都市偷香贼（1-68集 全本）
作者：snow_xefd雪凡
#都市 #乡村 #美女 #猎艳 #种马 #猥琐 #snow_xefd #雪凡

简介：
残害无数美女的采花大盗误中圈套，遭高手围攻性命垂危，忽然穿越来到现代都市。 看上了一位纯洁俏女医，便运用毕生所学当起医生，试图赢得芳心，顺便治疗各种欲求不满的女病患…… 他要以最得意的房中术绝学，继续完成尝遍天下绝色的梦想！



第0章  引子 如露亦如电

    浓云闭月，苍穹一片漆黑。灯火闪烁，映出绝境困兽。

    滴答，滴答……

    灰衣青年低着头，唇角的血，落在脚下的青石板上。

    他胸中隐隐作痛，烈如刀绞，想必，已断了几根骨头。少林罗汉堂首座的大悲掌，果然了得。

    早知是陷阱，真不该为了逞强护花硬吃下这一招。

    眼前身影一晃，他侧目望去，青衫长须，道袍猎猎，正是武当现任掌门。

    死牛鼻子，不过是帮你慰藉了一下住在偏房的小妾，便记恨成这样吗？

    嘭——！

    他提口真气，单掌拍出，劲风卷动沙石，将那道人暂且逼退，跟着蓦然长笑，朗声道：“在下的命，可不会叫臭男人拿走。”

    “淫贼！死到临头，还敢猖狂！”

    一声娇叱，三尺青锋寒气逼人，直指咽喉而来。

    负伤青年浓眉一挑，二指一拨，臂出如龙，一掌印在来人腴弹酥胸，顺势一抓，嘶拉一声，已从那雪白衣衫上扯下半幅，反手甩出，化去旁侧大和尚遥劈掌力。

    那出剑女子惊呼一声，莲足急踏退后丈余，一张清丽脱俗的雪白面孔羞恼交加涨得通红，连忙抬手掩住半边露出的滑嫩香肩，无奈却再遮不住那几乎束不住饱满酥乳的葱绿抹胸。

    一人退下，马上便有两人递补。

    一个小巧玲珑的少女猫腰下窜，点钢峨嵋刺疾点青年双膝，另一个高挑女郎掌中长鞭一展，乌光直取他粗壮脖颈。

    和尚道士都退到一旁，似是要欺他怜香惜玉，不舍得对美貌女子痛下杀手。

    那青年冷笑一声，突地一声暴喝，声若洪钟。

    夹攻两女内力较弱，齐齐被震，出招一滞。

    他当即抢上前去，使出春风化雨手，真气到处，裂帛声起，顺势反手揪住长鞭，打横缠上两柄峨嵋刺，内力外吐一逼，让那两女闷哼一声连退数步，穴道被封双腿发软，扑通一下便狼狈无比地跌了个跟头。

    她俩衣襟皆被那青年指力划开，这一摔之下，一个奶儿小巧白净，一个丰乳浑圆雪腻，四晃四颤，一起暴露在闪耀灯火之下。

    一个美貌道姑急忙抢上，脱下外袍撕开，俯身为她俩遮住。

    “无耻之徒！”方才退下的大和尚沉声怒喝，大悲掌运足十成功力，展臂扑来。

    那青年仰天大笑，长吸口气，忍着万针存动之痛，不退反进，寒冰烈火掌三招连出，层叠真气如汹涌巨浪，正面硬碰。

    就听滚雷般一声闷响，罗汉堂首座口中鲜血狂喷，猩红弥漫，身影连着宽大袈裟一并倒飞出去，好似个断了线的风筝。

    霎时间，群英寂然。

    周围灯笼的光照亮了环伺于周遭的名门高手，一张张脸上都变得阴晴不定。

    那青年讥诮一笑，心道少林贼秃没捡到现成便宜，倒吓住了只是来凑数的蠢材。

    若多些凑数的，他便能有几分信心趁机摆脱此刻绝境，逃出生天。

    可惜啊，放眼望去，灯笼之后，千百强弓劲弩已对准了他，灯笼之前，还有一个个欲除他后快的正派高手虎视眈眈。

    七大派，八方英豪，飞鹰卫，大内高手，再加上这些年因采花窃玉得罪的各路仇家，倒真是上天无路，入地无门。

    一眼扫过，那几张方才急着下杀手的熟面孔又一次映入眼帘。

    言语轻薄，像影子一样追杀七州的寒梅仙子陆雪芊；为友出头，天资绝顶不逊于他的娇小少女易霖铃；上次差点得手，此后怕是再无机会的绝色女郎卫竹语；手持拂尘对他怒目而立的俏美道姑……好吧，这个玉清散人，还是在他身下婉转承欢过的，可惜一夜夫妻百日恩的旧情，对方并没念着。

    他缓缓环视，心中大感不甘，眼前那十余个武功高强的美貌女子，还有大半他仍未一亲芳泽。

    殒命于此，真是死不瞑目。

    远远响起一个冷漠的动听女声：“有我爹爹精兵助阵，诸位莫非还是拿不下他？”

    他心头一痛，瞠目望去。

    那舍身将他诱至此处的相府千金，鬓发仍不齐整，半张苍白的脸隐于侍女撑起的油伞之下，仅剩一只黑漆漆的眸子注视着他。

    他禁不住想，若他答应入赘相府，远离江湖，换条平步青云的路子，是否就不会有此刻的一场杀局。

    “看来，我大概是江湖上最有排场的采花大盗了。”绝境之中，他反而微笑起来，负手而立，朗声道，“牡丹花下死，做鬼也风流，陆仙子，这里就数你生得最美，我这条命，你拿去吧。”

    陆雪芊捂着肩头裸肤，狐疑不定。

    武当掌门冷冷道：“陆姑娘，莫要上当，此人诡计多端，怕是打算将你拿做人质。”

    大和尚一口浊气吐出，理顺胸腹经脉，沉声道：“你这淫贼，恶贯满盈，败坏女子名节无数，今晚便是你丧命之时。”

    旁边一个黑面汉子阴恻恻道：“他伏诛后，那藏龙宝居的线索若搜出来，在场的诸位，应该人人有分吧？”

    玉清散人柳眉倒竖，怒道：“你们到底是为何而来！”

    此时，电光劈落，一道闷雷滚过天际，那灰衣青年纵声长笑，靠墙站定，道：“我就知道，只为了惩恶扬善，可请不动你们这许多人大驾光临。原来，又是我哪个情人走漏了这要命的风声。将来，我在女人面前，可要谨言慎行才好。”

    “呸！”易霖铃抱着半幅道袍掩住娇小双乳，怒道，“我们这就把你碎尸万段，你还有个屁的将来！”

    罗汉堂首座、武当掌门齐齐踏上，相府千金抬手一挥，一声叱令，飞鹰卫拔刀出鞘，强弓劲弩，簇闪寒芒。

    可那灰衣青年仍未绝望。

    他的眼睛依然神采奕奕，漆黑发亮，宛如两颗点墨明珠。

    “九重玄天诀甚是了得，困兽犹斗，诸位小心。”大和尚朗声提醒，垂手运力，内息鼓荡在袍袖之中，无风自动。

    “暗青子招呼吧，我早说就不该用那要面子的打法。”先前的黑面汉子拿出一把飞针，冷笑说道。

    那青年低下了头，他早已将玄天诀练到了第九重。

    他之所以不去突破第十重，并非不能，而是那秘笈中所说极为玄奇，一旦运功到第十重，若赶上什么天地激变之际，会发生神鬼莫测的惊人变故。

    他志在遍尝人间绝色，本以为第九重已够他随心所欲，不必冒险。可如今身陷囹圄，不论如何，也要搏下这一注了。

    “上！”

    耳边听到飞鹰卫统领一声大喝，那青年不再犹豫，双臂一抬，内息激荡，下出涌泉，上破百会，玄天诀全力施为！

    刹那间，漫天阴云倒卷，八方惊雷齐聚，一道闪电金剑般凌空劈落，发出山崩般一声巨响！

    水气蒸腾，烟尘四散，待到夜风将众人眼前扫清，那墙角死地，已只剩下一片焦黑，与数片散碎灰衫……





第1章   哪来的怪医生

    早晨被手机闹钟叫醒后，叶春樱的两边眼皮就一直跳个不停。

    都说一边是跳财一边是跳灾，两边一起跳，难不成是倒楣之后领笔补偿金？

    还是说张家那位三少爷又要来找她？

    她皱着眉爬起来，冷水洗了好几把脸，才算是消掉了满面的疲倦。

    诊所快到开张的时候，她坐到镜子前，望着里面弯眉水眸，俏鼻樱唇的花容月貌叹了口气，拿起几样简单的化妆品，一点点把自己往丑了打扮。

    照说，哪个女孩不爱美呢，她这天生丽质上电视也不含糊的好模样，不施脂粉都能甩出寻常美女几条街去，自然该是精心打理，尽情展现才是。

    可她所在的地方，她孤苦无依的身世，来这里半年多所经历过的大小事情，都让她深深明白，涂抹成艳俗丑妇，总好过惹来一堆麻烦。

    左右观望一下，比正常的样子已经难看了七分，叶春樱稍稍松了口气，拿起唇膏将嘴巴涂到俗不可耐的程度，发泄般狠狠一抿，起身走出需要坐在床上化妆的狭小卧室，拿出了柜子里的白大褂。

    她都还没穿好，咣当一声，外面就传来了一个女人没精打采的叫唤声。

    “叶大夫，起了吗？我这心里，慌得难受啊。”

    是李姐，就是她这诊所占的门面楼旁边不远的邻居。

    她名字叫李曼曼，算是这里的常客。

    叶春樱打开门，心里一串哀叹，心想这个早晨，又是不得安宁了。

    她这种拿当地上级补贴开设的半公益诊所，其实就相当于安宁时代的社群医院，只不过世界剧变的如今，要负责的地域更广，能用的人力更少。

    少得可怜。

    她这诊所，就只有她自己，一个靠福利机构长大、拿助学金毕业的孤女，护士医生一肩挑。

    这附近社群居民不算太多，叶春樱平时还不太忙。

    但她怕的就是李姐这样的病人。

    让去大医院不去，让说哪里难受，哼哼唧唧说不清楚，打点滴打针无从下手，开点保健品口服液吧，又不舍得掏钱。

    以至于叶春樱一度怀疑李姐就是来盯着她，免得老公过来偷腥。

    说到这个，她也觉得李姐挺可怜。

    不到三十的年纪，虽说早有了孩子，可身材保养极好，薄薄的短袖衫里峰峦叠嶂呼之欲出，光透之下，布料里那紧绷绷的奶罩带子，总叫人担心会被那对丰乳扯断，牛仔裤后面更是撑得鼓鼓囊囊，踩着细高跟走吧路来，臀肉水漾漾左摇右荡。

    上丰下挺，自然显得当中那段腰肢水蛇似的细，偏她还喜欢穿小码贴身，布料紧绷绷缠在身上，起坐行走，卧病在床，都掩不住那姣好曲线。

    也难怪那些在叶春樱这里占不到便宜的男病号，便退而求其次，不时冲李姐撩骚几句下流话儿，抽冷子蹭蹭屁股，惹来一顿娇声斥骂。

    可就是这么一副值得夜夜洞房的好身段，却摊上一个花花肠子只爱尝鲜的纨绔老公，十天半个月不着一次家，上回俩夫妻见面，还是老婆在诊所说头晕要量血压，老公进来闲聊几句没注意帘子里是谁，凑过来就要摸叶春樱的屁股。

    那一顿翻天覆地的吵，她现在还余音在耳。

    “叶大夫？不早了，你真没起呢？赶紧起吧，我等会儿你。”

    外面又传来一句催促，叶春樱无奈，只有把李姐迎进来，引到桌边熟门熟路地问了几句。

    有点意外，李姐今天是真病了，略有点低烧，胸闷气短，虽说十句话里八句半是在抱怨死鬼老公，剩下那点有效资讯，总算让叶春樱大着胆子开了药，给她扎进手背，吊上了打点滴瓶子。

    本以为能清净到换药的时候，没想到点滴流了没三分钟，李姐就把她叫了过去，脸色苍白，手按着丰隆饱满的胸口，很难受地问道：“叶大夫……我……我怎么越来越心慌了啊？这……这还出冷汗了。好难受……”

    叶春樱调慢速度，等了一会儿看还是无效，急忙一摸手腕，发现李姐的心率竟然快得吓人，突突突突好似打鼓，当即惊出一背冷汗，赶忙拔针，惊慌地说：“李姐，走，还是去大医院吧。我这就带你去。我去把脚踏车推出来。”

    李姐哼哼唧唧挪了下腿，“不成啊，我……我腿软。”

    “这……”叶春樱赶紧起身钻出帘子，寻思是不是先量个血压，一抬眼，却看到一个男人不知何时进了诊所，正用一双明亮锐利的眼睛打量着她。

    从小到大都是班花校花一路花过来，被男人看的时候多了，叶春樱心急，又知道最近张三少爷的面子在，小混混不至于让她太过难堪，此刻顾不上接待，就只说：“你先坐，我一会儿就来。”

    不料，那男人却往前迈了一步，用低柔而富有磁性，甚至令耳孔中微微发痒的声音说：“这位姑娘，方才那位病人，在下也许帮得上忙。”

    叶春樱一愣，这才仔细打量过去。

    那人模样颇为英挺，一双眼睛格外好看，文质彬彬似乎不像坏人，可身上却穿得颇为狼狈，都是不知哪里捡来的破旧衣服，一头长发也乱糟糟的散在身后，好似从没剪过，纵使胡须不长，头面双手颇为整洁，仍像个上门讨饭的流浪汉。

    “你是……哪位？”

    “在下韩玉梁。”他双手抱拳，口音略显怪异，腔调和在地人大大不同。

    “你是医生？”叶春樱尽量让自己心平气和地问，手却已经握住了白大褂口袋里的高压电击器。

    世道乱，不长个心眼，自己人怎么没的都不知道。

    “略通医术。”

    “那你的执照呢？”

    “嗯……”韩玉梁浓眉一皱，沉吟道，“在下……糟了一场大劫，失掉了不少记忆，不清楚那是什么东西。行医要的难道不是手段吗？”

    叶春樱无奈地摆了摆手，柔声道：“你先坐吧，别添乱了，你是来看失忆的？头部受过伤吗？啊，不管是什么，你先等等，我先去给李姐量血压。”

    她说着拿起水银血压计，快步钻回帘子里头。

    可韩玉梁大大咧咧直接跟了进来，沉声道：“这位夫人并非血脉有碍，而是湿气淤积，宫络不畅，久不梳理，恐会燥郁癫狂，寻常药石之术，怕是无济于事。”

    叶春樱正心烦意乱，看李姐那双眼睛水汪汪往韩玉梁的身上瞄了过去，扭头没好气道：“你要是来看病，就乖乖外面等着，量血压需要安静，看病需要排队。请有点礼貌。”

    韩玉梁却不理会，而是信步过去弯腰俯身，到李曼曼耳边轻轻说了一句什么。

    李曼曼身子触电般抖了一下，接着那白白的俏脸就飞了两朵粉都掩不住的红云上来，连羞带嗔地抱怨道：“还不是……我那个死鬼老公，整月整月不着家……”

    韩玉梁微笑道：“既然在下说中了，那何不容在下出手试试？”

    李曼曼犹豫一下，望着韩玉梁那深邃漆黑的眸子，不觉在丰润红艳的下唇上咬了一口，轻声说：“小叶，我觉得这个大夫，也许能治，你就让他试试吧。你瞧他仙风道骨的，说不定是个世外高人呢。”

    这要是世外高人那美院里满街都是。

    叶春樱满脸无奈，眉毛都快绞到一起：“这怎么可能啊……”

    韩玉梁微微一笑，拱手道：“那，在下就恭敬不如从命。”

    “小叶，你先忙去，我这里让他看着，不碍事儿的。”

    叶春樱哪里肯走，盯着韩玉梁说：“不行，这人来路不明，要是你出了什么事儿怎么办。”

    李曼曼的眼睛已经在韩玉梁的壮硕身躯上舔了好几个来回，连发着低烧也顾不得，娇滴滴道：“哎呀，你姐我心里有数，这光天化日的，你还怕他强……非礼了我呀？”

    韩玉梁满不在乎，伸脚勾过凳子坐下，一指就点在李曼曼腰侧。

    时值夏初，大家身上衣服都单薄得很，这大男人上来就去点李姐的腰，叶春樱性格保守，当即吓了一跳，赶忙道：“你这是干什么！哪有你这样治病的，你快放手，不然我、我可要报警了。”

    明知道这地方报警还不如给张三少爷打个电话管用，她还是习惯性选择了自己更愿意信赖的路子。

    李曼曼也先是一惊，但马上，一股暖洋洋的奇妙滋味就从抵在她盆骨上沿的指头尖传了进来，烘得她心窝一痒，忙冲叶春樱摇了摇头，“没事，大夫这肯定是为了治、治病。嗯嗯……挺……舒服的呢。”

    叶春樱还是处女，恋爱都没谈过，哪里听得出李姐语调渐渐变出的奇异甜腻是什么由头，只觉得情况不太对劲，蹙眉低头望着韩玉梁的动作，心想若是这男人要动什么不轨念头，就拿出电击器先把他放倒再说。

    “夫人，请尽量放松，哪一处也莫要用力。”韩玉梁口中叮嘱，手指缓缓滑动，一寸寸往肚脐那边挪去。

    李曼曼点点头，就觉那指尖好似施了什么魔法，一路隔着衣服这么挪过来，竟比老公新婚时候狗啃一样舔过来还要舒服几倍，腹肌下头都一阵一阵酥痒，丝丝缕缕汇聚到肚脐眼儿中，捋着里头明明被扎了疙瘩的洞钻进去，钻入膀胱，钻入子宫，钻的她后腰发紧，屁股都夹了起来。

    她不敢动，只急忙用手压了压裙子，夹在丰满的大腿中间，担心万一这么舒服下去，湿了内裤，可别让两个大夫看见。

    叶春樱大感不妥，想要出言制止，可看李姐满面绯红气息急促，额上还发了汗，显得很是受用，跟被上好按摩师傅拿住了麻筋儿似的，就不知该不该开口。

    “此为气海，此为石门，皆是任脉要穴，是治疗所需，还请夫人莫要见怪。”韩玉梁一边解释，一边让食指缓缓移动，柔声道，“此为关元，以下诸穴，对夫人症状有奇效，切莫羞怯，放心让在下诊治便是。”

    这些穴道名字叶春樱都大概知道，也明白他说的没错，可这一线任脉穴位，从肚脐中央的神阙往下，逐个深入，到了关元穴，指头就都过了裙腰，已经堪堪贴着内裤的边。

    而他还在往下！

    “此为中极，夫人是否好受多了？”

    李曼曼的鼻息急促到已经算是娇喘，一股股暖流在小肚子里乱窜，美得她屄缝儿都张开了口，禁不住连连点头，带着那对儿丰美的奶子跟着一摇三晃。

    “此为骨曲……”韩玉梁微笑解释，手中继续向下。

    叶春樱眼见这越动位置越不像话，这穴位都已经到了耻骨联合的上方，成何体统，终于忍不住惊骇道：“等等！你、你这真是在治病？”

    不料话音刚落，韩玉梁突然加出一指，在骨曲穴上紧紧压住，双目一瞪，沉声喝道：“通！”

    李曼曼唔的一声细哼，就跟在拨拉一根拉直琴弦似的，尾音不住颤抖。

    接着，就听不知何处传来细细噗滋一声，她满面红光，长长吁了口气，一扭腰急忙坐起，双手特地把裙子往内裤下面压了压，眼角彷佛要滴出水来，握着韩玉梁的手就连声道：“哎哟，大夫，您可真是世外高人啊，这一下子，我……我浑身上下都得劲儿了。通透，真通透。”

    叶春樱顿时傻了眼，这来路不明自称失忆的男人，竟真是个医道高手？

    这一身香汗淋漓，低烧自然退了个干干净净，韩玉梁让李曼曼跪坐在病床边，圆滚滚的屁股压着脚后跟，他站起来双手压在李曼曼肩头，自上而下，从脖子到腰缓缓揉捏，上上下下按摩。

    叶春樱在旁瞪大眼睛看着，根本看不出这人到底用的是什么手法，明明只是寻常按摩动作，却让李曼曼眯眼蹙眉，哼唧连声，那肉感臀部就跟后脚跟上长了刺一样一会儿挪个地方，也不知道在躲什么。

    旁观者不清不楚，当事人可是明明白白。

    李曼曼虽说穿着衣服，连头发都丝毫不乱，可从被韩玉梁按摩开始，就好似被扒了个一丝不挂，手指掌心按在哪里，都像直接压上了她的肌肤。

    她都不知多久没被男人如此温柔而有力的抚弄揉搓过。

    而且，这男人的手还极准，走了一个来回，就找到了她肩胛骨下脊柱两侧的敏感带，重点进攻那里的时候，还有股奇怪的热气钻进毛孔，痒中带酸。

    所以并不是她觉得屁股下面有刺，而是忍不住动动，用脚跟稍微按按臀肉，缓一缓穴心儿里钻心的麻。

    等这一轮结束，李曼曼又依言躺在床上，双腿紧并，让韩玉梁在腋下两侧按摩起来。

    叶春樱看他手掌距离那两团沉甸甸软绵绵的乳房近得要命，几次三番险险擦过，觉得非常不妥，可李曼曼自己都没出声，还舒服得一直哼哼，她怎么好开口打断。

    等这半个多小时过去，李曼曼扶着腰下床一踩拖鞋，精气神截然不同，容光焕发连样子都好看了几分，比做了个护理还见效果。

    “李姐，你……真没事儿了？”叶春樱手里还捧着血压计，颇为滑稽地呆呆问道。

    李曼曼风情万种地一翘兰花指，羞答答说：“好啦，好得不能再好。啊哟，我还没问呢，小叶，你这里什么时候来了个这么好的大夫啊？”

    “在下韩玉梁，也是初来乍到。雕虫小技，叫夫人见笑了。”

    李曼曼咯咯笑着搡了他一把，飞个媚眼过去，“这可不是雕虫小技，我这病啊……就得你治。换了叶大夫，我还不知道要难受到哪一天去。那，韩大夫，你在哪里高就啊？路要不太远，我回头就专程找你去。有你在啊，我以后都不怕头疼脑热胸闷气短啰。”

    她凑近一点，故意不想让叶春樱听见，小声道：“你给我按那啥子曲骨穴的时候啊，我真是感觉快飞起来啦。一会儿给我留个名片吧？”

    她只当韩玉梁是别处的医生，到此上门抢生意。

    不料，韩玉梁微微一笑，扭头看向叶春樱，语带恳求地说：“在下出了事，落魄流浪至此，无处可去无家可归，不敢奢求别的，只望能在叶大夫的小药堂中偶尔坐诊，赚些钱帛，聊以温饱。”

    他眼睛真是漂亮，跟会吸人一样……叶春樱不是没见过好看男人，可被他双目盯住，心里竟痒丝丝颤了一下，本来想说的话都忘在了嘴边。

    李曼曼当场乐开了花，一步三扭往外走去，在门边回头道：“小叶，你这下可轻松咯，多了个有本事的大夫帮忙。你可千万把人留住了啊，回头我还来，就指望人家韩大夫给我看呢。”

    叶春樱满肚子问号，急匆匆送客关门，回来就先问：“你是怎么把她治好的啊？”

    “独门绝学，恕不外传。”韩玉梁笑道，“叶大夫，还需要在下露点别的手艺吗？”

    她这才反应过来刚才谈话的内容，忙道：“不对不对，我这里……哪有地方收留你啊。再说我一个单身女人，吃住都在这小诊所，怎么能……能多住一个大男人，这像什么话。”

    韩玉梁神情黯然，失落无比道：“实不相瞒，在下遭奸人所害，流落至此，无依无靠，连从前的事也大都想不起来，在这附近徘徊已久，饥一顿饱一顿，只不过勉强保住性命。前些日子见到叶姑娘，发现你心地善良，连街头巷尾的野猫野犬也不吝救治饲喂，左思右想，才厚颜前来打扰。在下不求报酬，只盼能吃口饱饭，有容身之处可供落脚而已。”

    叶春樱脸上一红，急道：“可、可我这里就一间卧室！你要是真遇上事儿，该去报警啊。”

    韩玉梁登时显出几分悲苦，“叶大夫，在下……实在是有不可言明的苦衷。你若不肯收留，在下走投无路，便……唯有绝望而死了。”

    “这……这……”叶春樱好心惯了的人，一见他这副可怜兮兮的模样，顿时没了主意，“我这里实在是住不开，而且你来路不明，我收留在家里，也……也太蠢了……”

    “在下有间柴房容身即可，”韩玉梁马上道，“叶大夫，救人一命胜造七级浮屠，医者仁心，你就能眼睁睁看我饿死街头？在下身体强健不畏夜寒，实在不行，你给我一张毯子，我就在你屋外那围栏里头容身，至少，有个遮风挡雨的棚子。”

    总觉得他这一番说辞里面哪里不对劲，可叶春樱脑子本就转得慢，被他的凄凉口吻说得心里一酸，不自觉就道：“那……好吧，你住储藏间。我给你找个钢丝床。”

    “多谢叶大夫救命之恩，大恩大德无以为报，今后愿效犬马之劳。”韩玉梁躬身抱拳，口气感激无比，面上也露出了温文尔雅的微笑。

    “你这说话方式怎么这么别扭啊，”叶春樱瞥他一眼，先去后面拿出了上一任大夫留下的白大褂，和一套旧休闲装，“还有，你头发怎么这么长？你该不会是古代穿越过来的郎中吧？”

    韩玉梁接过衣服，端详一下，走进帘子后换上，略小一点，但勉强能穿，口中答道：“在下确实想不起来了。”

    叶春樱此时如果在里面，就能看到他唇角那抹狡黠的微笑。

    韩玉梁当然没有失忆。

    实际上，他生来过目不忘，自小到大的事一桩桩一件件全都记得。

    他的确不属于这个时代，的确是她口中的穿越者，只不过，并不是什么郎中。

    还在原来世界的时候，是一名天资绝顶、武功高强、凭着一身绝艺拈花惹草、偷香窃玉的采花贼。

    他选定这处小诊所藏身，除了此地偏僻隐蔽，方便他进一步学习适应这陌生环境之外，最重要的原因，当然就是叶春樱这个温柔美貌的小大夫。

    以韩玉梁多年行走江湖的眼力，她脸上那些刻意而为的庸脂俗粉，不过是欲盖弥彰罢了。

    他穿好出来，叶春樱已经坐回桌边，抬头问道：“你对过去一点印象都没有？”

    “一无所知。只记得一身本领了。”

    叶春樱心里有点后悔刚才的心软冲动，微微蹙眉正在想是不是可以租个观光观光旅馆房间把他安置过去先打发掉，诊所的门就被咣当一声推开，一个膀大腰圆满脸横肉的赤膊汉子顶着大片狰狞刺青，叼着烟走了进来。

    “叶大夫，今儿个忙吗？要是没啥病号，跟哥去看场电影吧？新上的爱情片，准保让你这样的妹子哇哇掉眼泪。”





第2章   滴水之恩

    诊所守着黑街这样的地方，叶春樱这半年时间已经很习惯遇到这样的情况。

    她陪着笑脸，忍气吞声地说：“松哥，我这里断不了有患者来开药打针，哪天都有打点滴的，一个电话我就得去，哪里有时间看电影呀。”

    “怎么着妹子，瞧不起人是不是？”松哥大步过来，往桌边凳子上一斜搁下屁股，嘴角烟头上下摇晃，笑道，“不是我没耐心，你看我光亲自上门约你，就有个三、四回了吧？这片儿做生意的，哪个不得多少给我点面子？”

    “松哥，”叶春樱强撑着笑，疲惫地说，“你看看，我连黑眼圈都被累出来了，倒是想休息，哪里有那福气啊。要不……你坐这里，坐这里咱们聊会儿。成吗？”

    不到万不得已，叶春樱不想给张三少爷打电话。她知道那人的心思，不愿欠他人情。

    可今天看着松哥就有点来者不善的架势，她心里有点打鼓，忍不住把手放进口袋，翻开了老旧手机的盖子。

    张三少爷说会照应她的时候硬帮她设了个快捷拨号，她寻思，实在不行，就只能用一次了。

    诊所门又被打开，一对老夫妻颤巍巍凑近来，小声说：“叶大夫，忙吗？”

    “忙着呢，滚！今天叶大夫不开张！”松哥一扭头，噗的一声吐出烟头，起来狠狠踩灭，走到门口，一把就将两个老人推飞出去，痛叫着摔倒在地，大概外面还有往这里走的，他高声嚷嚷道，“今天叶大夫累了，要休息，急病滚去大医院看，小毛病改天再来。别他妈不识抬举！”

    然后，他甩手关上门，转身笑道：“叶大夫，春樱妹子，这下你可以休假了吧？”

    叶春樱顿时有点想念李曼曼，上次她差点应付不过去，就是李姐往领口多解了俩扣子乱七八糟东拉西扯一通，把眼都看直了的松哥不知怎么就糊弄走了。

    现在就她自己，不觉没了主意……咦？自己？

    她这才想起，病床帘子外还站着一个人呢。她赶紧扭脸看过去，手指在口袋里摸着快捷拨号，小声说：“那个……韩先生对吧？你也看到了，我这里……挺不太平的，要不，你还是找别处安身吧。”

    松哥是个一言不合就动手的混混，她不想连累生人，正好，这也是个拒绝他的借口。

    但韩玉梁没有动。

    他静静看着松哥，眸子微微上下，仔细打量。

    松哥只当韩玉梁是别的病号，皱眉凑近两步，道：“叶大夫，哥我耐心有限，你就别磨蹭了，这么个小诊所，能治什么大病？”

    他抬手拍了拍韩玉梁的胸膛，“看，这小子结结实实的，能有屁的事儿。嘿，说你呢，赶紧滚蛋，哥要带妹子看电影去了。”

    叶春樱满脸为难，只好直白些说：“松哥，我……我不喜欢看电影。”

    “那逛街，你来这里时候也不短了，就没见你穿过像样的衣服，这叫什么话，咱转转，吃个饭，哥给你买两件，正好要夏天了，也把你这身材秀出来给人看看，对不对。”松哥一边说话，手一边拍着韩玉梁的胸膛，“我再给你找个发廊，你修修头型，完了咱再一块儿吃晚饭，你今儿就别忙活了，这帮衰货晾个一两天死不了。真要死保准他娘的都麻溜搭乘计程车去大医院了。成，就这么定了，你拾掇拾掇，换了白大褂，咱马上就走。”

    叶春樱双手插兜，一边摸着手机，另一边则握住了电击器，摇摇头，坚定地说：“松哥，我态度挺清楚的了，我不跟你处对象，你就别往我这里费功夫了。”

    松哥眯起眼睛，手扶在韩玉梁的胸前，“妹子，你可想清楚了，这地头，没个熟门熟路的给你把着，麻烦可多呢。再说，我又不是跟你搞对象，我有马子，我就跟你逛逛，约个会，你想多了。”

    “那就更不行了。”叶春樱推到靠墙的地方，拉开一个缓冲距离，“我爸临终前最后教我的，就是女孩子要自重。松哥，回头你哪里不舒服，来看病拿药，便宜的我给你免费，贵的我半价，这样成吗？”

    啧，松哥嘬了一口牙花，扭脸盯住还没动地方的韩玉梁，摆明是要迁怒，“小子，刚才哥是不是说了，叶大夫今天不看病，你怎么还没滚啊？”

    韩玉梁微笑道：“在下也是这里的大夫，叶大夫不看病，我还是要看的。不然，难道你来看吗？”

    松哥把刚摸出的又一根烟塞回裤兜，瞄一眼韩玉梁比自己低寸许的身高，打量打量他看起来并不十分明显的肌肉，狞笑道：“叶大夫，你这病人，是不是脑子出问题了？”

    叶春樱赶忙走过来，把韩玉梁挡在自己身后，陪笑道：“松哥，这真不是病人，他是来我这里应聘的新大夫。他脑子确实受过伤，愣头愣脑的，你别往心里去。”

    松哥瞪眼道：“这破诊所就给发一个大夫的薪水，你连个帮打针的护士都招不起，应聘新大夫？上坟烧报纸你们他妈糊弄鬼呢？妹子，这不会是你对象吧？啧啧啧，难怪不跟哥出去，原来喜欢这种文艺范儿啊。这没几块疙瘩肉的小白脸，有个爷们样儿？床上办事儿都使不上劲儿吧？”

    叶春樱深吸口气，尽量克制着说：“松哥，请你放尊重点。”

    “小子，别在娘们背后缩卵，过来，站到哥这里，说说你他妈为什么还不滚！”

    察觉到韩玉梁要往前走，叶春樱赶忙张开双臂拦住，“别，松哥，要不……要不这样，你等等，我叫他在这里看着，我……陪你去看场电影，咱说好，就看一场电影，看完我就回来，不耽误诊所看病，这样总行了吧？”

    但话音未落，肩上突然被一股柔和的力量一弹，叶春樱身上突的一麻，就往侧面平平挪开，脚下不觉一个踉跄，却好似被一只无形的手托住了腰，稳稳当当送回到她接待病人的那张旧钢管椅上。

    韩玉梁已站到了松哥的面前，微笑着摇了摇头，“叶大夫不去。她说了，她要给人看病。请你尊重她。”

    松哥抬起手，狞笑着捏了捏关节，发出一串嘎巴脆响，“我还真不知道，她这破诊所能不能看好你的骨折。”

    “在下并未骨折。”

    “马上就有了！”

    “别！”

    叶春樱的惊叫声中，松哥那沙包大的拳头，已经狠狠挥了出去。

    这种满脸横肉的光头地痞，最看不顺眼长的周正的男人，拳路直指鼻梁，一副要先给韩玉梁破相的架势。

    这拳在一般人眼中也许又快又狠，是个经验丰富的老混混。

    但在（十）三岁就开始修习玄天诀的韩玉梁眼中，和春风拂动的柳梢并没有多大分别。

    他一个连皇上宠妃都敢冒死偷窥洗澡的采花贼，无法无天惯了，当然也不会有什么先礼后兵的习惯。

    错肩一迎，沉腰一顶，韩玉梁的左掌就已无声无息地印在了松哥的肋下。

    松哥还没来得及从自己拳头抡空的错愕中醒神，就觉一股森冷无比的力量凶猛灌入小腹，震得他双腿一麻，膝盖发软，直挺挺向下跪去。

    韩玉梁未用杀招，并非心慈手软，而是他初来异世还不足一月，许多事情尚未摸清门道，不愿太过扎眼，此外，也不想给叶春樱留下麻烦。

    这松哥性子倒挺彪悍，咬牙伸手去抓韩玉梁的胳膊，硬是死活不愿意出这个丑。

    可惜韩玉梁要的就是一击杀灭他的威风，挥手一拂，扫过他肩头，用上春风化雨手的暗劲儿，瞬间便从肩井穴化掉了他浑身的力气。

    扑通一声，在瞠目结舌的叶春樱眼前，松哥当场跪了个结结实实。

    韩玉梁往后一退，松哥顺势前倒，梆的一声，顺便磕了个头。

    “这位兄台，你我初识不久，何必行此大礼。”韩玉梁讥诮一笑，弯腰扶起松哥，也不去管他额头上磕出的印子，垂手为他拍了拍腿上的土。

    松哥面上一阵青白交替，满脸惊疑不定，回想半天，也没寻摸出个所以然来，不由得颤声问道：“小子，你、你这……是捣了什么鬼！”

    “在下没做什么，明明是兄台使错了力腿软，依在下之见，还需多加磨链，修身养性才是。”韩玉梁手掌拍过松哥腹侧，看似扫灰，实际上却是将寒冰烈火掌的玄阴真气化成一根细针，狠狠钉入到松哥肾经之中。

    这一道内力自大巨穴贯入，直抵气冲穴，此处暗伤留下，没个七、八年好药调理，就是去皇宫当太监，都可以免去一刀。

    那根老二自此之后，也就是个出尿的摆设。

    松哥明显觉出不对，腹中冰寒刺骨还隐隐作痛，冷汗冒了一身，虚得双腿打颤。按说这里就是诊所，可他眼见韩玉梁眸中寒光一闪，就觉自己像是正被草原上的猛狮盯着，心胆俱震，哪里还敢留下让叶春樱诊治。

    “你、你给老子等着！”

    输人不输阵，软屌不软嘴，松哥捂着肚子满头冷汗退到门口，强撑着丢下一句，落荒而逃之际，还把外面要进来的一个患者撞倒，互相骂咧一场。

    大概是看到煞星走了，几个先前被撵走的病号也急忙开门钻了进来

    病人变多，叶春樱一肚子话找不到机会问，只好先忙正事，放韩玉梁在旁看着。

    韩玉梁对这个时代的药理医术一窍不通，因此只在一些自己有把握解决的问题上请示出手帮忙，一早晨的功夫，让几个腰腿不好的老人赞不绝口。

    其实那些老人都是来看别的毛病，来诊所是为了拿慢性病的药。但韩玉梁急于表现，好争取留下的机会，就都主动要求推拿，运起内力帮他们正骨压椎，通经疏络。

    真有大问题，附近患者还是会选医院就诊，叶春樱的小地方遇不上什么疑难杂症，等退热止疼韩玉梁都抢着用内力疗伤或按摩穴道解决后，比较闲的那个就反而成了她。

    封住廉泉、承浆两处穴道，止住一个孩子牙疼之后，站在旁边观摩的叶春樱叮嘱孩子母亲记得带去拔牙后，忍不住低头问道：“韩大夫，你……你这手法，可以也教教我吗？这看起来，比止痛药还好用啊。”

    韩玉梁微笑道：“是药三分毒，可以用手法解决的，自然比动用药石汤剂要好。”

    他扭脸打量着叶春樱敞开的白大褂里，薄薄的衬衫中纤腰盈盈一握，衬得上下两处分外饱满，犹如多汁浆果，令人馋涎大动。

    可他面上并未露出几分贪欲，深知欲速则不达的道理，只柔声道：“叶大夫既然肯收留我，赏了一个容身之处遮风挡雨，那如果你想学，在下必定知无不言，言无不尽。”

    “嗯，我一定好好学。”叶春樱吁了口气，心里只好打消将他安排往别处的念头，盘算怎么才能住得安全。

    这时，就听咕噜一声，从韩玉梁的肚子里传了出来。

    叶春樱一愣，轻声问：“你饿了？”

    韩玉梁苦笑道：“实不相瞒，在下已有三天粒米未进了，只在附近钱庄正堂学着喝了些不要钱的水，说是前胸贴后背也不为过。”

    “你怎么不早说。”叶春樱急忙脱下白大褂挂在衣架上，“那你在这里帮我看着，需要拿药打针的就叫我。我去后面炒个菜，给你下锅打卤面。”

    “多谢，有劳了。”韩玉梁笑道，看向新进来的又一个病人，伸手道，“夫人请坐，哪里不适？”

    那丰腴少妇犹犹豫豫道：“我最近这阵子……胸口憋住了，涨得疼。孩子吸不出奶，饿得难受。鲫鱼汤啥的喝了好多，都不见效。我只好过来问问，有什么通乳的药么。”

    韩玉梁眼前一亮，“这个容易，只消在库房、屋翳、膺窗三处穴道小心诊治即可。只不过……在下出手，似乎多有不便啊。”

    这三处穴道自上而下，几乎要戳到乳头之上，他比划了一下大概位置，那少妇登时满面红霞，低头道：“既然、既然你是大夫……能治好就行吧。催乳师……我看也有男的。需、需要脱衣服吗？需要的话，是不是到帘子后面比较好？”

    韩玉梁笑道：“自然是直接施力，没有衣物阻碍为佳，夫人，还请这边来。”

    这一番忙碌，让他美得心花怒放，暗道行走江湖许多年，春兰秋菊莺莺燕燕也见了不少，可比起这时代姑娘们的大胆奔放，简直是天差地远。

    不过是充个大夫，就有丰美少妇宽衣解带坐在床上，袒着酥胸露着白奶，赤着红艳艳的葡萄头，任他指尖恣意按揉。

    而且这少妇显然不懂穴道分布，他早已将手挪过了膺窗，贴着乳晕绕着乳中穴打转，她也就是红着脸低头不语。

    不过想必这里头也有他手法与内力的功劳，这种儿未断乳的妇人，通常是疏旷了至少一年的身子，那些酥麻酸痒又恰好在敏感乳头周遭，若说不快活，他决计不信。

    等这少妇双手拿着解开的衣襟，娇喘咻咻连胸部都红了一片，韩玉梁微微一笑，道：“夫人，憋口气在胸中，切莫泄出。”

    她点点头，立刻长吸口气，屏住不动。

    不能泄气，自然就不能开口说话叫喊，韩玉梁双眼一亮，两根食指突然下移，正顶住了那少妇已经发硬的奶头，运力便是一压。

    两道真气以他的独门手法打入，双股酸痒直透胸腹，一阵钻心的快活打到那少妇阴门，登时就让她有了一次小小高潮。

    可她不能出声，也不敢动，只能直挺挺憋着气坐在那里，任那股滑腻腻湿漉漉的感觉从膣口蔓延出来，淅沥沥染到内裤上。

    逞够了指掌之欲，韩玉梁微笑道：“夫人，我要撤手了，你把旁边那条巾子拿好。”

    她还憋着气，满脸通红点点头，扯过旁边一条枕巾攥在手里。

    他二指一离，留下一缕真气一引。

    那两颗饱满乳头一个哆嗦，顶上先是渗出细小白点，旋即连成一片，汇聚成滴，顺着乳头下沿滑落，滴滴答答流了几下，便化作数股白色细丝，喷射而出。

    那少妇这才惊叫一声，反应过来，急忙拿起毛巾围住，满脸感激道：“谢谢大夫，谢谢大夫，我们群组里宝妈都说催奶痛得要命，哪知道大夫您手艺这么好……”

    等把这被玩了双乳还满口感激的病人送出去，叶春樱恰好在后面叫吃饭，韩玉梁嗅着那股香气，意犹未尽地搓着手指间残留的嫩软腴滑，笑着大步走了过去。

    “叶大夫，你这诊所，可真是个好地方啊。”

    叶春樱哪里知道他刚刚才过了一把手瘾，只当他是奉承，给他满满挑了一大碗面，盖上蕃茄鸡蛋卤，往桌上一放，叹息道：“好什么啊，这里乱得要命。我要有别的地方可去，才不来这里。”

    “哦？愿闻其详。”

    “你先吃吧。”叶春樱轻声道，“晚上咱们出诊一次，你就知道了。你会开车吗？”

    韩玉梁吃了一大口面，犹豫一下，道：“你指的，想必不是驾马车吧。”

    叶春樱捂着嘴，险些把面条笑出口来，忍着咽下去，才说：“现在村里都很少见马车，当然是说汽车了。诊所有个公家给配的旧式破车，可我没驾照不会开，晚上出诊骑车子太危险了，只好老搭乘计程车。你没学过啊？”

    “没，在下只会骑马，驾车。骑车开车……实在想不出是怎么一番本领。”韩玉梁盯着碗里酸甜可口的蕃茄，美味到不太舍得吃下去，“这做菜的果子甚是鲜美，叫什么啊？”

    叶春樱狐疑地望着他，小声问：“你……该不会真是古代来的吧？蕃茄，没吃过吗？”她夹起酱菜碟上一根小辣椒，“这个呢，你吃过吗？”

    “没有，想不起来吃过。”他拍了拍脑袋，“看来，在下这失忆，还真挺严重的。”

    “古今大战秦俑情么……”叶春樱念叨了一句看过的电影名字，“那你都还记得自己什么本领？除了医术，你把松哥吓跑的时候用的是不是武功啊？是电影里大侠那种内力真气吗？”

    “嗯……大概吧。在下还会抚琴，下棋，写字画画练过一些，粗通文墨，吟诗作对略差。”韩玉梁看叶春樱双眼闪闪发光，显然颇感兴趣，微笑道，“还有些奇门八卦，杂学机关的学识，博而不精，叫姑娘见笑了。”

    “不见笑不见笑，我真捡了个大侠在家啊……”叶春樱将信将疑，小声道，“我可爱看金庸了，你会这么多，简直就是黄老邪，哦，就是黄药师，黄药师你认识吗？”

    看到韩玉梁脸上故意做出的尴尬表情，她才收起笑，低头说：“对不起，我忘记你说你失忆了。我不是有意的。”

    “不打紧，假以时日，在下一定能想起来的。”

    “你是大侠，那滴水之恩，是不是该涌泉相报啊。”

    “哦？”韩玉梁一挑浓眉，“姑娘是有什么托付吗？你只管开口，在下赴汤蹈火，两肋插刀，在所不辞。”

    与女子相处，最怕对方无欲无求，只要有所图，便能乘隙而入，即便时代不同，他相信，这其中关窍绝不会相差太远。

    “没，我一个小大夫，能有什么事。我就是希望……你能在这个城市好好行侠仗义，教训教训那些无法无天的恶棍。”

    韩玉梁顺水推舟打探几句，才知道附近这片地方很早以前就落下一个绰号，叫做黑街，松哥那样的混混，在这里简直不值一提。

    他过往风流成性，只要能博佳人一笑，什么也敢干。

    夜探皇宫盗宝，追凶千里缉盗，魔教总舵叫阵，少林正殿撒尿，丰功伟绩数不胜数，若能让叶春樱这小美人芳心暗许，在这鬼地方充充大侠又算得了什么。

    反正此地以他所见，人人脚步虚浮中气不足，习武之人千里挑一，练得还都是些外家皮肉，他这种高手出马，那还不是神挡杀神佛挡杀佛天下无敌……

    “砰！”

    听到奇怪响动，韩玉梁探头看去，一头雾水。

    叶春樱吃了几口，就拿出遥控器打开电视看起了DVD，适逢颇为激烈的枪战戏，砰砰砰打得血肉横飞。

    “叶姑娘，这些……是什么暗器？为何可以几十丈外瞬间杀人见血？”他手里的筷子都忘了再动，蹙眉问道，“还有，这些小人……为何在这么个铁盒子里打打杀杀？”

    叶春樱心里已经把他认定为穿越大侠，只是心里羞赧才假装失忆，就耐心解释一番，把电视机、电影和枪这些概念细细教给了他。

    前两个韩玉梁兴趣不大，这枪，却让他着实陷入了沉思。

    原来，枪乃百兵之王，其实是个预言啊……





第3章   偷鸡不成蚀把米

    平时饭后，叶春樱习惯趁着院里病号不多小憩片刻，可今天冷不丁多了个捡来的大侠，她心里乱糟糟的都没想好晚上该怎么办，脑子里一会儿兴奋，一会儿担忧，喋喋不休回答着韩玉梁各种问题，直到答得口干舌燥，端起碗了喝了几口面汤，才想起自己也有一肚子问号亟待解决。

    无奈失忆这个借口真是百试百灵，她问来问去，所知道的还是先前那几样。

    他一身奇怪本领，他流离失所无处安身。

    额外仅多了一条，那就是他在此行医救人悬壶济世，可以不要任何报酬，只当是吃穿用度应付的租金。

    这对叶春樱来说，堪称三九寒天送了满满一炉炭。她这边预算紧张，自己薪水就不怎么样，还隔三差五要被拖欠，说想咬咬牙请个护士，起码出诊的时候有人帮忙看个吊瓶，结果匀出自己一半薪水贴了告示，如今纸都黄了，连个上门问一句的都没有。

    而且韩玉梁手段确实高超，上午被松哥推出去摔伤的两个老人，让他拿捏一会儿，连需要定期去看推拿门诊的腰间盘都奇迹般痊愈，激动得老泪纵横，走前硬是塞了一千块诊费给她。

    正骨、止疼、退烧，也没见他那指头有什么奇异之处，怎么就能手到病除呢？

    听她眨着水灵灵的大眼小心翼翼询问，韩玉梁只是微笑道：“叶姑娘诊所不也挂着穴位详图，这其实就是借助穴道，行的一种手法。你既然略通针灸，将来我再逐步教你。”

    叶春樱以为他是想拿这当作留下的本钱，只好点头说：“那好吧，我学得慢，你可别嫌我笨。”

    她本想在附近找个便宜观光观光旅馆，商量着把韩玉梁安置过去，可一来自己才被他帮着解了围，二来，小手摸到裤口袋里的钱包，想想卡上余额，实在坚持不了几天，只好先打消那念头。

    她问不出什么，韩玉梁却是一个问题接着一个问题，问得她头昏脑涨直想去找个书店看看有没有最新版《十万个为什么》可买。

    实在不行，就尽快教会他上网，去那台破电脑上自学吧。

    捱到涮锅洗碗的时候，外头门响，又有病人上门。

    叶春樱匆忙擦干双手，快步迎出去，愣了几秒，颇为无奈道：“韩大夫，你来吧，多半……是找你看病的。”

    这种老旧社群，熟人之间的流言网路传速飞快，手机上一条简讯，聊天群组里几句念叨，从一到百，也就是几分钟功夫。

    现在登门的，叶春樱都认识，恰恰是和李曼曼关系不错的几位妇女。

    上前一问，果不其然，腰沉腹痛胸闷气短，反正一个个都坐在那里哼哼唧唧，指名要让新来的韩大夫给看。

    韩玉梁出来打眼一望，没什么姿色值得一提的，不过她们想要怎么诊治，他心知肚明，挽起袖子一指帘子后的病床，笑道：“那，就请一个个来吧。”

    叶春樱好奇无比，跟进帘子后面驻足观摩。连看了两人，直到来了个开消炎药的，才皱着细细的眉毛离开。

    她实在看不出什么门道。要说不妥吧，韩玉梁的手指也没有点到什么过分的地方，可要说没问题吧，她又总觉得这些来看病的女人眉眼之间那股子味道好像不太对劲。

    等一个个诊治过后，还都红光满面神清气爽，诊费给得那个大方，比平常买药非抹掉几毛钱零头的时候，简直是天差地远云泥之别。

    断断续续忙过下午，到了傍晚，叶春樱去给附近一家生病的孩子输上液，回来给韩玉梁带了分炒饼，吃过之后，看一眼挂历上的记号，拎起药箱，柔声问道：“韩大夫，你忙一天了，累吗？”

    韩玉梁精神抖擞，正坐在椅子上品味指尖残留的香温玉软，笑着摇了摇头。

    “那，现在没什么人，你陪我一起出诊吧。我看女的都特别喜欢你，说不定我过去的地方，你也能给帮帮忙。”

    “什么地方啊？”

    “嗯……”叶春樱寻思了一下，用了一个自认比较容易叫他理解的说法，“算是花街柳巷吧。”

    韩玉梁没问她去那里要干什么，反正他分辨得出，眼前这柔美姑娘，十成十还是懵懂处女。而且他对青楼颇为熟悉，风尘女子本就常要郎中诊治，并不奇怪。

    好不容易能如愿安身，可要尽快占住叶春樱的心房才行。

    “有在下陪同，即便是花街柳巷，叶姑娘也大可放心。在下绝不会让宵小之辈碰到姑娘一片衣角。”主动拎起医药箱，韩玉梁用沉稳无比的语调说道。

    叶春樱已被他本事镇住，自然颇为受用，含羞带怯笑红了双颊，轻轻一推他肩，示意从侧门出去，“你得小心些，在外面别乱说话，万一别人觉得你不对劲，说不定要惹麻烦。碰上什么不懂的，你就偷偷问我，对了，你本事这么多，会小说里那种传音入密的功夫吗？”

    韩玉梁顺着她的猜测，微笑道：“略懂，那在下有什么问题，就悄声问你。”

    “嗯，千万跟紧我。现在的城市啊，可比古时候大太多了，你什么都没有，走丢了找不到我的。”叶春樱言语间已经把他按自己的猜想认定，一出门，就往他身边靠近一些，似是想把他挡住几分，别被他人看出什么异常。

    发丝间淡淡的香气钻入鼻中，韩玉梁深深一嗅，暗想，如今的女子好生奇怪，也不见带什么香囊，偏偏味道经久不散。

    刚跟着叶春樱走出不过一个拐角，韩玉梁神情一凛，微眯双目，突然把叶春樱往一旁墙边拽去，闪身将她挡住，传音入密的功夫历时派上了用场，“莫动，莫探头看，藏在我后面。”

    一股浓烈男子气息包围过来，叶春樱登时有些茫然，她才要开口问是怎么回事，就听到并不陌生的一句话在小路对面不远处响起，“人还没来齐吗？”

    她瞪圆双眼，忍不住悄悄从韩玉梁腋下投去一瞥。

    果然，一辆箱型车旁正叼着烟对着手机骂骂咧咧的，正是之前吃了瘪的那个松哥。

    趁着那边没发现他们，韩玉梁一扯叶春樱衣角，乘此良机，将她纤腰一搂，迅速迈回到拐角的另一侧。

    “他、他要干什么啊？”叶春樱小脸已经吓白，虽说觉得身边有个大侠安心不少，可对方要是叫来一群打手，说不定再惊动什么帮派分子，终归还是双拳难敌几十手吧。

    拐回来之后，离那边略远，稍微有些听不真切，韩玉梁稍作思忖，轻声道：“你在这里等我，我去听听。”

    他贴墙横移一段，凝神运功，耳力登时强了几倍，把那边的声音尽收耳底。

    听了片刻，他闪身回来，问道：“叶姑娘，你认识的人中，可有一位绰号叫三少的？”

    叶春樱一愣，纳闷道：“是说张鑫卓吧，他是鑫洋商贸老板的三儿子，大伙都三少三少的叫他。他来我这里看过一次病后就认识了，我……觉得可能是对我有什么想法。可他家大业大，身边又没缺过女朋友，我一个福利院长大的小孤女，哪里敢自作多情啊。怎么了？那帮人提到他了？”

    韩玉梁略一沉吟，道：“没头没尾，在下也不是太清楚。只听到他们说什么三少有点不耐烦，嫌他们磨磨蹭蹭，说什么不想被丢进江里，这次就好好干，还说什么附近大十字路口的摄影机早就坏了好几年不必担心。叶姑娘，这摄影机指的是何物？”

    心里还在想这总是上门骚扰的松哥和看起来斯文正派的张鑫卓会是什么关系，叶春樱随口解释几句摄影机的事，不安地说：“那边是我平常出诊搭乘计程车的必经之路，他们……该不会是要绑架我吧？”

    韩玉梁看她战战兢兢的神情，想必在这地方工作的半年多里已经担惊受怕不知多久，心中怜惜，柔声道：“那，叶姑娘，需要在下这就去行侠仗义一番吗？”

    “啊？”

    “在下去把他们都打倒，捉条舌头回来，仔细盘问一番，真相自然大白于天下。”

    “别了。他们人多。咱们走另一边，那头走的远点，也能到街上搭乘计程车。”叶春樱摇摇头，带着他就往另一边走去，“我不想惹麻烦，这地方的地痞流氓，一层一层，往上数都有人撑腰。还是小心些的好。”

    “那种废物，再来百八十个，在下唯一头疼的也就是找什么地方摆放而已。叶姑娘大可不必担心。”

    “不，不在这种人身上浪费时间。”叶春樱唯恐他跑去出手，干脆一伸胳膊拉住了他的袖子，“走吧，早点出诊完，我还想带你逛逛夜市，给你挑两身衣服，整理整理仪表呢。我可不想让别人知道你是个失忆的古代大侠。不然万一来人把你抓去研究做实验该怎么办。”

    “对，说起这个，你讲话什么的可要注意一些，尽量学我的口气，少用特别文绉绉不合时代的词……”开了话头，她就一路絮絮叨叨叮嘱下去，提醒他这个注意那个注意，直到最后上了计程车，才算作罢。

    韩玉梁稳坐车上，强装镇定，心里却是惊讶无比。

    这名叫汽车的铁壳怪物不仅比马车坐起来舒适得多，竟还能凭空变出一股力道飞速前进，也不见前方有拉后方有推，就能如离弦之箭般奔驰在路上。

    莫非这个时代的人，都将真气内力用在了此类地方吗？

    叶春樱看他表情，心中暗笑，凑近些，轻声道：“等下去，我再慢慢给你解释什么叫汽车。”

    “好。”

    没想到，韩玉梁还晕车。

    一共二十来分钟的路程，到了之后，他连脸都白了。

    “韩大哥，你没事吧？”叶春樱吓了一跳，赶忙在他后背拍打，柔声问道。

    他运起内功，硬是走了一个周天，百会穴中隐隐冒了一缕白气，才算是压下那股恶心，长吁口气，道：“没事了。”

    叶春樱正要解释一下汽车，手机刚好响了起来，从包里拿出一看，正是特地做了快捷号码的张鑫卓，张三少爷。

    “喂，你好。”

    “叶大夫，你今晚没出诊吗？”那边的声音一如既往温文尔雅，显得对她颇为挂念。

    “出来了，今晚该给小宋这边看病换药，我已经到了。张先生，你又有哪里不舒服吗？”

    张鑫卓的声音微妙地停顿了一下，才道：“啊，是，我嗓子有点干，痒丝丝的，可又没痰，我该吃点什么药啊？”

    叶春樱耐心地给出建议，额外叮嘱几句，才挂掉手机，扭头见韩玉梁正盯着手机看，轻笑道：“这个叫手机，嗯……你就当成，是能让我们普通人也做到千里传音的好东西吧。”

    “千里传音？”韩玉梁顿时心里一惊，“那可是绝顶高手也不一定能做到的神妙武学啊。”

    叶春樱莞尔一笑，和他一边走，一边顺便连同汽车也解释一番，说着说着，就到了此行的目的地——风月佳人洗浴中心。

    黑街整区三不管多年，这洗浴中心门口的招牌海报自然也大胆无比，韩玉梁一望过去就有点挪不开眼，只觉这时代的青楼也太过放荡，迎门花魁的绘像，竟只穿了几块巴掌大的破布，白花花满眼都是雪嫩肌肤，看得他气血鼓荡浑身发热，不自觉就想去捏捏身边叶春樱的小手。

    结果，她那白白小小的手，却抬到了他的眼前，把那大海报一挡，娇嗔道：“别看了，眼珠子都要出来了。大侠也这么不正经的吗？”

    他只好装模作样道：“非也，在下是看这画中女子面色过于苍白，血气不足，腰腹过于瘦削，饮食如不调理，病症将至。而且她双颊下颌一线颇为古怪，骨架与常人不同，显然……”

    “别显然了。”叶春樱忍着笑一拽他，“走吧，那是PS的。”

    看他一愣，她终于忍不住脆生生娇笑起来，“回去跟你解释。估计啊……我要打开电脑跟你解释好久才行。”

    这种风月场所，叶春樱一个保守正经的姑娘当然不愿多呆，今晚的事情也不多，不过是送药而已，约好下次再来的时间，匆匆办完了事，她急忙把韩玉梁从一群围过来抛媚眼吃豆腐大胆勾搭的莺莺燕燕中揪出来，从侧门离开。

    侧门那边有张海报，虽然小些，但上面那位女郎的打扮更加惹火，韩玉梁整个人都快被吸住，不自觉就落下了几步。

    那肥白硕乳不过靠两根带子扯着，下体干脆就不着寸缕，一手犹抱琵琶半遮面的挡着坟起耻丘，另一首则拎着一条巴掌大的内裤。他还不曾见过如此放浪淫靡又栩栩如生的绘像，直想一掌打断后面的支架，带回去贴在墙上助兴。

    叶春樱扭头看他口水都快出来的不正经模样，哭笑不得，只好自己先去巷口叫车。

    几个醉汉酒气冲天地从前面晃荡着走来，她皱了皱眉，往旁边低头侧身一让，想让他们先过去。

    不料，一辆箱型车突然开到巷口一横停住，那几个醉汉立刻围了上来，抱手抱脚，揽腰捂嘴，抬起猝不及防的叶春樱就往打开的车门那边送去！

    那敞开的车门就像一张怪兽的大口，转眼之间就要将叶春樱的身体吞噬进去。

    她知道一旦被带走就大事去矣，急忙用尽全力双脚乱蹬，趁着抓手这边的人放开把她往里递的机会，紧紧扒住门边，一口咬跑了捂嘴那只毛茸茸的巴掌，放声尖叫起来：“救——命——！”

    她当然知道，这里是无法无天的黑街最无法无天的地方之一，换做平常时候，她就是喊破喉咙，也喊不出一个正义之士。

    可她的身边，就有一位大侠。

    一位莫名其妙出现的，看起来似乎不那么可靠的大侠。

    可那，就是她最后的希望。

    求求你……救我……

    呼——

    一道风声响起。

    下一秒，叶春樱的胳膊一紧，被一道柔和的力量缠住，向外拉出。

    身边抓着他的那些人，都跟触电一样被弹到一旁，踉踉跄跄摔得四仰八叉。

    眼前的景象天旋地转，再稳住身形的时候，她发现自己已经到了韩玉梁身侧，被他钢箍一样结实的手臂紧紧圈住。

    而距离刚才的箱型车，竟然已有几十公尺远，回到了刚才那张风骚淫荡的灯箱海报旁边。

    看着韩玉梁目光深邃的侧脸，心头不禁一阵狂跳，叶春樱面上不知不觉就热了几分，她犹豫再三，还是忍不住轻声提醒道：“韩大哥，那个……口水印子……擦一擦吧。”

    韩玉梁用衣袖给唇角痕迹毁尸灭迹的当口，那些装醉的男人都纷纷站了起来，瞪着这斜刺杀出的护花使者，惊疑不定，没人敢贸然上前，只有领头的那个嚷嚷道：“你小子是哪家的？不知道这场子的规矩吗？”

    抓起叶春樱的的胳膊低头一看，发现她皓白纤细的腕子上被捏出一片红印，慌乱中衣服也被扯乱，看起来颇为狼狈，韩玉梁冷哼一声，胸中杀机浮现，口气也平添了七分寒意：“在下是何人无足轻重，重要的是，诸位打算把我家叶大夫，带去何处，意欲何为啊？”

    那帮人都有着几分酒意，一听他话，就纷纷从口袋里掏出折叠刀，并肩走了过来，骂骂咧咧喊道：“什么他娘的何啊为啊的，你这小白脸是哪个戏班子窜出来的吗？识相点，把小妞交出来，兄弟们保她平安无事，陪我们开开心心快活一夜，明儿还囫囵个儿送回来，要是不识相，我们先给你放放血，也不是不行。”

    车上副驾驶坐着一个寸头小年轻，他应该是没喝酒，摇下车窗就喊道：“大家都留神点，那小子有点古怪，刚才我都没看清，人就被他顺走了。”

    “还不是练了点三脚猫本事的想英雄救美，可惜，他妈的选错了地方，一起上！”

    韩玉梁走过江湖无数地方，逞勇斗狠的男人见过不知多少，可如这帮人一样花拳绣腿也不会半分，就敢拿着凶器出手的，着实罕见。

    这个时代的人，掂不清自己几斤几两吗？

    “去后面。”他低喝一声，将叶春樱往后方一送，猱身而上。

    寒光闪闪的刀刃向他迎面刺来，可这种速度，他八岁就能闭着眼躲。

    他身形一侧，化掌为刀，横切一抹，第一把匕首就落进了他的手中。

    周围环境不熟，他暂且不愿莽撞杀人，左臂一伸出指如风，右掌一缩持刀急划，在人群中如穿花蝴蝶般一掠而过，跟着缓缓站直，微笑道：“既然不识好歹，那在下就不得不略施薄惩了。”

    随着他的话音，那一个个呆若木鸡的醉汉身上，衣衫陡然尽裂，一片片掉在地上，只剩下贴身裤头还在，露出形貌各异的多毛胸膛。

    知道身后那些人都被暂时封了双腿穴道，一两个时辰内离不开此处，韩玉梁信步走到那辆车旁，微笑道：“这位小哥，如今，可否告诉在下，你们究竟为何而来？”

    看到这功夫片都少有的场面，副驾驶上那人已经吓得汗出如浆，惨白着脸哆哆嗦嗦道：“老……老刘，快……快他妈开车啊！”

    驾驶席上的中年男人当即将车发动，也不管还有同伴在那里竖着当裸雕，一踩油门就想溜之大吉。

    韩玉梁所学玄天诀到了九重之后，便多了一门名叫识经断脉的本领——凡可动之物，必有经络牵扯，凡有经络牵扯，他便可以将真气贯入阻断破坏。

    这汽车虽和马车大大不同，但既然能动，就必然有“经络”隐于其中，他侧耳倾听，看车要走，一个箭步抢上，凝起寒冰烈火掌的顶层内力，往下方那轰鸣声集中发出的地方一招打去。

    嘭的一声闷响，韩玉梁退后半步，掌沿隐隐发麻，但内息外放必定是打中并截断了某样东西，可惜对汽车这东西了解甚少，也许地方偏差几分，那车还是飞快开走，只留下了一串淡淡青烟。

    叶春樱捡起药箱和挎包，壮着胆子穿过那一个个或呆立或倒下的裸男，急匆匆跑到韩玉梁身边，把他胳膊一挽，赶在看热闹的人群聚集过来之前，拽着他跑向路口，摆手拦下一辆经过的计程车，推他上去，报了位址，急忙溜之大吉。

    “你慌什么，人不是都已经被我制住吓走了么。”

    叶春樱惊魂未定，扭头看了一会儿确定没有可疑车辆跟上来，才吁了口气，轻声道：“谁知道后面还有没有麻烦，今天真是倒楣。我都搞不清你到底是我的福星还是灾星了。”

    韩玉梁笑道：“那自然是福星，此后我必定好好照着你。”

    多出这么一场闹剧，叶春樱也没了胆子再带韩玉梁逛街整理仪表，直接坐着出租回了小诊所。

    这汽车的门锁，韩玉梁摆弄得还不熟练，最后还要叶春樱探身过来帮他开门，这种距离横卧过来，让他忍不住微微抬身，在她柔软饱满的酥胸上蹭了一蹭，回味无穷，下车都慢了半步。

    诊所门口等着一个瘦瘦高高，面色白净的年轻男人，叶春樱一见到他，就有些惶恐地走过去，问道：“张先生，你怎么来这里了？嗓子难受得狠了？”

    韩玉梁心想，这大概就是那位张三少爷张鑫卓了。

    不过看他样子，好像也是匆忙赶来，并不像是一早就等在这里。

    张鑫卓借着路灯端详了一下叶春樱，柔声道：“我听人说，最近有些流氓在打你的主意，知道你出诊，我不放心，就来等着看你回来了么。”

    叶春樱城府不深，当即就把之前发生的事一句句说给了他。

    韩玉梁在旁站着，和张鑫卓互换了一下探询的眼神，都没急着开口。

    等叶春樱说完，张鑫卓看着韩玉梁正要开口，口袋里的手机却唱着歌响了起来。

    韩玉梁知道这是千里传音的好物件，略一思忖，不着痕迹往前挪了一步，凝神运功，想听听那边都说了什么。

    叶春樱听不到，他却听得清清楚楚，那叫做手机的东西里传出的声音，第一句话就是：“出事儿了三少，老刘他们去劫人出了点事儿，跑的时候不知怎么煞车坏了，一头撞上个搅拌车，车上三人俩直接给压扁了！剩下一个腿压烂了，现在正在医院急诊部等您给送钱过去缴费呢！”





第4章   香饽饽

    韩玉梁细听一会儿，就大致猜出了这位张三少的谋划。

    这人多半是对叶春樱很感兴趣，但不愿用强，只想让她投怀送抱两厢情愿成就好事。可无奈叶春樱为人迟钝谨慎，对他的示好要嘛就浑然不觉，要嘛就礼物邀约一概拒绝，让他心里渐渐没了耐性。

    他家里势大，便找了人手安排各种事端，想要制造英雄救美的机会，好俘获叶春樱的芳心。

    岂料出师未捷身先死，这一晚搭进去两条半人命，听他对手机里说的话，这事儿他对自家大哥还要有个交代。

    对这种为了一亲芳泽不择手段的男人，韩玉梁并不讨厌，不如说，还有几分遇见同道中人的亲切感。

    不过目标要是和他撞了，可就是另一回事。

    这娇美可人的小大夫现在不光是他打算据为己有的首要目标，还是他衣食住行仰仗的对象，为了在此地安稳落脚有个渐渐适应的环境，说什么也不能让其他下流之辈抢在他前头。

    叶春樱在旁看着韩玉梁的闪动目光，拽了拽他的衣角，轻声问：“那么远打电话你也能听见吗？”

    “嗯，他们千里传音的本事很强，但传音入密的功夫差些，”韩玉梁懒得再听，收功笑道，“听得清清楚楚，不过不值一提。”

    他不打算提醒叶春樱，毕竟，这是个渔翁得利的大好机会。

    叶春樱皱了皱眉，认真地说：“以后我打电话你可不许偷听，不然我生你气，听到没有？”

    “是是是，一定谨遵叶姑娘教诲。”

    她抿了抿花瓣似的唇，稍稍偏开头，略显羞涩地说：“你……以后不用叫得那么生分，我朋友都直接喊我春樱。”

    “好，春樱。”他自然没有推拒的道理，姑娘主动开口叫男人直呼其名，这绝对是心中有了起码亲密，嘴上甜些，绝没坏处，“那，你也不必老叫我大哥，我有那么老吗？”

    “我……还是先这么叫吧。”她面上一片晕红，一副颇为羞赧的模样。

    韩玉梁望着她微微侧头后露出的皎白脖颈，心中大乐。

    可惜如此良辰，旁边还戳着一个张鑫卓，真是大煞风景。

    张三少爷接完电话过来，对叶春樱身边平白无故多出的这个神秘人物也有了七分戒心，先问道：“叶大夫，这位先生是什么人啊？”

    叶春樱早就想好了说法，就是撒谎还有点不好意思，不自觉挪开了视线，看着地说：“这是我老同学的朋友，学过点功夫和医术，听说这边乱，特地请来保护我的。他叫韩玉梁。韩大哥，这就是我跟你提过的三少，张鑫卓。”

    “什么三少不三少的，不过是家里做着买卖，有几个臭钱罢了。”张鑫卓笑着伸出手，“你好，韩先生。我是张鑫卓，很高兴认识你。”

    “在下韩玉梁。”韩玉梁一拱手，还按自己的习惯行了一礼。

    张鑫卓哪里知道他的来路，还当他轻视自己故意对右手视而不见，心中恼火，但脸上还是堆满笑容，客套寒暄起来。

    韩玉梁不愿身份过多泄露，叶春樱也在帮着隐瞒，聊了七八分钟，张鑫卓什么有用的都没问出来，发现越这么谈下去，对面俩人关系越紧密，越是铁板一块，只好找个借口，悻悻而去。

    两人携手走到诊所侧门，和起居房间相通之处，叶春樱拿出钥匙，开门之后，却站在外面，愣愣出神，没有进去。

    韩玉梁扶着门框，转身疑惑道：“怎么了，春樱？”

    “韩大哥，我……可以要你一个承诺吗？”

    “你说。”

    “我希望你能答应我，绝对不勉强我做任何我没有亲口说出愿意的事。”她捏着手里的钥匙，指节都微微发白，显得十分紧张，“你功夫这么好，还……会很多奇怪的本事，你别怪我太过小心，我实在是，觉得害怕。”

    “在下承诺，你就信吗？”韩玉梁抬手将她鬓边发丝掖到耳后，顺势抚弄着她凝脂般温香滑腻的的颈侧，用极有魅力的嗓音柔声道，“我答应之后，若是出尔反尔，你又有什么办法？”

    “我信你。”叶春樱抬起头，用明亮清澈的眸子直视着他，“韩大哥，大丈夫一言九鼎，我相信你虽然……虽然有些好色，但绝对是个顶天立地的大丈夫。你不会骗我的，对不对？”

    先前的骚乱让她妆容已乱，口红蹭出了唇瓣，故意描出的大浓眉和黑眼线也已不成样子，看着颇为狼狈，却格外衬她当下楚楚可怜的神态，加上一头乌发散在脑后披落如瀑，真有几分撩人心弦。

    他喉结滚动，颇想把这小娇娘拦腰一抱搬回屋中，这就尽情施展毕生所学送她欲仙欲死。

    可对着那清澈如水，信赖万分的眼神，他胸中豪气渐起，又想看她带着这眼神主动投入自己怀中，婉转娇啼共赴巫山云雨。

    “好，大丈夫一言九鼎，在下允了。需要起个誓吗？”

    叶春樱展颜一笑，温柔似水，摇了摇头，开门往屋内走去，“不用了，我信你。”

    储藏间并不宽敞，堪堪容下展开的钢丝床后，就只剩一人进出的狭小空间，叶春樱里里外外忙碌半天，总算收拾出八分妥当，她擦擦额头汗水，把自己棉被抱到这边，在卧室床上新铺了一套东西。

    韩玉梁低头一嗅，那薄被似还带着女子体香，忍不住故意提醒道：“春樱，我盖你的，是否有些不妥？”

    叶春樱脸上一红，忙摇头道：“不是，韩大哥，我住这里。你去睡卧室吧。”

    韩玉梁一怔，“这怎么成。”

    两人为此争执起来，没想到，这女人看着软软嫩嫩弱不禁风的样子，执拗起来却像头倔驴，僵持到最后，硬是把他留在了起居卧室。

    这当然不是韩玉梁第一次夜宿闺房，但，还是头一遭形单影只独自躺在女人的床上。

    他对这世界还无比陌生，放眼望去，一样样都新鲜无比，观摩半天，时至夜半，他屈指一弹，一股真气打在那叫做电灯开关的物件上，屋中黑暗下来。

    有玄天诀加持，韩玉梁每日只要行功一、两个时辰便能精力充沛，他又是夜行惯了的采花大盗，越是这种时候，就越精神抖擞。

    闭目养神片刻，他忍不住轻手轻脚翻身下床，推开窗子，提气一纵，跃上了小诊所的雨檐。

    他一言九鼎，不作任何勉强叶春樱的事情——可偷偷去窥探一下她海棠春睡的模样，这总不算违诺吧？

    在之前出诊的那所谓花街柳巷，韩玉梁已经见识到这年代的女子睡衣有多么诱人，一个倒挂，将眼从储物间小窗探下，就想看看叶春樱此时是什么模样。

    不料，叶春樱竟还没睡。

    钢丝床边点了一盏台灯，她坐在床上，手里拿着他今天换下的旧衣服，正对着上面的几处破口发愁。

    白日里的衣服换下，现在她身上穿的，是件宽宽大大保守厚实的睡衣，袖长及腕，领口连锁骨也不露半分，比韩玉梁此前那个时代的闺阁千金小衣还要保守。

    但大概是以为隔壁新收留的客人已经睡了，又锁着门，此刻她并没穿那取代了肚兜抹胸，换名叫做奶罩的东西。

    那睡衣毕竟还是夏天的料子，而她胸前双乳其实十分有料，宽宽松松，依然顶起了两片圆润的弧丘，丘顶衣褶抻平，恰好突出了两颗诱人无比的花苞，好似笼屉布下搁了两粒红豆，小巧可人。

    下方睡裤虽也是一般的长款及踝，但所谓来得早不如来得巧，叶春樱正高高挽起了裤管，用热水泡脚解乏。

    圆润润的膝盖下边，一双白嫩修长的小腿线条优美肌肤细腻，就是东奔西跑劳碌命的缘故，筋肉显得格外紧实，略少几分大家闺秀的柔软，但多了几分撩人春心的弹力。

    肌肉紧凑，就显得那段足踝娇怯怯的细，连着水盆两边正踩着不敢下去的一双赤脚，真是令韩玉梁双眼一亮，恨不得这就进去捧到怀中好好把玩亲吻一番。

    那一双纤巧脚掌浑不似他今夜看到的那些女人——好似夹板挤过一样。脚掌细而不窄，长短恰当，玉趾齐齐整整，趾节修长，足弓盈虚可握，柔滑细嫩，脚跟浑圆光洁，不显粗糙。盆中热水颇烫，氤氲白气蒸着，把她那双脚儿蒸得白扑扑里透着粉嘟嘟，自然过渡到一片娇艳艳的红，背上穿过几根青色血脉，犹如活玉生筋。那脚尖偶尔下去试一试水，灵活脚趾一触便回，等在盆边又有几分不耐似的，稍稍翘起，微微摆动，煞是俏美可爱。

    足足在那双脚上贪恋凝视了半晌，韩玉梁才将视线挪回到叶春樱的素净面容。

    他就知道自己眼光绝不会错，洗净铅华之后，此刻灯光照耀出的，分明就是一个娇柔婉约，令人恨不得含到口中妥善保护起来的绝色佳人。

    两弯细眉，一双妙目，鼻梁俏挺，粉唇含朱，青丝松松一绾，玉颈莹莹夺目，说是鬼神雕就天仙，偏是凡世人物，当作红尘滚滚一姝，却胜人间无数。

    自天地大异之后，韩玉梁养伤便用了许久，大着胆子来求此容身之地前，过得比乞丐还不如，陌生环境下惴惴不安，哪里还有机会偷香窃玉，如今望着叶春樱正合他脾胃的模样，馋虫大动，裤裆里那条宝贝当即便跳了一跳，险些顶墙害他掉落下去。

    可他没有开窗进去。

    当然不是他本事不足，这种窗子的插栓他早先偷东西吃时就已摸清了门道，内力吐出一收一拨即可打开。

    他是不舍得进去。

    叶春樱试了试水，温度似乎已经合适，便把脚放了下去。

    跟着，她拿起韩玉梁脱下的衣服，将台灯调了调角度，捏住放在一旁的针线，戴上个满是小凹坑的扳指，顶住针鼻，低头蹙眉为他小心翼翼缝补起来。

    无奈，她看来并不擅长针线女红，才穿插几下，就嘶的一声，抬起食指伸到嘴里吮住。

    韩玉梁倒挂在那里，怔怔看着她一针一线缝缝补补，一直看了很久，很久。

    直到气血逆行太久，头一晕不小心掉了下去，他才急忙装了两声猫叫，溜之大吉……

    之后几天，叶春樱这个以前主要业务就是打点滴打针开点药的小诊所，生意变得火爆了几倍，而且，按摩正骨推拿理疗，俨然成了新的主营业务。

    光是那个满面桃花的李曼曼，就四天来了三次，恨不得搁这里办张月卡每天报道。

    正好叶春樱补衣服补得满指头都是伤，只得乖乖缠着OK绷让了位，眼看着诊所里坐满半老徐娘风骚少妇单身姑娘，一边闲磕牙一边等着进帘子后头调理身体，莺莺燕燕好不热闹。

    除了这些定期报道的常客外，孙大爷的腰间盘，刘大妈的老寒腿，连着隔壁楼上几个游戏小青年的滑鼠手，全都被韩玉梁不到一顿饭功夫轻松解决。

    自然而然，小诊所里冒出个大神医的消息，很快不胫而走。

    上次出事后，叶春樱暂时不敢再在夜间出诊，家里又多了一个大胃口的男人要吃穿住用，她本来还在担心入不敷出的问题要怎么解决，不曾想，韩玉梁在帘子里外穿梭忙活一天，赚得少说顶她过去一个礼拜还多，那些眨巴着水汪汪的眼睛过来送吃送穿送锦旗的女人就跟来做慈善似的，算下来她反而荷包鼓了不知多少。

    中间张鑫卓来过一次，拿了点治咳嗽的药，站在旁边观察了一下韩玉梁，没待多久。

    韩玉梁趁机提点两句，叫叶春樱对这个三少多加小心。但她并不太信，仍只保持着原本的防人之心，当那是个普通病号，或是对她略有好感的男人。

    他对这种略显过头的善意不以为然，可心知若她不是这样的女人，他也不可能住着她的卧室安安稳稳落下脚来，还能整夜整夜用那叫网际网路的神奇东西飞快学习此世界的许多常识。

    他那一眼十行过目不忘的本事，着实帮了他的大忙。

    这几天下来，他顺便将此时代的医药之理学习了几分，真气检查的时候，一旦发现有靠他内功处理不了的问题，便及时叫来叶春樱开药打针，如此打理诊所，多半出不了什么岔子。

    唯一的难过之处，就是排队找他的六成都是闲来无事的女人，一天双手忙活下来，掌心残存的尽是女人肉体那温软光滑的滋味，眼里看的全是娇嫩肌肤，鼻子闻的皆为各色体香，撩得他心火升腾，让漫漫长夜变得颇为难熬。

    “韩大夫，你看你这里这么挤，人家看病都放不开，心里怪别扭的。你看，要什么时候有空，不如去我家出诊一趟吧，我那口子出差了，好一阵不在家呢。”

    看着娇滴滴说话的那个丰满少妇，韩玉梁这种色中老手当然是心领神会。只是他这人颇为挑嘴，守着叶春樱这么一盘上等珍馐，让他勉强尝尝李曼曼那种酥烂蹄膀还行，可屈就去吃粗茶淡饭，便提不起多少兴致，只敷衍道：“嫂子，你也见了，我最近实在是忙，春樱说带我整理仪表我都一直没空，出诊这个，暂时还是春樱为主，找我的话，等今后有机会吧。”

    那少妇听他没把话说死，喜滋滋飞了个媚眼儿，扭着沉甸甸的屁股走了。

    送走这位，眼看时候不早，叶春樱的手上也已经没了这几天才开始发的手抄号码牌，韩玉梁舒了口气，笑道：“可以打烊吃饭了吧？”

    “说关门就好，打烊这词，放在诊所上可有点奇怪。”叶春樱点点头，正要去给诊所窗外挂上牌子，等饭后再开，门却又被拉开，塑胶帘子一掀，走进一个高挑个子，波浪卷发，也穿着一件白大褂的女人。

    这人叶春樱认得，一见就皱了皱眉，问道：“许大夫，你怎么到我这里了？有事儿？”

    韩玉梁眯眼打量一番，舌头忍不住就在嘴里打了个转儿，同样是风韵正盛的少妇，进来这女人，可比李曼曼还要成熟美艳，白大褂的敞开前襟中，米色衬衫就像是熟透水蜜桃外包的那层薄皮，被里头的两颗硕大桃子撑得几欲崩裂，细细的黑腰带上，掖进去的下摆都被扯出了一条条褶，可见这腰肢保养也是极好，并没多少赘肉。

    也不知是否故意将下面那条蓝色短裙提高了腰，两条被肉色丝袜包裹的腿显得格外修长，踩了双细高跟凉鞋的缘故，小腿肚子整个提起绷紧，让双脚吃力不已，却显得身姿曲线格外诱人，风情万种。

    韩玉梁自顾自坐下，盯着她白大褂里若隐若现的那双上好美腿，暂不应声。

    他听叶春樱提过，这附近有个小小的理疗门诊，只做按摩正骨拔罐刮痧的生意，还问过他是不是从那里学的手艺，提起的那位许娇，想必就是现在眼前这不速之客。

    许娇像是直来直去的性子，撩开帘子看一眼里面床上没有挂着水的病人，一扭屁股坐在凳子上，长腿一翘，高跟鞋的尖微微摇晃，皱眉道：“春樱，姐姐我最近要是哪里不留神得罪过你，你倒是跟我说一声啊，我该赔礼赔礼，该道歉道歉，你这不声不响弄来个抢生意的，是要断我的财路吗？”

    叶春樱啊哟一声，这才想起韩玉梁几天下来接待的病人里，有不少可以说是许娇的衣食父母，他这里手到病除，那班老病号自然不用再去许娇那边定期孝敬钞票。

    断人财路，犹如杀人父母，放在哪个时代也是要结大仇的事儿，叶春樱顿时显得很是抱歉，低头轻声道：“许大夫，我……真不是有意的。我也没想到，新来的韩大哥特别擅长治这个。你看，我也没刻意宣传什么，这就是赶巧了。”

    韩玉梁肚里暗笑，心想这丫头果然不会说话，这道歉的字句，再怎么有诚意，听起来也像是嘲讽。

    许娇果然当场变了脸色，不悦道：“你这就是说我的手艺不行吧？这附近三四个社群的老头老太太我都管了两三年了，要不是我，他们得多花多少冤枉钱呐。那种老腿老腰，哪里有什么根治的法子，你们吹牛那么大，上税了没啊？可别是偷偷下了什么止疼片吧？做这种事儿骗老人，你们还有医德没？”

    她杏眼一斜，瞥向韩玉梁，冷笑道：“来用下作手段抢生意的，就是你吧？有汉医执业资质吗？不会是哪里跑来的骗子吧？”

    叶春樱赶忙陪笑道：“许姐，你先别急，别急。有事好商量。”

    韩玉梁微微一笑，起身道：“春樱，无需多言，行医，习武，下棋都是很容易分出高下的事，这位许大夫技不如人，才急得找上门来，你我治病救人，问心无愧，理她做甚。再说，这地方有不少病号需要诊治，当下就我一双手，还总被那些姑娘大嫂占着，她的本事要真有效，不会没有病人去找的。”

    许娇脸上一阵发青，一拍桌子站了起来，“我自学考证，入行到现在起码也四、五年了，你骗得了不懂的，可骗不了我，那些落了根的老毛病，你要能一次治好，早就拿诺贝尔医学奖了，会在这小地方当医生？你等着，我这就去检举你！让上头还喘气儿知道办事的过来好好查查，看看你到底用了什么不要脸的法子。”

    “许大夫留步，”韩玉梁在她背影仔细一扫，笑道，“我治病的法子有没有用，你自己尝试过就知道。”

    “我？”许娇一扭身子，怒目而视，“我又没病！”

    韩玉梁挑眉笑道：“许大夫，你推拿按摩多年，难道不知道自己的毛病吗？你双腿膝后，久坐乍起之时是否隐隐发麻？你将肩胛向后反弓，腰眼一带是否会有刺痛？我若没有猜错，你月事期间，身上也应该十分难过吧？看你年纪，应该已经婚配成家，你夫君压迫到你股内打开分张两边的时候，尾骨难道不会酸沉难耐，几欲便溺？”

    叶春樱听他越说越不像话，最后都扯到了夫妻之事上，赶忙打断道：“韩大哥，你别胡说，许姐离婚好多年了。”

    没想到，许娇饱满的胸膛起伏几下，竟转身走回椅子边，坐了下去，直勾勾盯着韩玉梁，问：“你怎么知道？”





第5章   不服不行

    “五脏六腑，关节穴道，奇经八脉，气眼灵窍，都是血肉之躯的组成部分，一处不对，处处牵连，在下对医术虽然不是极为精通，但对此前所说，尤其是经络构成，内部连动最是熟悉。”韩玉梁拿起桌上一本厚厚医书，捏了一下，丢在地上，笑道，“这薄厚刚好，许大夫，你若是不介意，可否脱掉鞋子，只用脚尖踩在这本书上，足跟踏地站立片刻？”

    之前被说中了症状，许娇心中虽然有气，但还是将信将疑的弯腰勾掉高跟鞋，拿过一张报纸垫在地下，挪了挪书的位置，皱眉踩了上去。

    她正想问这是要干什么，才突然发现自己竟然有些保持不住平衡，赶忙微微弓腰，张开双手，这才稳住身形。

    站得竟颇为费力，才一会儿，她就觉得腰腿发酸，赶忙往后退开，坐回椅子上，惊疑不定问：“这……这本来就站不稳吧？”

    韩玉梁对叶春樱勾了勾手指，“来，春樱，你也站一下。”

    叶春樱心中觉得好玩，点点头就过来，脱了脚上凉鞋，赤着一双玉白雪嫩的小脚，按许娇的样子站了上去。

    她并未觉得有多费劲，左右看了看，疑惑道：“这……说明什么吗？我也没学过啊。”

    “其中关窍，是我的看家本事，自然不能相告。但许大夫，你若是愿意治疗，我随时可以出手帮忙。每次一盏茶的功夫，你来上五次，我就保你痊愈。”

    许娇将身上白大褂反手一脱，挂到一边，瞪着他道：“我还就不信了，你来，我今天就先让你治一次，你要真有这本事，我以后在这行赚不到钱吃糠咽菜我认了。我也绝不再来找你俩的麻烦。”

    “那，里面请。”韩玉梁等的就是此刻，一拉帘子，笑道，“春樱，去做饭吧，不然，我肚子又要叫了。”

    叶春樱本还想看，可听他这么说，只好压下好奇，挂起暂时歇业的牌子，就往后面去了。

    韩玉梁支走叶春樱，当然不是怕她偷师，而是他存心要借着诊治的机会，把许娇好好炮制一番，不仅要让她心服口服，还要让她以后真的不好意思再来找半点麻烦。

    按他所说，许娇趴到床上，哼了一声，不悦道：“这破诊所，连张按摩理疗床都没有。”

    韩玉梁懒得搭腔，大手一张，已按在她柔软腰肢后侧。

    一股热流涌入体内，许娇心里一紧，急忙道：“你可别胡乱动手动脚，要是趁机占我便宜，小心我报警！警察抓大流氓不好使，抓你这种小流氓可没什么问题。”

    “此处为腰阳关，督脉要穴，许大夫多心了。”他口中安抚道，掌心却将一股凌厉内力顺着穴道直接打入经脉，催向任督下交之处。

    这美貌少妇既然已经下堂数年，那想让她难堪一下，实在是轻松得很。

    他心里清清楚楚，许娇的毛病不过是因为体质娇弱外加日常姿态不佳，导致胯骨偏倾严重，压迫各处经脉所致，以他的功力，解决不过是一两下的功夫。

    但他就是要让她多来几次，多受受这钻心蚀骨却又羞不敢言的滋味，如此一来，在他面前，这女人无形中就得低下一头。另外，他也不愿整日守着叶春樱干流馋涎，这许娇比李曼曼美上一些，还没有被对方男人上门寻晦气的风险，若能偷到手，姑且能缓解他一身阳燥之气。

    “嗯嗯……”一声甜哼，许娇皱眉反手摸了一下，可韩玉梁的巴掌的确就是压在腰后按摩常用的地方，她觉得身子不太对劲儿，但挑不出毛病，发作不得。

    她心里不禁奇怪，怎么手在腰上，却有热乎乎的一条线一个劲儿往会阴钻？屁眼和阴门之间那块软肉一痒，会带得胯下整片酸痠麻麻，就跟被只暖洋洋的大手握住耻骨，缓缓按摩似的。

    韩玉梁早已是真气外放的绝顶高手，手掌不动，内力照旧游走自如，盘旋徘徊于八髎穴之间，甚至下探到会阳、承扶两处，沁肌入体，在许娇经脉之中翻江倒海，犹如活龙入水，好不自在。

    八髎穴左右相对，夹着椎骨末端，上、次髎穴就已经几乎挨住丰隆臀肉，而中、下四个髎穴，则包夹着一段屁股沟。此外，会阳穴位于臀瓣顶尖，承扶穴之所以得名，就是臀下站起沉坠时弧包之根。

    韩玉梁掌心不动，真气不住在这些穴道间腾挪刺激，就像是一只温热透肤的大手，整个包住了许娇的浑圆屁股，不住旋转揉搓，拿捏按压。

    她咬住银牙，觉得滋味越发不对，可扭头再看，韩玉梁一手按腰一手背在身后，分明就规矩得很。

    关键是，实在舒服。

    不知不觉，她就双掌捏住床边，鼻息促促，齧唇蹙眉，不敢开声说话，只剩下丝袜裹着的脚尖内收交勾，不住蜷伸，把床单都蹬皱了一团。

    韩玉梁一边加力，一边柔声问道：“许大夫，感觉好些了吗？”

    嘴里的娇哼已经搅和着唾沫往肚子里咽了七八道，许娇哪里敢开口，紧闭着嘴，不情不愿点了点头。

    其时韩玉梁的真气早已侵入到腰俞穴中，许娇的屁股肉感十足，臀沟也就格外深邃，腰俞穴位于臀缝上部，当即就像一根手指钻进了屁股沟子，冲着两侧的嫩肉一下一下地挠。加上会阴附近的痠麻快感一直还在流窜，上下前后一番夹击，她嘴里的呻吟几乎快要忍耐不住，暖融融的黏液早从阴门漾了出来，阴唇沾湿，内裤也已经有了凉飕飕的感觉。

    逗归逗，为了让她下次还来，该给的疗效还是要给。

    等这一掌将她按得通体战栗汗湿发根，眼见着唇角都抽搐起来，韩玉梁这才把内力聚拢，分成五股，四股钻入胯骨与各处相接关节，剩下一股却充满恶意地对准了长强穴，口中笑道：“许大夫，到最关键的时候了，你可千万忍耐一下，莫要喊出声来。”

    长强与会阴隔着肛门相对，内力在这两处点齐兵马隔岸叫阵，就像两根手指沾满了春药，绕着屁眼那些菊褶儿按揉，偏偏还不往中间走。

    许娇只觉腰下无处不酸，前穴后庭两条嫩腔子无处不痒，下腹中子宫卵巢膀胱直肠无处不涨，难过舒畅各占四分，还有两分说不得的滋味混在里头。

    她是离过婚的女人，不至于跟个懵懂闺女似的，心里隐隐觉得不妙，当即也顾不上嫌脏，急忙抓过枕巾，就一口死死咬住。

    韩玉梁微微一笑，手掌稍稍一抬，运力稳稳拍下，低声喝道：“正！”

    咔咔一串轻响，腰胯数处扭转关节皆被内力强行扭转几度，痛得她险些掉下泪来。

    可偏偏与此同时，还有一股真气气势汹汹灌入长强、会阴，把此前的酸痒劲头尽收一处，一股脑灌入她娇嫩屁眼之中，轰得她眼前一阵发花，整片肉都酸到没了力气，就觉尿口一松，一道清汁滋的喷了出来，本只湿了一点的内裤，登时就染出水淋淋的一片，紧贴着发颤的阴唇。

    如此冲击之下，她哪里还闭得住嘴，红唇一开，就尖声喊出一嗓子听不出是痛苦还是快活的“啊”来。

    那尾音长而婉转，甜腻酥柔，把正在后面做饭的叶春樱吓了一跳，抄着锅铲就匆匆跑来，掀开帘子一看，韩玉梁衣裤都在身上，也没什么不轨之举，这才松了口气，小声问：“怎么了？”

    韩玉梁抬手离开床边，笑道：“这次治完了。想必许大夫身上能轻松很多。许大夫，怎么样？”

    许娇神情怪异地下床站起，动了动腰胯，颇不甘心地点了点头，她自己的毛病，多少其实也清楚些，如今这轻松了七八成的感觉，的确不是寻常同行能做到的。再加上韩玉梁全程不过单掌按住，连劲儿都没怎么使，就让她不光治愈了隐疾，还小小高潮外带漏尿一次，这种人物，她哪里招惹得起。

    摸出一张百元整钞放在床上，她低头走了出去，垂头丧气道：“那，我下次什么时候再来。”

    韩玉梁掀开帘子，跟着走出来，笑道：“许大夫什么时候方便，过来排号就是。哦，对了，下次许大夫来诊治之前，可切记少喝些水。”

    许娇肩膀一紧，头也不回地说声知道，就夹着腿迈着古怪的内八字开门跑了。

    看那样子，简直是落荒而逃。

    叶春樱好奇问了几句，韩玉梁知道她性情单纯，信口胡诌几句奇门经络的原理，跟当地传统汉医多少沾了点边，轻松应付过去。

    没有出诊的呼叫，饭后照旧摘了牌子开门营业。不过这地方毕竟就在黑街范围内，一过晚上八点，就算天还未亮灯火通明，在外活动的人也一样少了很多，只有主街大道还能算是热闹。

    诊治了两个老头的腿后，叶春樱看今天不忙，正想跟韩玉梁商量早点歇业，方便她带他去把头发胡子打理打理，门口就推门闯进来一个打扮精致，身材火辣，眉眼颇为风骚的年轻女人。

    一看是姑娘，叶春樱自己耸耸肩，主动让开了看病的桌子。

    那女人倒是干脆，压根没往桌边凳子上坐，径直往帘子后面一钻，捂着肚子哎哟叫嚷两声，喊道：“韩大夫，韩大夫啊，求求你快给我看看吧，疼死我了……”

    这种手瘾，没别的急病号排队的情况下，韩玉梁一向愿意多享受片刻，他洗了洗手，便跟进去扯上了隔帘。

    但照旧先把一下腕脉，他才有点纳闷地发现，这女人经络虽然谈不上健康，各处都有隐疾，却并没有什么会让她叫痛的异常之处。而且，她叫喊得虽然厉害，额上却连汗都没出，眼神飘忽闪烁，也不知道在做戏给谁看。

    他正自费解，就听外面突然又有男人进来，对叶春樱道：“叶大夫，曼曼病了，突然就下不来床，你快跟我走一趟吧。”

    “咦？能稍等一下吗？韩大哥正忙着呢。之前都是他给李姐看的。”

    “等不得了，这里就先交给那个大夫吧！我家你知道的，一点儿不远，我帮你拿药箱，咱们赶紧走。要不行啊，我就带她往大医院去了。”

    韩玉梁皱起浓眉，心中隐隐觉得不对。

    李曼曼昨天才来过，还大着胆子叫他揉了揉胸前穴道，要不是病床帘子外就排着其他女人，她估计都敢把裤子褪下。她近日宫中淤塞早好了个干干净净，根本不会有什么大碍。

    更何况，就算真有急病，李曼曼的事儿，这个在外面搞七捻三，十天半个月不着一回家的男人，会急成这样亲自来找叶春樱？

    这两口子都有叶春樱的号码，大可以用那叫手机的物件千里传音，需要上门来吗？

    “春樱！”他行走江湖多年，为人警觉自然不是叶春樱这种吃福利长大学了点医术满脑子医者仁心的年轻姑娘能比。

    可他刚喊出口，病床那个女人就哎呀高声尖叫起来，一连串喊着好疼，硬是把他的叫声压了下去。

    这还不算，她身子一挺，伸出两条藕白喷香的臂膀，就把韩玉梁的胳膊抱住，引着他的手往自己肚脐眼下面带过去，哼哼唧唧娇滴滴地说：“韩大夫，人家真的好疼嘛，是不是，是不是得了什么妇科炎症啊？要不，我脱了衣服，躺这里让您好好看看？”

    其实叶春樱本来也不是那么不小心的人，只是一来这次匆匆叫她的是张熟面孔，确实家在附近，几步就到；二来他家里那个李曼曼最近来得比从前更勤，也许真是染了什么大病；三来，这阵子韩玉梁治病接待的女人比例上升到了八成，而一赶上有年轻漂亮的，他就在帘子后面起码多呆十几二十分钟，叶春樱看在眼里，心里没来由就升起一股子闷闷不乐。

    所以现在一听那风骚女人在帘子后面这么一叫，她蹙眉抿嘴就开门走了出去，小声嘟囔道：“我才不打扰你这神医给人看病。”

    哪知道，她才一出门，走了不到三步，后面一辆黑色轿车就缓缓开了过来，突然停在叶春樱身边。

    这段旧社群外的冷清小街到了此刻本来就没什么闲杂人等在外乱晃，来人也并不太忌惮被人看到，那车一停，马上开门下来两个彪形大汉，伸手就来抓叶春樱的胳膊。

    怎么最近总遇上这种事啊！我最近命犯了什么灾星吗？

    叶春樱心里哀号，嘴上也立刻尖叫一声，甩起手上的钥匙包就狠狠砸在最近一人脸上，另一手急忙去摸口袋里的高压电击器。

    可没想到，身边李曼曼的老公突然扑上来张开胳膊一搂，就将她推向车里。

    这次来抓人的两个显然不是上回那么笨拙的寻常流氓，非常熟练地将叶春樱胳膊一扭，就用手铐将她双腕锁在背后，同时捏住嘴巴塞进一团破布，紧接着，一个黑布袋子就罩在她的头上，将她紧紧压在后座。

    汽车旋即发动，向着另一端加速开走。

    韩玉梁已经追出了门外。

    他知道不对，摆脱那女人的动作自然非常迅速。可他也没料到，这时代的劫匪竟然比他那时候的山大王还要无法无天手脚利落，一眼望去，就只看到一辆黑色汽车正往远处加速驶离。

    别说此刻街上无人，就是人山人海全是眼睛看着，他也不会为了担心暴露根底而眼睁睁看着自己心仪的小佳人被歹徒如此掳走。

    他抢上几步，功力运至腰下双腿同时，一掌拍在那来骗叶春樱的“熟人”胸前，此次下手颇重，直接将他气海破去，震晕瘫软在地。

    他将那人抬脚踢到路边，心想等回来再慢慢收拾，打眼一望，见那车正在拐弯，知道机不可失失不再来，当即右腿一划，曲起一蹬，嗖的一声便如一道灰电射了出去！

    他一个采花大盗，最下苦功的就是双腿，小巧腾挪身法“雨燕惊蝉”，长程赶路心法“凌虚天通”都已早早修至顶级。

    论轻功，他此生就没服过谁。

    但实际坐过汽车，韩玉梁也清楚那坐驾后劲极强，急行几个时辰都不需停下歇息，绝不能叫它到了可以撒开狂奔的地方，流星追月般拉近一些，足尖急点，闪身蹿上了旁边的高耸楼房。

    壁虎游墙的功夫他都精熟得很，更别说这时代的楼上还做着一个个铁笼子挡着窗户防盗，手抓脚踏极为方便，他在楼侧几个起落，路过一个似乎正在修炼什么外家功夫穿着颇为清凉的小姑娘，还忍不住在那汗津津的身子上多瞄了两眼，才抄着近道，到了那辆车拐过去的路上。

    可那辆车早已加速开远！

    韩玉梁凝口真气在胸，足不点地施展“凌虚天通”，踩着墙头尖利的防盗铁刺，草上飞般直追而去。

    他耐力虽然比不过千里马，但展开轻功逃命的时候，也有半个时辰不停脚的长性，若要是为了喜欢的姑娘，一个时辰也能硬扛下来。

    直线上他追不到车，拐弯时距离才能拉近几分，转眼拐了两次，距离却还是没能拉近到足够他使出“雨燕惊蝉”下手的程度。

    他心中焦急，一脚踏虚，不得不拧身一翻，落在地上。

    这时，耳边传来一个不久前才听过的声音，颇为惊讶地说：“你、你这是在拍电影吗？”

    韩玉梁扭头一看，“许大夫？”

    许娇跨着一辆小摩托车，刚刚关了自己那间理疗所的门，心想以后总不能只靠那些来吃豆腐的假病号臭男人赚钱，寻思是不是该搬个新地方从头来过，反正这些年存了点钱，黑街之外地方的租金，她勉强也付得起。就是妹妹上学今后不太方便了。

    正出神儿呢，她就看到韩玉梁跟武侠电影的特效一样旋身从天而降，不由得吓了一跳。

    韩玉梁看她那辆车突突作响，虽说轮子少了两个，似乎也是和汽车一般的路数。知道时间不等人，他一抬腿坐在了许娇身后那个位子上，指着前面那辆车道：“快追！春樱被劫走了！”

    许娇一愣，跟着马上拧动油门放开离合，放下头盔面罩，一边追过去，一边大声问：“到底怎么回事啊？”

    “过后再跟你细讲，许大夫，你帮我这个忙，这份人情韩某记下，未来必定偿还。”

    “那你到我的店里坐班吧，你手法这么好，跟着叶春樱多浪费啊。”

    “此事容后再议。”

    许娇大概是看出了什么，一撅屁股顶他一下，带着点撩拨意味说：“我是没春樱妹子那么美，可女人啊……要的还是身段和风韵，她一个小姑娘什么都不懂，保不准恋爱都没谈过，真能比我还好？”

    韩玉梁微微一笑，手掌在她臀上捏了一把，发现她已经换了内外下裳，忍着笑柔声道：“许大夫，在下胃口大，滋味差不多的，一并吃了也不打紧。那都可以从长计议，现下，你先帮我追上那辆车。”

    许娇哼了一声，跟着颇为担心地说：“哎，你……不会让我得罪什么人吧？我今天本来就被你害得……害得洗了个澡才关门，回家晚了，心里还发毛呢，前面车里到底什么来头啊？”

    “不管什么来头，断不会连累许大夫你。”

    大道奔驰这种小摩托车自然追不上汽车，但在这种满是窄街陋巷的地方，别说摩托车，就是电动脚踏车都比汽车好用。

    韩玉梁一看距离已经不到十丈，那车恰好又在拐弯，马上一拍许娇肩膀，沉声道：“你莫要跟过去，到这里就好。”

    话音未落，他双手一按，腾身而起，不等摩托车停下，借着冲力大鹏展翅般落上旁边高高屋顶，猫腰一窜，眨眼间就包抄到正在拐弯的汽车前头！

    许娇瞠目结舌，停下摩托车，抚着胸口半天说不出话。

    韩玉梁胸中动了真怒，他本就并非手不沾血的盗帅，这一下飞身而落，顺势就是八成功力的寒冰烈火掌狠狠拍下。

    嘭的一声巨响，车头凹陷崩裂，零件四散横飞！

    这些几次三番恼人的货色，谁也别想活！





第6章   勾魂鬼

    司机本能一脚煞车，还没等反应过来，就听哗啦一声，整个前窗碎裂如雨，一只手闪电般探入，二指如剑在他喉头一点，力透颈骨，喀的轻响过去，头软软一歪，便再也不动弹了。

    后排压制着叶春樱的两人根本不敢相信眼前看到的事，惊声道：“你……你是什么人？”

    韩玉梁冷冷道：“勾魂鬼！”

    他正要探身出手，夺了剩下两人的命，却见没说话的那人往胸前一摸，掏出一个黑漆漆寒光闪闪的金属器物。

    枪！

    这几天恶补的知识顿时在脑中浮现，韩玉梁弓腰一撤，翻身向旁一滚，砰的一声，子弹从前窗打出，远远在电线杆上留下一个夺目火花。

    心知这暗器比唐门的压箱底宝贝都要厉害，韩玉梁不敢怠慢，落地便是一窜，隔着车门一掌拍出，这次运足了十成寒冰功力，连凹陷掌印中都打出了一层白霜。

    车内闷哼一声，显然是已经中招。

    一击即中，韩玉梁立刻从车屁股上一跃而过，落在对面，如法炮制，一掌下去，真气外放隔山打牛，把另一个后排的人也震晕在里面。

    他拉了一下车门，果然已经上锁，索性一拳砸开窗子，开锁之前，先在那两人死穴一点，给个彻底了断，才开门拉出已经散发出失禁骚臭味道的尸体，将还戴着头套目不见物的叶春樱抱进怀里，从小巧下颌上拽出塞嘴的破布，柔声道：“春樱，我来了，没事了。”

    那不住颤抖的娇小身子在听到他的声音后呜呜抽噎起来，哭着说：“韩大哥……你……真的来了……”

    韩玉梁看她手腕被铐在背后，都已勒出了破皮血印，心中气头又起，摘下头套之前，出手补了一掌在剩下那具尸体脑袋，将头骨也震得粉碎，软软成了一个皮囊，浓稠浆液都从七窍流了出来，这才算略略平下怒火，抱着叶春樱就快步往来路走去。

    直到拐过转角，知道叶春樱看不到那些人的死状，韩玉梁才故作自责地说：“哎哟，我都忘了给你摘掉这碍事东西了，瞧我急得。”

    他把人放在地上，那边许娇推着摩托车正好过来，一眼看见叶春樱头被套着手被铐着，又吃了一惊，脸色发白地问：“妹子，你……你这是得罪谁了啊？”

    头套一摘，叶春樱眼眶通红泪眼盈盈地摇头道：“我不知道……我……我就是个本本分分的小大夫，我……我连大点的病都不敢治，我……能得罪谁啊……”

    她想起刚才听到的动静，担心地看向韩玉梁：“我、我刚才听到枪响，韩大哥，你没事吧？”

    大概是问着就想伸手去摸，忘了还有手铐，当啷一声勒到伤口，顿时疼得她又掉了几颗泪下来。

    韩玉梁皱眉捏住手铐，观察一下结构，心道这时代的锁眼和他的江湖恐怕大大不同，此时也不是吝啬内力的时候，便运足真力狠狠一扯，啪的一声先把当中链子硬生生拽断。

    许娇倒抽一口凉气，瞪着眼睛看着叶春樱解放开的双手，“你、你是人是鬼？”

    “在下练过一些功夫，比常人的确力气大些。”韩玉梁随口答道，一指摩托车，“许大夫，劳驾你送春樱回去，我自己往回赶。路上小心。对了，门口倒着的那个人，你们两个拖回诊所，等我回去处理，里面病床上那个女人暂时动不了，你们不用管她。”

    叶春樱惊魂未定，伸手拉住韩玉梁的衣袖，“韩大哥，你……干什么去？”

    许娇也担心地说：“这、这事儿已经超出我的理解能力了，我可不敢自己带她回去。你得陪着。”

    他微微一笑，柔声道：“那好，你们先到那边亮堂地方等我，我去去就来。”

    这地方并非荒郊野岭，三条人命，总要做个处理才行。

    幸好，黑街这地方人人都乖觉得很，听到枪响，反而会更加老实绝不探头围观。韩玉梁过去搜了搜身，先把两把枪和几个弹夹连着那些随身物品笑纳怀中，跟着研究了一下这时代的火折子，一拨小轮子就能冒火苗，倒是方便得很。

    托叶春樱爱看的那什么警匪电影的福，他心中对汽车附近的人命该如何处理大致有数，用手指轻敲着找到油箱，凝功一指戳漏，退开数丈，看着地上那些气味颇重的油越流越多，抬手折了一根树枝，用打火机点燃，迎风一晃，留下一段炭红，微笑一弹，化作暗器打了过去。

    熊熊燃起的火光中，他扭身离开，快步走向在等他的那两个女人。

    来到这里之后，世界对他而言无比陌生，尽管在叶春樱这样的小美人身边落脚多少舒缓了一些，可他心里其实还是一直憋着一股闷气。

    今晚这一番借机发泄，总算叫他畅快了几分。

    唯一不足，就是还差一个温香软玉的红颜知己，弹琴起舞，饮酒高歌，红鸾帐中，绣床锦被，共赴云雨仙境而已。

    看着火光燃起，叶春樱想问，但又觉得不妥，许娇也显得有几分胆怯，试探问道：“韩大夫，咱们……可以走了吧？”

    “嗯，你带着她，放心骑，稍开慢些，我在后面跟着，不会落下太多。走吧，此地不宜久留。”

    许娇将信将疑地把摩托车发动，匆匆离开，韩玉梁纵身跟上，他们三人离去好一会儿，远处才传来消防车姗姗来迟的警笛声。

    一路从反光镜上看着韩玉梁一步几公尺骇人无比地跟在后面，等开到诊所门口，许娇下了摩托车，望向韩玉梁的时候，已经彻底成了打量外星人的眼神。

    韩玉梁过去拎起之前被他打晕的那个混蛋，跟在叶春樱后面进了屋里。

    许娇看了眼表，偷瞄了一下韩玉梁，凑过来小声开口道：“叶大夫，这么晚了，我自己一个人不敢回家，你这里……有我住的地方吗？让我对付一晚上就行。”

    叶春樱虽然还是心神不宁，但知道这个时间让许娇自己骑着摩托车回家的确不妥，她心思单纯不疑有他，就点头道：“那今晚就委屈韩大哥和我调换一下，去睡一夜储物间的钢丝床，我那屋子，咱们两个挤挤。应该差不多。”

    哟，这两人原来还没睡到一起吗？许娇眼前一亮，若有所思地咬了一下唇瓣。

    不过韩玉梁暂时没空理会，他锁好大门，就直接把晕倒的人先丢到桌下，跟着抬手拽开帘子，亮出了里面病床上还直挺挺躺着的那个女人。

    “你们要是没什么事，就去后面休息吧。”他眼中寒光一闪，冷冷道，“审问人这事儿，没什么好看的。”

    许娇一看病床，就想到自己之前直接被折腾到漏尿的窘态，干笑一声，起身离开：“那好，我……我先进去洗个脸，春樱妹子，带我看看屋吧？你这里有我能穿的居家服吗？我这身材你也知道的，要是胸前太紧我可睡不着呢。”

    叶春樱没动地方，她睁大还有些红肿的秀目看向病床上满脸冷汗眼神惊恐的女人，犹豫再三，小声说：“韩大哥，我就在这里，陪你一起问吧。许姐，那边就是卧室，厕所在对面，里面有洗漱用品，你看着用，不过我这里东西不多，卸妆液也不是好牌子，你将就一下。卧室衣柜里有衣服，你要急着换，就自己挑松坦点儿的试试。”

    许娇打量了一下那两人之间若有若无的暧昧气氛，笑着退后两步，开门钻进了厕所里。

    韩玉梁先帮叶春樱掰掉手铐，跟着坐到病床边，伸手抚摸着那女人已经吓得苍白一片的脸，“春樱，我得确保她不敢说谎才行，你当真要在旁看着吗？”

    叶春樱咬了下唇，嗯了一声，“我要看着，我总要知道，到底是谁，为什么这么几次三番害我。”

    “你就当真一点也不怀疑那位三少吗？”韩玉梁干脆直接点出了最大的嫌疑人。

    “怀疑……也要有证据才能断定。”叶春樱很难过地说，“如果真的是他，我一定要问问，我自问对他的小病小痛尽心尽力，他……为什么还要这样对我。”

    知道此刻应该先问出真相，韩玉梁伸手一拍，冲开了那女人被封断的声脉，同时冷冷道：“你要是大喊，这辈子就休想再说话了。”

    那女人费力地点了点头，颤声道：“我……我什么都说，求……求你帮我治好，千万……千万别让我全身瘫痪啊。”

    她这种满身风尘味儿的女子，哪里能想到世上还有人会点穴截脉的功夫，只当自己被用了什么怪法子或是下了药，连小指头尖也动弹不得，早骇破了胆。

    “是何人指使你，特地过来装病拖住我的？”

    那女人马上飞快说道：“是我一个老客户……我、我是做外围商务模特的，那客人出手很大方，我们隔三差五会约一炮。这回他给我转帐了一万，还说不用陪睡觉，就来这诊所装病，缠住那个男医生就行。这种钱傻子才不赚啊，我……我要早知道你这么厉害，说让我变残废就变残废，我……我死也不肯来啊……呜呜呜……”

    说着说着，她的睫毛膏和眼线之间就滚下了一串拖着黑痕的泪珠。

    “你那相好的，姓甚名谁？”

    “我们……就是一起睡个觉，结了帐就各走各的，我没问名字啊。对，他、他有一次加钱让我拍不露脸的影片来着！他写了个带ID的纸搁我屁股上，他在那网站上叫什么双角哥。”

    这资讯对还不熟悉这个时代网路世界的韩玉梁来说屁用没有，叶春樱平常也不上那种成人网站，压根不知道这是个什么人。

    韩玉梁只好转而问道：“那人长什么模样？这你总不能不知道了吧？”

    “三、三十多岁，人有点胖，不高，肚脐眼左边有个大黑痣，上面带毛的那种，有痔疮，外痔！嗯……那个……胸毛特别多，稍微有点狐臭，胸口有道疤，挺明显的……”

    韩玉梁忍不住拍了拍她的脸，“姑娘，可以说点他穿衣服时候能看出来的特征吗？”

    那女人哭丧着脸道：“他就是个大众脸，而且我平常就看这些地方看得仔细，他又不帅，我不爱看他的脸啊。他……阴茎还有点侧弯，这个老往我嘴里进的，我记得清。”

    叶春樱似乎松了口气，轻声道：“张鑫卓挺瘦的。”

    韩玉梁也知道这客人肯定不是张三少，那种人不论哪个时代，也不至于屈就自己几次三番玩这种档次的女人。

    他差不多能断定这女人没有撒谎，既然如此，也就没了再问的价值，就说：“好，我给你拿个药丸，你吃了之后在此睡下，最晚明早，身上就能恢复正常，此后，记得莫要再来这里找我麻烦，否则，你就准备在床上叫人伺候一辈子吧。”

    那女人忙不迭点头，“是是是，韩神医，您医术超绝，我再也不敢了。”

    叶春樱知道韩玉梁应该是在女人身上动了手脚，看他走到桌边拉开抽屉，不由得好奇跟去，小声问：“你要给他开什么药啊？”

    韩玉梁微微一笑，拿起一个药瓶晃了晃，却没有开盖，而是抬脚脱鞋，欺负那女人看不到这边，在鞋里搓了一条臭泥灰出来，团成四五个小黑球，挑了挑眉，转身走回病床边。

    “舌下含服，切莫提前混着口水咽了，含够至少五分钟，再吞入肚内，明早之前就能见效。”捏开那女人嘴巴，韩玉梁把泥丸子直接丢了进去，板着脸道，“一会儿你不管听到什么，最好都装没听到，不然，我有办法让你动不了，就有办法让你再也听不见。”

    那女人噙着“药”不敢开口，只好拼命点头。

    叶春樱哭笑不得地站在一旁，她本以为会看到什么凶残审讯，结果顺顺当当问完后，却来了这么一出恶作剧。

    她却不知道，若是那女人有半点言辞闪烁隐瞒的迹象，韩玉梁就会使出早想好的手段。

    他虽一贯怜香惜玉，但遭了上次的埋伏后，最愤恨的就是被女人欺骗。

    而且，行走江湖，有些女人本就比男人还要危险，危险得多。

    当然，这个女人不在此列，这就是个单纯的婊子。

    韩玉梁把椅子搬过去一放，拎起那个昏迷多时的男人，摆到椅子上后，先截断他腿上经络让他不能起身逃跑，接着才从大椎穴用掌心催出一道真气，理顺了他心脉气血，促他悠悠醒转。

    那人睁眼看到叶春樱坐在面前，顿时显得有些慌张，挺腰想要起身，才发现双腿不听使唤，险些摔在地上。

    叶春樱难过地说：“王哥，你……为什么要帮他们害我？”

    这老王比病床上的女人油滑得多，咧了咧嘴，陪笑道：“叶大夫，你这是说的哪里的话，我害你什么了？”

    “你为什么帮他们推我上车？”

    “没有的事儿啊，”老王一脸无辜地矢口否认，“我跟着你出门，来了辆车，跟着我就晕过去了啊，你被掳走了？是谁干的？”

    “你……明明就是你突然把我搂住推进车里去的！”叶春樱气得站了起来，“我就在这里，你还抵赖？”

    老王双手揉着自己的大腿，陪笑道：“叶大夫，你……你肯定是心慌意乱，记错了。我是来叫你给我老婆看病的，怎么会把你推走呢。”

    韩玉梁冷笑一声，左掌一伸，在颈后用一道真气封住了老王嗓子，右手一指点在他腰眼，拧出一股利剑般的真气，隔山打牛直刺他腿间要害。

    那彷佛鸡飞蛋打的剧痛，瞬间就让老王的脸涨成了猪肝一样的颜色！

    看老王浑身抽搐半天，韩玉梁才挪开手，听着他已经有气无力地嘶哑惨叫，冷冷道：“王兄，这下，你清醒点了吗？若是记性实在不好，我还能再帮你回忆回忆。”

    “想起来了……想起来了，真想起来了。”老王连鼻涕都流了一道下来，抬胳膊擦了操，“叶大夫，对不起，是我……我财迷心窍，他们……给了我点钱，我寻思……你也不会真有什么事儿，你看……我老婆整天来诊所泡着，我最近手头也不宽裕，哪里都要用钱，我这不也是……也是没办法么……”

    韩玉梁冷笑道：“春樱，这地方我初来乍到不熟，你给我说说，这里要是有无依无靠的年轻姑娘被弄上车带走，是不是都不会真出什么事儿啊？”

    “呸！”叶春樱气得脸都红到了耳根，纤细修长的指头冲着老王的鼻子，都忍不住微微颤抖，“那要没事儿，你怎么不把李姐塞别人车里让人带走啊！你是这地方老住户了，你真不知道这里多乱吗？我就这么不明不白没了，能有什么好下场？是，我就是个新来的小大夫，孑然一身连个亲戚都没有，可我自问对得起你们每一个病人，王哥，我对李姐怎么样你心里清楚，你……你就这么对我？为了点儿钱……就把我这么卖了？”

    “点儿钱？”韩玉梁哼了一声，垂手摸在老王腰后，先用暗劲儿彻底断了他的肾经，叫他以后想碰李曼曼也有心无棍，接着才威胁道，“王兄，你具体拿了多少，不妨说说吧。里头那个女人都拿了一万，你这直接帮忙动手的，不会比这还少吧？”

    背后感觉到那手在动，阴囊里的肉球还在隐隐作痛，老王哭丧着脸道：“他们……他们出手倒是挺大方的，给了……给了一万多呢。”

    “多是多少？”韩玉梁嘴里问着，内力送进去，已经在他肝、脾走了一圈，留下一堆暗伤，他钻研秘笈的时候刨坟开尸的事情都私下偷偷做过，真气控制精准无比，说伤胃，就绝不害了肺。

    这人是叶春樱的熟人，死了怕是要给诊所惹麻烦，他才留了情没去在死穴上动手脚，只让他下半辈子缠绵病榻，也算是给诊所多个收入来源，顺道表现宽宏大量。

    “一万……一万八。”

    叶春樱满脸伤心地坐回凳子上，泫然欲泣。

    韩玉梁倒不关心具体价钱，一万八这个数对他来说还不是多么清楚的概念，要是一百两银子，或者八百吊制钱，他还有点感觉。

    他捏住老王脖子，沉声问道：“王兄，这么大一笔钱，是谁给你的，你总不会忘了吧？”

    “就、就是车里的人。”老王低下头，嘟囔着回答。

    韩玉梁这种江湖老油条，一听就知道里面藏着心虚，干脆利落地在他手腕上用指尖一划，玄寒真气忧如一把冰刀，当即就留下一道浅浅血印，“王兄，我有个本事，别人撒没撒谎，我一听就知道。你要是再不说实话，我下次，可就要给你开得更深了。”

    老王看着自己手腕上如被刀割却又阵阵发寒不觉得痛的伤口，筛糠一样抖了几下，说：“可……可我说了，我的工作……工作就保不住了啊。钱……钱是小事……我今后的生计……饭碗……总不能也不要吧？”

    “钱这东西，再好，也要有命花，对不对？”韩玉梁轻声说道，手指在另一边腕子上也是一划，这次果然深了不少，皮开肉绽，血顿时流了出来，滴滴答答落在地上。

    他顺势在老王肩上使出春风化雨手，让他两条胳膊都再抬不起来，悠然道：“你自己选吧。”

    “别！别杀我……快、快给我包扎，我说……我全说……”老王看着手腕上涌出来的血，一翻白眼差点晕过去，张着嘴巴啊啊叫喊着求饶，总算是都交代了出来。

    可出乎韩玉梁意料的，竟然还是没和张鑫卓扯上关系。

    给老王付钱让他帮忙的，是老王的上司，公司销售部的总经理。

    可那人的名字，手机上调出来的样子，叶春樱都完全没有印象，根本不知道什么时候开罪过这么一号人。

    这让韩玉梁有点懊悔，早知道这边两个参与者知道的事情这么少，车上那三个人就该留个活口带回来的。

    “那是鑫洋商贸的全资子公司啊。”





第7章   夜难眠

    这时，许娇的话，帮了大忙。

    她心里毕竟还是好奇，想知道韩玉梁究竟有什么手段，隔着门板听了半天，说是洗脸，结果妆都还在，现在干脆开门出来，直接说：“他们有个副董腰间盘突出，在我那里办了卡的，没错，就是鑫洋商贸下面一个往周边分销产品的子公司。那小子，跟鑫洋的张总吃一顿饭，能给我吹半个多小时，光想让我听得跪在他前面。”

    鑫洋商贸，就是张鑫卓家的产业，这座城市最大的三家企业之一，算是黑白通吃的一方势力。

    叶春樱低下头，颇为难过地喃喃道：“我不懂……他为什么要这么做？”

    许娇忍不住大声道：“还能为什么，因为妹子你长得好看吧。红颜祸水红颜祸水，你有了红颜，就要惹来祸，被人拖下水。”

    “张鑫卓就是来我这里看病，每次说症状拿药……是，我是感觉到他可能对我有意思，因为他有时候明明就没病。可别的……他什么也没说过没做过啊。”叶春樱大惑不解地说，“喜欢女孩子，不是应该先从追求开始吗？他找人……费这么大周折一直想害我，为什么啊？”

    “我猜他就是想安排一场英雄救美。”好色之徒心意相通，韩玉梁一指先点晕了老王，才笑道，“这一套对你这样不谙世事的姑娘极为好用，俗话说得好，大恩不言谢，自然就只剩下以身相许咯。”

    许娇撇了撇嘴，“不是都说张三公子挺风流倜傥的，怎么到了春樱这里就拿出这么下作的手段了。”

    她不懂，但这阵子一起生活起居，韩玉梁倒是心里大致有数，微笑道：“多半是这傻丫头反应太钝，叫那风流公子心急了吧。”

    说曹操，曹操到。

    话音未落，诊所的门被人拍响了，还伴着张鑫卓颇有几分焦虑的声音。

    “叶大夫，附近出事了，你这里还好吗？”

    韩玉梁毫不犹豫拎起老王，过去病床边伸手将那个女人劈晕，揪住她领口，一左一右带去后面，扔进了堆满东西的杂物间。

    许娇犹豫一下，缩回去终于开始洗脸。

    叶春樱有点不知所措，匆忙抽了一张湿巾，擦擦眼，定定神，扭头看韩玉梁已经出来，这才安心走到门边，拉开一线，柔声问：“张先生，是……出什么事儿了？”

    张鑫卓浓眉紧锁，脸上的担忧丝毫不加掩饰，“这附近乱，我安排了人保护你的安全，刚才有人给我打电话，说刚才不远的地方出了人命，死了三个，烧了一辆车，我就急忙过来看看你这里是不是还好。”

    叶春樱略感迷茫，但种种迹象让她不敢再信眼前这人，只是道：“我挺好的，今天歇业也早，现在准备洗洗休息了。”

    从缝隙间看到了韩玉梁，张鑫卓的眼底闪过一丝嫌恶，压低声音问：“叶大夫，那个韩大夫……晚上就住在你这里吗？”

    叶春樱点点头，“嗯，我在储藏室摆了钢丝床。”

    “你对人也太没戒心了，那再怎么也是个大男人，他要真起了什么邪念，你在这地方呼救都不会有人来的。”张鑫卓显得有些着急，“他要没地方去，不如这样，叶大夫，我在附近酒店给你长租一个商务间，你先住着，等韩大夫找到安顿的地方，你再回来睡。孤男寡女，瓜田李下，避避嫌总是好的。我这几天，可已经听到有人在说你们两个的传言了。”

    他声音压得虽低，韩玉梁却听得清清楚楚。

    没凭没据直接想让叶春樱就此认定张鑫卓就是幕后主使不太容易，这丫头活在黑街这种地方，眼里依旧看谁都本性不坏。

    但事有两面，这一面不好下手，从另一面出招就是。

    韩玉梁大步走过来，在张鑫卓惊愕的目光中，双手一张，圈住了叶春樱盈盈一握的纤细腰肢，从肩上探出头去，蜻蜓点水般在她柔嫩面颊上一吻，笑道：“张三少，你真觉得那是传言吗？我可是来这里的第一晚，就睡进春樱的卧室了。储藏间的钢丝床，我才不稀罕躺。”

    叶春樱脸上一阵火烧火燎的羞，忙低下头说：“韩大哥，你是睡在我卧室，可我……”

    韩玉梁才不等她把实话说完，一伸手就捏住了她花瓣一样的小嘴唇，宠溺道：“是，我知道你脸部薄，不好意思叫人知道，对外就说那钢丝床你睡了，可张三少我看也是熟人，就没必要瞒他了吧。”

    叶春樱胀红了脸，嗫嚅道：“可、可……可我真睡了啊……”

    这两人一个满面春风出言调笑，一个红晕密布羞羞答答，在外人看来，和伴侣打情骂俏也没什么分别，张鑫卓就像胸口被人捶了一拳似的，退开半步，不敢相信地说：“叶大夫，你、你来这里半年多，是出了名的洁身自好，我、我就是格外喜欢你这一点，可……可你……怎么会跟，这么一个蓬头垢面流浪汉……”

    虽然心里觉得被误会了不好，但一股无名火窜上心头，让叶春樱先说：“张先生，你说话能不能尊重一点？韩大哥医术高明身手又好，只是疏于打理邋遢一些难道也是错了？再说，我和他又没……”

    韩玉梁深知应该在何时截断话头，当即开口打断道：“好了，春樱，时候不早了，赶紧沐浴更衣吧。你那床不大，两个人挤，其实挺勉强的。”

    叶春樱心思较钝，一时没转过来，顺嘴就道：“没事的，稍微往中间凑一凑就是。”

    张鑫卓哪里知道屋内现在还有个许娇没走，脸色发白地摇了摇头，面上闪过一丝阴鸷之气，咬了咬牙，说：“叶大夫，那……我就不打扰了，你……好好休息。”

    韩玉梁接过话碴，笑道：“好走。不送。”

    叶春樱心思较慢，但却不蠢，关上房门锁好，就抬手抚摸着脸上被他亲过的地方，轻声道：“韩大哥，我知道你是为了让他对我死心，别再找我的麻烦。但……请你以后还是不要这么唐突得好。传言闹大，会耽误你找真喜欢的女孩。那也未免太对不起你了。”

    韩玉梁听出一股微酸，心下了然，柔声道：“春樱，你难道觉得，我是为了报答你的收留之恩，才牺牲自己给你当挡箭牌的吗？”

    “不然呢，”叶春樱单手环在胸前，微微低头，颇为沮丧地说，“我……身材又没许姐她们那么好。”

    “可我喜欢。”他轻柔勾起她的下巴，用令人迷醉的黑眸紧紧盯着她，“秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。”

    虽是医科毕业，但叶春樱对《洛神赋》这种名篇还是知道的，听他将自己比成了洛水宓妃，顿时芳心大乱，面红耳赤，怔怔不知说什么才好。就见他那张英挺面庞在视线中越来越大，越来越近，隐约觉得不妙，可双臂软软抬不起来，就是舍得不把他推开。

    终于，那双唇，还是紧紧吻上了她。

    她双目圆睁，身子顿时僵硬成了一块木板，脑中一片空白，紧接着，只觉通体骤然酥软，三万六千个毛孔齐齐张开，若不是一只手臂适时揽在腰后，她甚至连立足都已不稳。

    “春樱，你的面霜……”许娇拉开门探头出来，一句话问到一半，就看到了门口那两人正情意绵绵的场面，撇了撇嘴，自讨一个没趣，咕哝两句，就转身又回厕所了，“今晚可别让我睡钢丝床才好。”

    按韩玉梁的想法，嘴都亲了，那还不是手到擒来。可没想到，叶春樱竟比他探过的闺房里那些大户千金还要矜持保守，他正要趁她不知所措大举进攻，她就猛醒过神一样用力把他推开，恳求似的摇了摇头。

    只当她是顾忌家里还有个许娇，韩玉梁暂且鸣金收兵，他对这时代姑娘的习惯想法还不太了解，也不敢过于冒失。

    晚上躺在钢丝床上，腰下软绵绵的他还颇不习惯，最后干脆起身盘腿，以调息姿态入定。

    不久，夜入中宵，隔壁两个嘀嘀咕咕说了一堆私房话的姑娘想必都已入睡。

    韩玉梁孤枕难眠，轻叹一声，准备推窗出去，反正今晚没有那可以学习知识的电脑可用，干脆趁夜将周遭转转，熟悉一下地形。

    不探方圆八里，岂能安享闺趣。

    说不定运气好见到谁家夫妻正在颠鸾倒凤，让他在旁屏息凝神窥听一二，也算隔靴搔痒。

    不料刚一从拉开的窗子中探身出去，凝神运功暗暗摸索周围情形，就听到附近竟然有人在窃窃私语。

    他略一思忖，看看自己身上睡衣睡裤都是灰黑，夜色下并不扎眼，索性在窗台一点纵身而出，提气轻飘飘上到了屋外雨檐。

    夜风拂过，这昏暗的场景，果然才是他最喜欢的环境。

    很快，他就找到了那些声音的来源。

    就在诊所侧门外的小巷尽头拐角处，往另一栋楼楼前走的路边，靠围栏站着两个正在抽烟的男人。

    韩玉梁端详一下周遭，并无多少遮蔽可用，将心一横，索性飞身下地，装作半夜出来瞎晃的附近住客，一边打着呵欠一边信步走过巷口。旋即身形一闪，贴着这边楼墙，仗着几辆汽车屁股挡住视线，猫腰窜近数丈，总算不需运功也能清清楚楚听到他们正在说的话。

    那俩男人没说正事，正拿着手机在看里面露的一段影片，细细听过去，淫声浪语说的还不是中原汉话，韩玉梁半个字也听不明白。

    他俩闲扯了几分钟A片女优的演技，总算说起了能让韩玉梁精神一振的事儿。

    “还他妈得等多久啊？老子都快困得睁不开眼了。”

    “再等会儿，那小子邪门得很，从他蹦出石头缝来，三少已经实打实亏进去五条人命了。还有个倒楣蛋在医院里躺着，下半辈子都要当独脚怪。咱们还是小心点的好。”

    “就一个大活人，还能日天日地啊？”先说话那小子啐一口吐掉烟头，从怀里摸出半截枪柄，狞笑道，“咱们都用上这玩意儿了，他有几条命够死的？”

    “傻逼，”旁边那个看影片的收起手机，抬胳膊给了他后脑勺一巴掌，“今晚栽了的仨都他妈带着家伙呢，人他妈都烧成炭了。把神儿提紧点，要是惊动大少之前这事儿没个交代，三少吃不了好果子，咱们谁能不跟着倒楣？”

    韩玉梁皱眉思忖片刻，往前又暗暗摸了丈余，贴墙躲在与车门之间的缝隙中，这种距离，他已经能把那两个一击放倒。

    但他觉得，那张三少吃了这么大的闷亏，恐怕不会只派这么两个废物过来才对。

    那俩人扯了几句闲篇，道上传来一阵引擎轰鸣，几辆摩托车拖着尾烟招摇而来，车头大灯几乎能闪瞎人的眼。

    车上呼啦啦下来八个精壮汉子，都光着膀子一身刺青，一边腰上别着锋利砍刀，一边腰上露出黑沉沉的枪把。

    其中有个，正是几天前打过照面的松哥。

    松哥看起来腰子还是不太舒服，走路一脚高一脚低，歪七扭八走到先前那俩身边，“怎么样，那对儿狗男女还在家里吗？”

    “在呢，这都他妈一点半了，操完屄睡得正香的时候，能去哪里啊。”

    松哥恶狠狠往地下吐了口痰，“我早就跟三少说，别玩那么多花花肠子，拍下钱问她给不给日，不给日就晚上摸过来抢回去，关屋里日到腻，绑点石头往江里一扔，早他妈完事了。一个孤儿院的小妞，没亲没故的，死十个八个也没人在乎。”

    “三少这不是正好看对眼，想哄那小大夫结婚成个家么。大少受了枪伤绝了后你又不是不知道，家里等着三少给续香火呢。啧……谁知道算计个把月，最后叫个不知道哪里来的要饭货占了先。”

    “行了行了，赶紧去办事，都记住了啊，女的不能伤着，男的打死。那就是个破鞋，三少也得玩几遍才能除了这口恶气，知道不。”

    松哥急忙提醒说：“哥几个别大意啊，那小子邪门着呢，我上次在诊所被他不知道弄了哪里，妈的去医院检查两次了也没个结果，叫个包夜的外卖，给老子舔了一夜，连他妈毒龙钻都用上了，就是硬不起来。狗娘养的，抽了老子的阴茎筋。”

    “你妈个屄的，阴茎有个鸟儿的筋。”另一个男人哈哈笑着拍了松哥一巴掌，跟着沉声说，“不过小心些确实没错，那小子是邪门得很。今晚来动手的俩可是大少的人，连司机在内，仨人一个都没活成，我听三少说，尸体的脑袋都烂了，碎得跟三楼掉下来的西瓜一样。咱们可别十个人过来，一个都没回去。”

    周围几个吓了一跳，有人嘟囔道：“那咱们怎么动手？”

    “这样……”刚才说话那个似乎是领头的，其他九个围过来，仔细听他轻声安排。

    韩玉梁心中冷笑，趁着那十个脑袋凑在一起，谁的后脑勺也没长眼，悄悄从藏身处摸了出来。

    他可不是什么人不犯我我不犯人的善心大侠，只要有可能威胁到他，他就不介意先下手为强，更何况这已经是摆明要来害他性命的，他哪里还有手下留情的可能。

    杀心已起，韩玉梁双目如电四下一扫，确认近处并无其他暗桩，当机立断展开雨燕惊蝉中的上乘身法，灰蒙蒙的影子一晃，就已到了那十人身旁。

    十颗脑袋聚在一起，就是十个现成的玉枕穴。

    春风化雨手迅疾点下，出指如风，真气凝成针刺，一中即走。

    弹指之间，十个高低不同的汉子就个个身躯一震，僵毙当场，他们本就搂在一处低头商议，齐齐往中央一倒，短发的秃头的莫西干的碰到一起，互相架住，倒是稳在了那里。

    韩玉梁脚下不停，知道这时代手段极多，唯恐留了什么形迹，一阵风般吹回到自己住的那屋侧窗，提气正要跳入，却愣了一下，停在了原地。

    许娇穿着一条并不太合身的睡裙，带着颇为复杂的神情，正在窗内望着他。

    不过短短几秒之后，她就迅速让开窗子，轻声说：“先进来再说。”

    韩玉梁纵身跳入，反手关上窗户，皱眉道：“许大夫，你大半夜不睡，是身体哪里还不舒服吗？”

    许娇对上他炯炯有神的眸子，心里竟微微有些发虚，不自觉抬手掩住了睡裙领口，那是叶春樱自己都不怎么穿的旧睡裙，裹在她身上紧绷绷的，领口虽然并不大，可若不用手肘挡住，没有内衣的两颗乳豆可就要突在裙子布料上。

    “我和春樱妹子东拉西扯聊天，她困了，可我精神了，越想越睡不着，说过来看看你，你没锁门，我就进来了。谁知道你竟然不在……我看窗户开着，怕进蚊子，说去关上，结果……就看到你跟飞一样跑回来了。”许娇靠着壁柜，颇有点紧张地咬了咬唇，“韩大夫，你这大半夜的……还出门去了啊？”

    “有点小麻烦，还是来找春樱的，我凑巧听见，去解决一下。”韩玉梁坐在钢丝床上，抬手一弹，用真气打亮了叶春樱此前在这里用的小夜灯，借着那点昏黄灯光，好整以暇望着许娇睡裙下嫩白浑圆的小腿，心里寻思，这女人半夜到访，到底有何图谋，“我不是说了么，我练过些功夫。所以晚上精神得很，不太需要睡觉。”

    许娇去窗边拉开个空，探头看了看，将信将疑地把窗户关上，扭身望着韩玉梁，犹豫一下，轻声道：“韩大夫，你这推拿正骨的本领……是从哪里学的啊？”

    韩玉梁摸着后脑，笑道：“春樱没跟你说么，我之前躲仇家头受了伤，很多事儿想不起来了。”

    许娇指了指那盏被他隔空打亮的夜灯，“所以……你这武侠电影一样的功夫是怎么来的，你也记不清了？”

    “记不清了。”韩玉梁淡淡道，“许大夫，你有什么想法，只管说吧，我什么来路，对你好像并不重要吧？”

    许娇干笑两下，说：“咱们……这也算是熟人了吧，何必叫得那么生分。韩大夫，你今年多大了啊？我看看是不是也能跟春樱一样，喊你声大哥。”

    “真不巧，我连这也想不起来了。”韩玉梁站了起来，他从这女人身上感受到了强烈的企图心。这不是坏事，眼前的女人虽说放在他那个时代可能已经颇老，但在这个时代，还是正当年的好姿色，看睡裙里若隐若现的曲线，怕是孩子也还没有生过，那段腰肢倒比李曼曼还紧凑几分。

    许娇轻轻深吸口气，看着走近自己的韩玉梁，心里有点慌张，勉强微笑着说：“韩哥，你……别这么猴急嘛，好饭不怕晚，好酒要陈酿，我……我这个时间在这里，肯定是钦佩你的本事，对你有点意思才来的呀。”

    韩玉梁双手一撑，把她夹在当中。他已有良久不曾真尝到肉味，这些时日虽说手上便宜占了个够，女人见了不少，可能让他这挑食胃口馋虫大动的，不过叶春樱、李曼曼和眼前这位许娇三人而已。

    要是再多风平浪静几天，韩玉梁估计要重操旧业，晚上悄悄摸去李曼曼家里，替她那个已经成了骡子的老公好好安慰一番她苦守空闺的寂寞。

    现下看来，多半是不必了。

    “既然有点意思，那此刻孤男寡女共处一室，我手上有什么本领，你最清楚不过，你下堂数年，也早满肚子馋虫了吧？”韩玉梁轻笑凑近，故意让灼热鼻息喷在许娇耳畔，深嗅一口她身上晚霜的清香，轻声道，“春宵一刻值千金，许妹妹还有别的话要说吗？”

    他那一声许妹妹唤得低柔悦耳，彷佛一条小虫，嘶溜钻进了许娇的耳朵眼儿里，痒得她半边肩膀发酥。

    她靠着墙，双手不自觉握紧。

    她开着按摩推拿的店面，油腻腻的中年色鬼见了不知多少，看她离异多年想来捡现成炮打的男人也断不了需要应付，抛点蝇头小利搪塞过去已经是她精熟无比的本事。

    可此刻看着眼前这今天才认识的男人越压越近，一股淡淡汗味扑鼻而来，她竟好似回到了才认识初恋的小女孩年纪，后脖子出汗，双膝发软，惶惶不知所措。

    她就是来色诱韩玉梁的。

    不过真没打算直接进入到上床的程度。

    她还想套话呢，对……套话，她这才想起自己此行的本来目的，急忙抬手抵住他的胸膛，小声道：“韩哥，韩哥……咱们先聊聊吧，我对你……都还不太了解呢。”

    但韩玉梁已经把她的睡裙一口气掀到了胸上。

    对纯情懵懂的青春处女，和对失婚久旷的风骚少妇，岂能一概而论。

    他向前一迈，就把许娇挤在了与墙之间，双手卡住她柔软的腰，笑道：“那正好，先了解了解最真的我吧。”





第8章   花月夜

    韩玉梁并不嗜杀，杀人带来的刺激，远不能和美貌女子娇柔滑嫩的身躯相提并论。

    但杀人却会唤起他心底属于野兽的部分，让他的情欲更加亢进。

    他没准备在许娇的眼前装模作样，话音未落，就已低头一口含住了她的耳垂。

    “别……韩哥……”许娇心里其实并不不算太抗拒，傍晚那次诊治，也唤醒了她尘封多年的渴望，让她捡回了风情之下最本质的欲望。不过她也知道，半推半就的女人，总比上来就投怀送抱的要诱人几分，“我、我真很久都没和男人做过了。”

    韩玉梁不答话，唇舌在此刻，还有更重要的事做。

    舌尖滑过喷香的脖颈，许娇声音轻颤，连带着胸前被掀起的睡裙下，那双丰满乳球也晃了一晃，“起码……起码别在窗户边吧。”

    这原本是个储物间，窗子颇高，许娇站直，也就能探出乳头以上，现在发丝散落窗台，只要深更半夜不路过个打篮球的高个儿，绝看不出她在做什么。

    可韩玉梁仍不理她。

    他身形一矮，脑袋就压在了她的胸前，本就已经微微发硬的乳头突然一暖，就这么被他含进了唇齿之间。

    “嗯嗯……”这地方还真是久未待客，许娇哼了一声，一股酥痒从乳晕周遭扩散开来，暖融融奔着肚脐那边流去。

    发觉自己比平时自慰湿得还快，她眉头一紧，急忙轻声说：“韩哥，床，床，钢丝床……好歹也是个床啊。我……我一会儿要是腿软，可站不住的。”

    韩玉梁还是不理会她。

    对付情窦初开的少女，缓缓诱致动情才能享尽鱼水之欢，可对付许娇这种眼波流媚的熟妇，根本不须太过麻烦。更何况在他眼中，许娇颇有心机，那不仅不能被她牵头引路，还要让她一路羞臊下去，方能乖顺臣服。

    指头一勾，他已将许娇内裤从丰满臀肉上扯脱下来。

    她低低惊呼一声，双膝急忙一夹，把内裤勉强护在大腿半截。

    “韩哥，你……你再这么不通情理，我……我可要叫人了。”许娇有些羞恼，觉得自己就算被惹得意乱情迷想上床了，这也是你情我愿的好事，怎么能任他摆布。

    钢丝床虽然也不是什么好地方，可总比就这样被压在墙上蹭着一背灰被干要强。

    “那床硌身子。你这细皮嫩肉的，我怎么舍得。”韩玉梁柔声说罢，起身探头，将许娇丰润双唇吻住，双手一边一个，罩住了两颗雪白奶子。

    他手掌颇大，许娇乳房却也不小，掀起的睡裙被酥胸挑住都掉不下来，他掌心一攥，五指捏合，绵软陷入乳肉之中，也只能堪堪笼罩大半，还余着大团温腻柔软，随他动作水波般荡漾。

    韩玉梁治病救人的穴道未必都能记得，但能叫女人欲仙欲死的经络关键绝对是倒背如流胸有成竹，给喂奶少妇通乳都能附赠一顿快活，真展开手段尽情玩弄，许娇哪里抵挡得住。

    她本就被他的娴熟吮吻撩拨得浑身发软，舌尖被他吸到嘴里百般摆布，简直恨不得断根儿长进他口中去。旋即双乳同时传来快感，滋味之美远超她心里预计，喉头嗯唔闷哼一声，情不自禁吮紧他的嘴巴，那双白花花的大腿一颤，倒已经有黏乎乎的淫液溢出，流得她股根微微发凉。

    这男人……怎么……怎么如此邪门？许娇抬手攥住韩玉梁的胳膊，对他把玩出的快感都略感害怕，可手指贴着他钢铁般的肌肉动了一动，莫说拉不拉的开，真让她用力去拽，心里都极不舍得。

    阵阵痠软越积越多，腰眼越来越麻，许娇连唇舌上的迎合都忘了，心思全集中到了被缓缓揉搓的双乳上。她真没想到，自己还有被男人揉揉胸亲亲嘴就快高潮的一天。

    “嗯嗯……呜……呜唔……”早已湿润的阴道越发紧缩，挤出满腔爱蜜，一道银丝垂下，两滴淫露落在内裤上，缓缓洇开，许娇双手抓着韩玉梁的胳膊，哼声越来越细，越来越长，终于随着雪白臀部一拱，双膝一阵哆嗦，化成了一声呜咽般的颤音，“呜呜——”

    韩玉梁这才放开她被吮到微肿的唇瓣，轻笑道：“这就泄了吗？”

    许娇双颊通红，软绵绵靠在他肩上，现在哪里还记得什么墙边床上的区别，脑子里盘旋的尽是方才高潮那下彷佛连奶头都要化掉的绝美滋味，此时此刻，韩玉梁就是要她在泥坑里母狗一样趴着撅起屁股，她也会浑浑噩噩照做。

    韩玉梁这才不紧不慢脱下裤子，松紧裤带缓缓挪过被压下的阳物，那活儿好似存心要炫耀自己的劲头一样，转眼弹跳起来，不轻不重敲在许娇白馥馥的小肚子上。

    她低头望了一眼，心尖儿顿时都跟被顶了一下似的，才高潮过的肉壶里又是一阵发紧。

    那阴茎又长又粗，青筋盘绕，龟头上翘，好似个半大的微弯棒槌，顶了颗紫红色的鸡蛋。

    许娇伸手一捏，真是硬如裹皮铁棍，指肚一贴，传来的搏动感让她子宫口都禁不住缩了一下。

    “这……这有点……大啊。”许娇本就有些盆骨前倾，这下更是自然而然往后撅起了粉白屁股，打退堂鼓似的摇了摇头，“韩哥，你这也……太雄伟了吧？可别给我……弄裂了。”

    韩玉梁在藏龙宝居中顶级武学不过是挑挑拣拣练了几样，可房中术却是一本不落全都记在心里，但凡能有点好处的，都在女人身上磨练精熟。

    他微微一笑，道：“那你再看看。”

    许娇低头看过去，他晃了晃腰，那根硕大老二上下一摇，竟跟变戏法似的小了一圈，虽说还是颇为吓人，但已经是让她这样熟门熟路的少妇不至于担心，只会心痒难耐的型号。

    “韩哥，你这一身本事也太奇怪了。”许娇垂手握着阴茎，尺寸小了一层，可硬度依旧不减，实在是超出了她的常识所知，情不自禁就弯腰凑近，仔细打量起来。

    韩玉梁微微一笑，手掌握住她微卷秀发，向下一压，笑道：“手摸不出来，不如嘴巴尝尝。”

    许娇脸上一红，但暗地寻思，要是用嘴巴给他含出来，今晚也许就不至于要做到最后一步，色诱这事儿，真被吃干抹净反而就不值钱了，她还是想要拖延拖延。

    理由好不好，姑且是说服了自己，她咬唇把发丝往耳后一掖，先将舌尖吐出，贴着龟头下侧轻轻一托，缓缓勾舔上来。

    韩玉梁所修房中术，可以在固精锁阳同时，让那根尘柄通体敏锐数倍，温柔乡对他来说，本就是人间极乐。

    那条滑嫩小舌几次勾舔，红唇包裹轻轻一咂，他便浑身爽利，心头大感畅快，稍稍弯腰，手掌插入许娇臀肉与墙壁之间，握住她两瓣屁股，照旧运起内力沿着各处穴道游走，只是加了掌力之后，滋味更加醇美强烈，揉了几下，她就禁不住微微扭腰，呻吟了两声。

    许娇担心自己不久又要被拖进快感的泥沼中不可自拔，定了定神，双唇大张，手指将阴茎根一圈勒紧，搜肠刮肚找出快被忘干净的伺候男人本事，一边舔着一边吞含进去。

    一进到温暖湿润的口腔中，韩玉梁就发现这成熟美艳的女人其实并不擅长此道，舌头动弹那几下有模有样，到了真该亮本事的时候，登时现了原形。

    “腮收紧，舌头稍微左右动着，不用摇晃太快，关键是吮住……”韩玉梁微笑出言指点，在里面享受一阵，便迫不及待将她一拉站起，手指裹着真气往她已经像个小樱桃似的奶头上一弹，笑道，“好了，你还是今后慢慢再学吧。”

    许娇擦了擦唇角唾液，虽说下颌隐隐发酸，可还想再尝试一下，“韩哥，你看我这不是学得挺快的，你别慌，让我再试试嘛。”

    韩玉梁微一摇头，素来知道夜长梦多的道理，弯腰抓住她脚踝交替抬起，扯掉碍事的三角内裤丢到一边，上臂架起许娇双膝，从后抱住她腰背猛地向上一托，就将她高高阶了起来。

    许娇惊呼一声，急忙双手勾住他脖子，紧紧抱住不敢动弹。

    她在女人里算是中等个子，谈不上娇小，可因为双腿比例较长，被他这么一架抱起，倒像是成了挂在他身上的树袋熊。

    如此一来，双腿自然分到两边，那肉隆隆紧撮撮毛茸茸的丰美耻丘，登时玉门大开，再无半点遮掩阻碍。

    大腿拉扯着大阴唇，让内里的软皱花瓣也拉出几道银丝分往两侧，亮出的膣口早已充血紧缩，内壁呈现出娇艳的肉红，黏腻淫液染满花房，这么一抱，还有几滴顺流而下，将她屁眼都打湿几分。

    “韩哥……韩哥你轻、轻些……我……我真好久没被男人……进来过了，你东西大，千万……千万温柔点哈。”许娇紧张得话中都带上了些许乡音，想低头看看下头情况，可自己那对乳瓜填满了两人胸膛之间的缝隙，什么也看不到。

    她只能感觉到，硬邦邦的东西正抵着她的阴蒂缓缓向后滑，一寸寸滑到她久未被滋润过的阴道入口，轻轻一顶，鸡蛋大小的头儿就借着淫蜜水滑，挤进大半。

    “哼嗯……”那股饱满撑胀，瞬间就在她膣口扩散开一片细小的快感电流，让她舒服得呻吟一声，忍不住探头就想去吻他。

    她来时还准备着靠威胁他叶春樱会听见声音来自保，可现在浑身的欲念都被唤醒，从未尝过的快活滋味正在不远处对她招手，要是叶春樱会打断她的好事，她就是咬破嘴咬断牙也绝不叫隔壁听见半点。

    韩玉梁知道许娇已经发了性，得意一笑，迎过去一口咂住她微凉舌尖，双臂略沉，虎腰一挺，那条故意收小了几分的阴茎，滋的一声水响，便刺入到她湿淋淋的屄芯儿里头，长驱触底。

    许娇闷哼一声，被他架起的双脚勾起拇趾，觉得这一下好似要从她嘴里穿出个龟头来，雪白的屁股阵阵哆嗦，子宫都压得移了位。明明扯得钝痛，撑得胀痛，却快活得她眼里一下子掉了泪，恨不得把自己化成淫水，染到身子里那根老二上，就此蒸发。

    韩玉梁还有小半根在外头。

    他也挺意外，许娇是丰美型的女人，硕乳圆臀，阴毛浓密，眉眼间春情流淌，按说该是个大胃口的荡妇，他才决定不错过机会，直接剥光吃下。

    不曾想运起房事功法一插进洞，才发现她不光口唇生涩，下面也是个浅窄小道，花心脆嫩，竟好似这辈子还没被男人从这里送去过极乐之境。

    他暗道一声可怜，心知这样将她凌空抱着奸淫，她深邃不足，不小心怕是会破掉阴关。他不屑采补之道，走的是阴阳互益之路，当然不愿如此，便小心将她抱稳，款款磨弄着蕊管儿底部那个半硬疙瘩，将她一脚放下，只架着另一条雪白长腿，一手抱住她腋下，一手捏住乳蕾，从膣底长长抽出，临近玉门之际，再缓缓送入。

    只几下，许娇就被日得软了膝，靠在墙上忍着浪叫，娇喘道：“韩哥……好哥哥……我真站不住了……嗯！嗯嗯……哥……咱啊、啊啊……咱去床上吧。”

    韩玉梁听出她在苦苦压抑自己的声音，心中颇觉有趣，便点点头，将染满淫液的阴茎水淋淋一抽，搂着她往床边一带，从背后吻上她的肩胛，身躯一压，叫她不得不弯下腰去，双手隔着钢丝床扶住了墙。

    这正是他想要的姿势，乳肥臀美，岂能不隔山取火一番。

    随手拿过枕巾，将她臀上蹭的墙灰一操，看她想把腿跪在床上，韩玉梁微微一笑，垂手轻轻捏住她勃肿阴核，运起真气就是一阵急捻。

    强烈的快感钻心透骨，许娇措手不及，啊的一声尖叫出来，唯恐叶春樱被惊醒过来打扰，急忙低头找到毛巾被一角，抓起就塞进口中，死死咬住。

    捏搓十几下，让她小小泄了一股，韩玉梁往前一凑，挺身再入。

    这次性感丰臀总算起了应有作用，啪的一声荡开肉波阵阵，叫她蜜壶勉强容下了他的冲顶。

    见她吃得住劲儿，他便不再收敛，一条油亮阴茎进进出出，开始享受那层叠嫩肉吮过玉茎的痠麻畅快。

    他那棒儿不止自己享受，运起房中秘术后，还真的好似变成了一条活龙，每次探入许娇体内，角度都有微妙不同，碾过内壁不同地方，力道施在多个点位，奇趣无比，连每下冲在花心，滋味都略有差异，时凉，时暖，时重，时轻，时痒，时酸，时如软针轻刺，时如小手捏揉。

    许娇不过是个寻常女人，哪里经历过这种超出常理的玩弄，才被奸了几十下，就上身一软，趴伏在钢丝床上，咬着毛巾被双手攥紧，哆嗦着高潮了。

    韩玉梁爱的就是女子泄身后分外销魂的紧缩牝户，阳物进则被吮，出则被嘬，一般男子射精才能享受短暂片刻的绝顶欢愉，他只要被这么紧紧唆住，就差不多能达到七分，当真是快活似神仙。

    感受到许娇紧肉微松，他弯腰一抄，双手钻进她身下握住肥白妙乳，捏弄乳头同时，真气又在各处敏感穴道经络中游走窜动，下体贴着她微颤臀尖，不急着翻江倒海，只是绕着小圈不住磨她。

    这一样要了许娇的命，她乳头麻的要化，腔子外头不被抽插的内壁痒得发疼，偏偏穴心儿那平时不怎么被刺激的子宫口遭了难，一阵酸过一阵，撅着屁股不一会儿就双眼上翻，漏尿一样淌出一大片淫水，脚尖蹬地，弓腰挺背狂泄了一通。

    “韩哥……我……我歇会儿……求你……我歇会儿……”不久，许娇便被一串串连续密集的高潮轰白了脑子，等发觉这股绝美彷佛没个穷尽的时候，才心慌意乱稍微撒开嘴里的被角，强忍着告饶起来。

    她这辈子经历过三个男人，一个懵懂年纪让她痛不欲生觉得破处就是被斧子劈的初恋，一个二十天秒射三次主动结束三年感情的大学同学，和后来那个操女人像是操西瓜的搞笑前夫。

    这三个男人累计那百十次做爱给他的快感全加起来乘个三次方，也赶不上现在被韩玉梁摆弄的二十分钟。

    她今晚才知道，女人是真能被活活操服的。

    韩玉梁见她面色由红转白，唾液溢出唇角，眼底无光气息凌乱，心想这没有内功底子的女人果然不济事，他憋了许久，还想好好释放一晚，这才满足了五、六成，她就快要脱阴。

    硬干下去当然可以，许娇现在通体痠软毫无抵抗之力，膝盖不顶着钢丝床边怕是屁股都要抬不起来。但等到韩玉梁尽兴，少不得将大病一场。

    叶春樱还不知道要费他多少水磨功夫，收了许娇今后慢慢享用，总好过一次奸废了她。

    他心念一定，柔声道：“那好，妹子你休息吧。”

    说着，他将宝贝慢慢抽出。

    那阴茎早就被他悄悄恢复了原状，粗大龟头好似个塞子卡在里头，一拉出来，牵得整片阴肉都微微隆起，刮出大股清浆，把下面阴毛染成湿嗒嗒一片。

    最后那截出来，里头吸力犹存，发出颇为羞人的一声噗。

    许娇长出口气，一歪身子，没了骨头一样瘫倒在钢丝床上，头顶着墙，媚眼如丝望着韩玉梁，有气无力道：“你到底是人……还是妖怪变的啊……我差点死过去……”

    韩玉梁微笑不语，只是躺到她身边，拉过她汗滑掌心，握在仍一柱擎天屹立不倒的棒儿上。

    其实寻常交欢，他也不至于使出这么多手段，乐子到了，双方皆美，也就足够。只是一来他最近憋得太久，二来许娇是今儿个才认识的，本就筹备不足，全靠着床上本事让她死心塌地，自然要额外卖力一些，除此之外，他还想要趁此机会试探试探，这换了天地之后的女人，衣着打扮举止气质与他旧时所知截然不同的情况下，内里这水滑玉嫩的娇躯，到了男欢女爱的时候会不会也不一样。

    幸好，治病积累加上这次送许娇接连登仙，让他确定，万物皆变，女人，仍是女人。

    他未修采补，虽懂些阴阳互济的法子，却不过是为了补益心里相中的女子，好让她们阴元醇厚几分，更禁得起他这狂蜂浪蝶多番采撷。他又从没练童子功或道门上乘心法，不讲究行房时闭精不出那套，只要用内功稳住阳关，不愿留后就出进女子嘴里或是后庭，遇到姿色上佳的，灌一腔子命种也不忌惮。

    许娇牝户已经无力再战，可那张红艳艳丰润润娇嫩欲滴的嘴巴，总不会损及督脉。

    他知道女人此时余韵绵长，通常正是对他满心爱意乖巧听话的时候，也不多话，勾住许娇脖子，就将她朱唇压向自己胯下。

    许娇也知道男人出精之后耳根最软，所谓日后再说正是这个道理，到了这时，她一丝不挂连阴唇都被奸得外翻淌汁，还有什么可害羞的，便强打精神啊呜一口含进去，仍照着之前他教的法子，舌腮上颚吮紧成个湿津津暖洋洋的肉套子，裹住阴茎上下起伏。

    韩玉梁知道许娇还存着从他这里打探点消息的念头，不跟她说一场话，她想必不会死心离开。再说方才那一通猛干，他已经快活足了前劲儿，被房中术加持过几倍的出精之美，也有些亟不可待。

    于是一抽阴茎起身份腿，跨过她又泛起红潮的面孔，向下一压，插入她双唇之中，叮嘱道：“你可嘬紧了。”

    许娇唔唔哼着微微点头，双乳被他坚硬臀肌压在下面，扁成两团，好似一对儿软弹垫子。

    一感到她口中内吸裹缠上来，韩玉梁腰腿发力，直接将她唇儿当作屄缝，搅着口水大肆抽插。

    一直顶到许娇头发昏眼发花，喉头酥软粉颈涨红，禁不住抬手拍他大腿，他才低喘一声，将那紫红菇头撤到朱唇中央，整条阳物一震，大股浓精喷涌而出，好似黏稠水枪，径直穿过了许娇弓起舌面，灌进喉头。

    幸亏许娇酷爱游泳水性极好，本能反应般吞下同时提咽闭气，总算没被呛到，顺顺利利叼着不住抽动的龙头，将满口腥黏混着唾沫咕咚咕咚吃了个干干净净。

    韩玉梁通体舒泰，喘息道：“别急，出精后要再吸几下，那会儿最为快活。”

    许娇抬眼望着他雄健裸躯，虽说此前从未这么伺候一样取悦过谁，但心里一阵痠软，想着连人生第一口精液都吃过了，A片一样做个事后打扫又能怎样。

    等这一波销魂噬骨的滋味过去，韩玉梁才暂且满足，笑着靠墙坐下，将许娇搂在怀里，轻柔抚摸。

    女子事后最缺不得的就是这种温存收尾，他光凭这温柔手段，就不知省了多少把他当作采花大盗揭发的麻烦。

    靠在一起无语相依片刻，许娇心思渐渐清醒过来，她一扭身，把下巴搁在他胸前，抬头望着他说：“韩哥，你刚才一点都不收敛，差点把我操晕过去，就不怕隔壁春樱听见啊？”





第9章   有什么好怕

    “听见又如何？”韩玉梁懒懒展开双臂，一身筋肉松弛下来，却蕴含着摄人的力量，黑发披散，好似只初醒猛狮，撒发着让许娇这样成熟女人挪不开眼的雄性魅力，“我就是这么个风流好色的秉性，她不爱，我又不勉强。”

    许娇媚丝丝瞪他一眼，“你这不算勉强我吗？咱们可是今天才认识的。”

    “一见如故，一见钟情，也是有的。你穿成那样半夜到我屋里，在我心中，就能当成是投怀送抱了。”他微微一笑，低头吻她片刻，赶在她蹙眉不悦开口之前接道，“我这人定力不行，庸脂俗粉还能拒绝得了，看到大美人，那可就按捺不住咯。”

    “春樱那才叫大美人呢，也不知道发什么神经，整天化那么丑的妆。”许娇心知自己除了一对奶子尺寸上胜出一筹外，里里外外哪里都比不上叶春樱，不过听他夸奖，自然还是高兴，轻声说，“韩哥，从今往后，我可就是你的人了。”

    这话显然意有所指，韩玉梁岂会不知，笑道：“一日夫妻百日恩，露水夫妻，也能抵个十日八日的，若有什么我能解决的麻烦，你只管开口就是。”

    许娇可不是这么猴急的人，笑吟吟低头亲了他胸乳几口，才似娇似嗔地说：“韩哥，其实我真就是特别好奇，想来找你聊聊，谁知道……你这么把持不住，直接欺负了人家。我连你人都还不怎么熟呢，哪里会图你什么。你跟我说说话吧？”

    韩玉梁微笑道：“许妹子，你在春樱那里东拉西扯套话，没问出什么吗？”

    许娇稍稍扭开脸，陪笑说：“我套她话干什么呀，就是随便聊聊。不过她受了惊吓，心思不清不楚的，也没说啥东西。”

    “我这里更没什么可说，我头受了伤，之前还断了骨头，流浪到此承蒙春樱收留，才有口饭吃有张床睡。春樱心好，眼里没有坏人，好好的卧室让给我睡，自己来躺钢丝床，明明连自个儿的白大褂破了洞都不会缝，半夜硬是给我补衣服扎出一手伤，许娇，你别管我是知恩图报还是色心不已，总而言之，我暂时是不会离开春樱身边的。”

    许娇干笑两声，发现自己明明早就什么也没穿，却凭空多了几分赤身裸体的羞怯，轻声说：“我也没想着把你弄走啊，我知道，我一个老女人，争不过春樱的。你不用防贼似的特地提醒。”

    “我知道你是识趣的聪明女人，”韩玉梁用拇指轻轻抚摸她的唇瓣，柔声道，“我喜欢这样的女人，你不妨说说，你别的还想要什么。”

    来历打探不到，长远计划又被直接堵死，虽说还有自家妹妹这个撒手锏，可都没摸清底细哪里敢提起，万一是引狼入室才要追悔莫及，许娇思忖半天，只好退而求其次，先捞点油水再说，趴在他身上细声道：“韩哥，你在春樱这里日子也挺清苦，你本事这么好，不如，我来牵线，咱们合作赚点钱，你说如何？”

    “是要去偷哪里的银库吗？”

    许娇一怔，赶忙摇头，“不是不是，抢银行我可不敢，就算世道乱，警察不够用，也不至于连那都不管。我是说合法的买卖。”

    “你说。”

    “你这推拿正骨的本领，真的能根治那些老人的腰腿脖子？”许娇自己是做这行的，说到此处，难免忍不住又带上了几分不信。

    韩玉梁笑道：“怎么，今夜才被我治了腰胯，这就忘了我的手段吗？要不要我帮你回忆回忆？”

    “别别别，”许娇赶忙按住他的胳膊，“我来找你前才喝了水，刚才就差点被你活活弄出尿来，你要给我治，我弄脏床单可不管洗啊……你治病时候，不需要非得那样吧？”

    韩玉梁坦然承认，道：“不需要，我是故意作弄你的。谁叫你气势汹汹上门，我这人从来不做君子，报仇十天都嫌晚。”

    “算我冒失，对不起啦。”许娇嗔怪地撇了撇嘴，眸子一转，说，“那我也不求别的了，你今天追车不是见过我那店儿的位置了么，我明天要个春樱的电话，这事儿你别告诉她，你就说是答应了偶尔给我帮点小忙，我一打电话，你就来，治好我介绍的病号，诊金咱俩三七分，你拿大头，成吗？”

    “为何要瞒着春樱？”韩玉梁虽说不是什么一贯坦荡的人物，可对叶春樱这样的女子，还是愿意尽量以诚相待的。

    “她性格你还不知道啊？整个是圣母病晚期，守着你这么个宝贝，给那些老头老太太治病都不说多收费，知道我靠你赚大钱，准不让你来。你还能不听她的？”许娇想了想，又说，“韩哥，你这么好的手艺，也该弄点私房钱吧，我听春樱说，诊所的收入你一分没要，都给她贴补了。”

    一点身外物能赚到叶春樱的好感，韩玉梁当然舍得。

    不过这时代他已经略有了解，银钱的确重要，略一沉吟，便笑道：“可以，你便只说帮忙诊治疑难病号，你那里本就去的此类人多，她应该不会怀疑。不过她若是看出什么追问，我可不会嘴硬隐瞒。”

    许娇心花怒放，想着总算跟韩玉梁扯上了长期关系，至于其他，大可以后再说。

    她也担心叶春樱起夜撞破，偎在韩玉梁怀里小鸟依人说了几句情话，便捡起睡裙内裤，匆匆套上，轻手轻脚离开。

    韩玉梁拿过衣物往床头一丢，闭目运功。

    ※　※　※

    不觉一夜过去，韩玉梁一贯起得早，天色初明，就先去打开堆满杂物的屋子，把里面那两个拎出来弄醒，从侧门带出去放了。

    李曼曼的老公千恩万谢走了，回的却不是他家的方向，看来在外头应该是养着小。

    那女人则满肚子不放心，几次三番确认自己今后不会落下什么病根，才赌咒发誓再也不来招惹，踩着高跟鞋颠颠跑掉。

    许娇睡得晚，醒得却比叶春樱还早了一刻。

    不过并非她习惯如此，而是和她相依为命的亲妹妹许婷又不放心地把电话打到了手机上。

    许娇匆匆应付一番，知道不见自己回家，妹妹绝不肯放心去上课，只好连早饭也吃不上一口，要了叶春樱的手机号就匆匆驱车走了。

    韩玉梁洗过脸出来，看一眼叶春樱脸上神情，就九成笃定，这丫头昨晚想必听见了什么。

    隔着那堵墙，他们说话应该听不真切，但许娇一开始没挡住的浪叫，和后来自以为很轻实际上颇为清楚的淫哼，连着钢丝床叽叽嘎嘎的动静，叶春樱受惊后睡得不沉，怎么可能毫无察觉。

    不过瞄见她神情中的细微醋意，韩玉梁颇感欣慰。看来这些时日的努力，就算刨掉昨晚的救命之恩，也有了不少分量。

    他笑眯眯跟到厨房，里头空间逼仄，就只站在门口，柔声问道：“今早吃什么啊？”

    “下了挂面，葱花炝锅，还有荷包蛋。”叶春樱背对着他，低头小声回答。

    “可要少加醋。”

    “做挂面不放醋的啊。”她怔了一下，疑惑地说，“我昨天给你下的面酸了？”

    “那倒没有，我就是觉得你今早起来后的神情口气，似乎有点酸。”

    听出韩玉梁在调笑，叶春樱没有吭声，磕开两个鸡蛋进锅，默默盯着。

    “春樱，许娇要手机号的时候跟你打招呼了吧？她那里回头遇见疑难杂症，可能会叫我过去帮忙。”

    “嗯，说了。”她闷闷不乐地说，“治病救人是好事，她打电话，我就叫你去。韩大哥，最近……你也帮诊所赚了不少，不行我给你买个手机。她直接跟你联络，不经过我更好。”

    “那怎么成，我吃你的用你的住你的，按我们江湖规矩，我就是你的人啊，她要借用，当然得先找你知会一声。”韩玉梁轻笑道，“你若不点头，我是绝对不去的。”

    “可、可……”叶春樱忍了又忍，还是没忍住道，“可你跟她现在的关系，明明已经比我近了啊。”

    “此话怎讲？”韩玉梁柔声道，“你俩要是同时出了事，我百分之百会先救你啊。我跟她昨天才认识，一起救你才彼此熟了，怎么能与你相提并论。”

    叶春樱终于一扭头，柳眉轻蹙，颇为幽怨道：“你们昨晚……昨晚……我都听见了。我、我就是没谈过恋爱，可我好歹也是学医的啊，二十多岁的女孩子了，你真当我什么都不懂吗？”

    “那又如何？”韩玉梁坦然道，“露水夫妻，按你们这时代的说法……我前两天才学到来着，叫炮友，没错吧？这算得上什么很亲近的关系吗？许娇离异多年，身心俱疲，昨晚她出力救你，我感恩在先，她衣服不整夜访我住处，诱惑在后，我既然有一身能让女人欲仙欲死的本事，岂能坐视她不理。春樱，你如果也有……”

    “没有！”叶春樱顿时涨红脸转过身去，急匆匆搅动锅里的面消掉上溢泡沫，“我才没有，我……没那么……那么……寂寞。”

    毕竟不愿口出恶言，选了半天，憋出寂寞二字，话说出口，她自己心里都是一震。

    这些年自己孤身生活，亲人没有，朋友寥寥几个，离了孤儿院就跟童年挚交纷纷失联，当真不觉得寂寞吗？

    这话，怕是连自个儿都骗不过。

    可寂寞又怎样，不是两情相悦山盟海誓，不到许下一生婚约，她绝不做将自己早早献出的傻事。

    她定了定神，一边关火、拿碗、挑面，一边认真地说：“韩大哥，我起先不知道你是这样的……嗯……这样的风流性格。昨天……昨天你亲了我，我不多计较什么，毕竟你救了我，我要感恩。可我没有以身相许的意思，我会继续让你在这里落脚行医，供你吃住，还请以后……你能注意界限，尊重我，也自重，好吗？”

    “我发过誓，绝不勉强做你不愿我做的事。”韩玉梁并不着急，只笑道，“大丈夫一言既出驷马难追，今后我一定加倍小心，绝不再唐突佳人，惹心爱的姑娘不快。”

    “你……”叶春樱有点着急，可不知怎么说才好，只得端着碗先送去桌上，眉心紧锁，说，“你也不要老说这种……让我不自在的话。我不喜欢花心的男人，我希望我爱的男人眼里只有我一个。可能，你原来所在的时代男人三妻四妾是常事，但我不是那个时代的女人，我求的，还是一生一世一双人。”

    韩玉梁故意做出伤感语调，缓缓道：“好吧，那……韩某就祝你早日寻到一个如意郎君，届时我这碍眼的，一定会另寻他处安身，绝不给春樱你添半点麻烦。”

    叶春樱神情复杂地望他片刻，轻轻叹了口气，拿来筷子，道：“算了，不说了，一会儿要开门了，先坐下吃饭吧。”

    韩玉梁点头就座，挑面吹吹，发现热气冲着对面叶春樱飘去，便端碗换向旁边。

    叶春樱望着他英气勃勃颇有魅力的侧脸，目光复杂，心思渐乱，不觉，一碗挂面就沱成了疙瘩，食之无味……

    早饭吃罢，有韩玉梁坐镇，叶春樱不再费事化那丑妆，简单挽起秀发，就去开门。

    韩玉梁借着出去倒垃圾的机会，往昨晚出手的地方溜达过去，遇见已熟面孔的街坊，装作不经意随口问了两句，看看那十个抱团僵立的死尸最后怎么样了。

    不料，附近住户要嘛什么都不知道，要嘛就只知道几个路口外烧了的那一辆车，对近处的事则完全没人提起。

    韩玉梁不愿暴露破绽，就往那边多走了几步。

    不过几个小时过去，那地方，竟什么都没剩下。

    十具尸体四辆摩托车都无影无踪好像从没来过，那片空地，也没看到有巡视检查的警察。

    这时代的捕快，行动都如此之快的吗？还是说……昨晚其实还有同伙在后面，见势不妙收尸跑了？

    韩玉梁暗道一声侥幸，多亏昨晚后续的对头没有跟上，否则，那叫做枪的凶残暗器伸进来时，他八成正将许娇奸得魂飞天外，纵使他一贯警觉最快活时也耳听八方，被打扰到终究不美。

    不愿久留犯事杀人的地方，韩玉梁晃了一圈，就将垃圾丢掉，返回诊所。

    从侧门进去之前，他隐隐觉得似乎有谁正在看他，目光如电扭头一扫，却没发现什么。

    他并不当自己多疑，只想着要尽快从那叫网际网路的好东西上多学些知识，好更容易判断出，有谁在靠什么手段从他注意不到的远处观察着他。

    他的直觉没错。

    远远地一座高楼上，反射着晨光的窗玻璃内，一个男人站在带支架的单筒望远镜后，拿出手机，拨号。

    铃声响起的时候，张鑫卓还没起床。

    昨夜他睡得不好，心情也很糟，所以身边被子里正睡着的那个女人就吃了点苦头，负责宣泄他的性欲之外，还不得不额外承载大部分随着性欲一起勃发的怒气。

    张鑫卓坐起来接电话掀开的被头下，能清楚地看到，女人白皙的乳房顶端还残留着两排淡紫色的牙印。

    “三少，我大致心里有数了。车里的三个兄弟不好说是谁，但夜里那十个，应该就是你说的那小子干的。他今早回现场，似乎挺惊讶的，应该是不知道我把尸体和车都收拾了。”

    张鑫卓捏紧手机，在不需要掩饰的地方，属于另一个世界的狰狞面孔就浮现无余，“你没回来跟我当面报告，守在那里直到现在，就调查出了这个？你倒是跟我说说，那小子用的什么本事，怎么就能让十个满身腱子肉的兄弟头碰头死成一圈了？”

    “这个就需要等检验报告了，我找的法医还算可靠，不会惊动你大哥。”

    “有个屁用！”张鑫卓骂了一句，惊醒了旁边的女人。

    一见他面色不善，她赶忙掀开被子下床，光溜溜踩着长毛地毯，弯腰抄起浴袍，跑去厕所了。

    张鑫卓对着麦克风咬牙切齿地说：“不会惊动我大哥？我找大哥借的俩人都他妈烧成炭了，怎么才能不惊动他啊？他现在正跟“冥王”的人谈生意，住在北城区，等谈完回来，我怎么交代？短短几天，我泡个妞就泡没了十几条命，这也就算了，到现在，连对方什么来头，什么本事都调查不出来，我他妈养着你们这些手下到底有个蛋用？”

    “三少，我知道你生气，但还请你控制好情绪，最近，先不要对叶大夫做什么了。韩玉梁这个人，咱们了解太少，在明白那是个什么样的人前，一味莽撞硬碰会很麻烦。现在至少有两把枪和几十发子弹在他手里，而他杀了十个人一发子弹都没用，仔细想想，这不是很可怕吗？三少，你说，昨晚烧的那辆车，真是被大石头砸的吗？”

    “难道还能是那小子用拳头砸的？”张鑫卓皱起眉，口气虽依旧恶劣，但心里确实已经冷静了几分。

    其实，他的怒火主要来自叶春樱这个目标被横夺，从来都是他抢别人的女人，这次陡然被捷足先登，抢了的还是初夜，他怎么可能不一肚子火。至于部下，在新扈市南城区，在这叫做黑街的地方，只要舍得花钱，亡命徒是永远不会缺的。

    现在想想，木已成舟，都一起住了，那生米也肯定成了米粥，他心里，叶春樱已经从纯情懵懂的绝美女医，变成了一个只配玩完丢给部下享用的破鞋。

    那多忍一段时间，又有什么关系。

    “好吧，我听你劝。这阵子……我先不想诊所那边了。”张鑫卓走到窗边，望着外面宽阔的草坪，扭身坐在了窗台上，对刚从厕所出来的女人指了指自己的胯下，“不过你还是得继续帮我往下查，一定要把这叫韩玉梁的男人祖宗十八代都给我刨出坟头，让我看看这不省油的灯究竟从哪里冒出来的。”

    那女人快步走过来，屈膝跪下，挺直身子，小嘴一张，就把张鑫卓的半软阴茎含进口中。

    可她还没施展唇舌功夫取悦他，就听他冷冰冰说道：“含好了别动，给我都咽下去，漏一滴在地毯上，我就把你卖给黑人帮派当性奴。”

    她一愣，跟着，就感觉到温热的水柱喷射出来，转眼就充满了她大半嘴巴。

    是尿。

    她马上忍着恶心，飞快地往下喝，一股气从胃里升腾上来，在食管顶住了咽下的液体，噎的她胸口撕裂一样痛，可她丝毫不敢怠慢，双手捧在颌下，仰起头，依然用力吞咽。

    因为她知道，张三少不会随便开玩笑。

    她也知道，张三少此刻心情很不好。

    直到把最后一滴尿都从马眼里吸吮出来，喝进肚里，她才松了口气，跪坐在自己的脚跟上，敞开的浴袍中酥胸起伏，乳头毕露，也懒得去遮。

    他都已经硬了，还费事穿好衣服做什么。

    果然，张鑫卓站下窗台，拉起那女人一推，就让她趴在了宽阔的飘窗上。

    没有任何做前戏的兴趣，他把浴袍向后一剥拧紧，捆绑一样把女人的手缠在背后，下摆往起一掀，扒开丰满的臀肉，呸的一下往还有些擦伤的阴道口上吐了一堆唾沫，高翘的阴茎一压，就刺入到娇嫩而干涩的蜜壶之中。

    “嘶……”女人倒抽了一口气，被缠在背后的手缓缓张开，又慢慢攥紧。

    张鑫卓喘息着前后移动，眼前的女人，就像是个昂贵的自慰道具，可他性幻想中的叶春樱，却怎么也无法投射到这玩具上。

    他恼火地揪住她的头发，更加用力的蹂躏，黝黑的阴茎刮蹭出好像破处一样的血丝。

    女人哭了起来，可不敢大声，只能脸贴着窗台，尽量压制着哽咽的声音。

    压扁的乳房在窗台上前后滚动，像两个奇妙的轮子。

    “女人其实都是婊子。呵呵，都是婊子。”

    几分钟后，张鑫卓抽出终于沾染上一些淫液的阴茎，把已经很稀薄的精液，喷涂在女人颤抖的屁股上。

    然后，他拿起电话，打出到自己大哥的手机上。

    “喂，哥，是我，老三。和“冥王”的生意谈得如何了？顺利吗？”

    “哦，顺利就好。是这样，哥，你能帮我问问，“冥王”的杀手什么报价吗？”

    “对，我要杀个人。我不想用黑街里的，你知道啊，“雪廊”那边屁事儿多，杀手找不好就惊动他们了。”

    他捏紧手机，眼中亮起了残酷的光，微笑道：“好，你给我联络方式，剩下就别管了。”





第10章   新生活

    第一天在诊所里生活，关于抽水马桶和洗手池哪个更像水井的问题闹过一次笑话后，韩玉梁就深知自己在陌生的地方需要谨言慎行。

    不是有七分把握的话，不说，不是有八分把握的事，不做，不是有九分把握的物件，不碰，不是有十分把握的屋子，不进。

    但那仅限于他独个上街的时候。

    跟着叶春樱，他自然放心得很。

    叶春樱说要带他去发廊，他就高高兴兴跟着去了。

    可他通过网路学习的当代词汇，在意思表述上似乎和现实世界有微妙的分别。

    他听说要去的是发廊，还着实雀跃了一把，心道最近这些日子李曼曼没来看病，听说是给住院老公陪床去了，许娇也不知怎么没联络他，正有点憋闷，叶春樱就带他去发廊，真是意外的大胆体贴。

    他都已经做好仔细挑选一个女人临时泻火好不辜负叶春樱美意的准备。

    而这，就是他此刻坐在可以高低起伏的软皮椅上略显发懵的原因之一。

    发廊不是妓女卖身的地方吗？不是这个时代的青楼吗？不是应该有一群妖艳女郎穿着暴露等待挑选然后去后面房间纵情享乐一番然后收钱吗？

    为什么这个发廊只有一个女人还穿得很正经？为什么先洗脸还弄一堆白沫在下巴？等等，她拿把短刀过来干什么？

    他看向旁边，这才醒觉，原来发廊也可以是修面剃头的铺子。

    “不是，等……”

    “咦。别动，小心。”叶春樱在旁出声叮嘱，“别划伤了。我早说带你来整理一下个人卫生，结果一忙就到现在。可不能再耽搁了，今天又有老伯说你像个美院的。”

    胡子全都离了皮，韩玉梁极不适应，扭头道：“春樱，我这样好些年了，留着舒服些。”

    “不好看。多邋遢啊。”叶春樱摇了摇头，“而且你早前也答应我说让我带你整理仪表的。”

    “仪表……”韩玉梁趁女理发师去拿东西，扭头传音入密道，“现在的意思难道不是某种用来测量的机关器械吗？我还以为你要带我去修东西呢。”

    “也没错啊，修头发。”叶春樱微微一笑，看着他整洁了很多的面容，竟又忍不住芳心暗动，心里一颤，赶紧扭开脸，看着镜子里的他说，“我可不想许姐下次见了，说我亏待你。”

    “她这都好几天没找我了，估计已经有新欢了吧。”韩玉梁干笑两声，随口说道。

    “才不是，我看啊，她对你上心着呢。”叶春樱抿了抿唇，站到了韩玉梁身后，“她妹妹病了，脱不开身，还专门打电话给我，托我解释解释，我就是忘了跟你说而已。”

    这时理发师拿着剪子回来，开始忙活，嘴里说：“帅哥，头发这么长，发质还这么好，平时怎么保养的？”

    说着，扭脸看着叶春樱，小声说：“美女，真都剪了？养这么长可不容易。”

    “剪了，俐落点。”叶春樱不敢说真正原因，她主要还是不想让韩玉梁太过惹眼，万一被人知道他是古代来的大侠，和电影一样有人想把他抓去做研究可怎么办，“嗯……就那个发型吧，不用太复杂，他不会打理。”

    韩玉梁干脆闭上眼运功打坐，反正他本来也不是什么大儒，身体发肤受之父母那套并不讲究，既然叶春樱乐意，那就随她。

    反正这时代据他观察，男人束发带冠的确没有，胡子长些的都特别少见，倒是颜色不时能见到奇异的，好似外域蛮夷。

    后来满世界查资料学习，才知道那叫染发。

    这世界的变化太大，需要学的太多，他觉得自己已经算是适应快的，依然举步维艰。

    光是抢到手的那两把枪，就叫他琢磨良久，配着网上查来的图纸用法，才算是初步明白了个中奥妙。

    同时也知道了，火器竟已被发展到可以千里之外轰平数里方圆的地步。

    那么一个叫做导弹的东西下来，他除非及时再次强运玄天诀咻的一下穿越，否则，断无生机。

    如此危机四伏的世界，他最好就是先守着心思单纯的叶春樱，仗着她把自己当成穿越大侠，慢慢再谋划今后。

    盘算着功行一周天，叶春樱轻声一笑，道：“韩大哥，好了，你看看镜子，是不是帅多了？”

    他睁眼一望，几乎不认识镜中那个白面小生，没了胡须，一头乌发也端不及鬓，若在江湖之上以这种模样行走，怕不是要被当成番邦来的黄口小儿。

    可从镜子中他能看出来，身后的叶春樱极为满意，这几天许娇不曾出现，叫她心情好了很多。

    而且，那个双手灵活无比的女发型师似乎也挺喜欢他现在的样子。足可见，这的确是对当今女子口味的扮相。

    “嗯，你喜欢就好。”他挺身站起，跟着那女子到水池边躺下。

    清洗吹干，叶春樱结帐，他们并肩走出发廊，难得一个凉夜，清风拂过，她唇角浮现出惬意微笑，扭脸端详了一下韩玉梁的样子，说：“韩大哥，你给诊所赚了不少，你那旧衣服……我笨手笨脚也没给补好，反正现在衣服也不值什么钱，我再给你买几套合身的吧。上个大夫留下的旧衣服，你穿着其实小。”

    “我倒是没什么，就是怕你回诊所晚了着急。”韩玉梁微笑说道，寸步不离跟在她身边。

    张鑫卓都已经折进来十几条人命，韩玉梁就凭与三少的寥寥几句数面之缘，也能断定，那不是个善罢甘休的人。

    连着数日没有任何风吹草动，必定是在谋划什么更危险的事情。

    他轻轻摸着光洁如婴儿后颇不适应的下巴，心想，按道理，那家伙应该已经把注意力转移到他身上才对。

    莫非是怎么也查不出他韩玉梁的来路，因此忐忑不安无法谋定而后动？

    另外还有一种可能，那就是这几天叶春樱出门仅是买买菜和杂物，连远一点的出诊打点滴都婉拒，没离开过诊所附近，而今日晚饭后难得的空闲，算是他们两个最近头一遭到这么远的地方。

    与叶春樱走进不远处一家服装门市，韩玉梁已经知道，这个时代裁缝反不如成衣铺子多，便只留意着门外异动，缓步跟在她手边，任她拿下衣服往他身上比划。

    论轻便灵动，如今的服饰大都堪比他当年惯穿的夜行劲装，腰带高级许多，有的甚至自带松紧，伸缩差距甚大，令他暗自称奇。

    从更衣间换出来，叶春樱盯着他看了几眼，脸上似乎微微一红，指了指镜子，“你自己也看看，是不是挺时尚的。”

    时不时尚韩玉梁完全不懂，反正叶春樱说好，他就点头顺风夸。

    倒是那胖胖的女店员一连声称赞叶春樱这个女朋友好眼光又贤惠，弄得她不好意思地急忙摆手否认，只说他们是同事。

    韩玉梁不太在乎，反正同世到同事再到同室，总能一步步走到终点。

    他想要的女人就算一时间得不到手，也一定会日日夜夜惦记着，吃不到的才更香。

    这次上街，韩玉梁都已经有了点钓鱼的心态，想看看张鑫卓到底在玩什么花样，顺便彻底揭穿他的真面目，好让叶春樱连一丁点希望也不给他留。

    不料，直到顺路一起吃了顿麻辣烫，散着步回到诊所，还是风平浪静草木皆安，什么都没有发生。

    晚上韩玉梁耐不住，又摸出去在附近踩了一圈点儿。

    确实没有可疑的人物在周围出现，倒是让他在三楼一间卧室窗帘缝隙中窥探了一场夫妻淫戏，看得他颇为想念许娇。

    隔了两天，许娇给叶春樱打了个电话，叶春樱正要给人打针，干脆丢给韩玉梁自己接。

    原来许娇食髓知味，一周多没见面，已经心痒难耐，无奈照顾生病的妹妹脱不开身，只能等妹妹睡着后躲在房里拿出情趣玩具手淫。可那些曾把她前夫比得一文不值的小玩意，如今一样被韩玉梁的真宝贝比到只剩下隔靴搔痒的效果。

    所以她也不藏着掖着，娇声说：“韩哥，我想你想得不行了，我给你个位址，你没事时候，也来看看我嘛。”

    听得出她忌惮叶春樱在旁听到，说得并不直白，但口气腔调，几乎快和浪叫没什么分别。韩玉梁心里寻思，她这怕不是拿着手机，下面就已经湿了。

    无奈叶春樱身边的隐患未除，韩玉梁不敢离开她身边太久。这些天他跟患者攀谈闲聊，把黑街这地方的情形大致摸了个透。

    如果传闻属实，以张家大哥一手执掌的鑫洋商贸财势，加上平日他们家手下的威风，绝不会吃这么大的暗亏一声不吭就揭过去。

    尤其张鑫卓还是个虚伪阴狠的货色，英雄救美的讨好小伎俩都玩得这么毒辣，撕破脸后恐怕不会真就此放过叶春樱，多半满脑子都已经是抓走他们两个，当着他韩玉梁的面征服叶春樱来满足之前挫败的念头。

    所以他只有婉拒远处招手的艳福，说最近诊所事多，叫她有空记得再来做第二次治疗。

    叶春樱在病床边听得真切，再出来的时候，红润润的小唇瓣就不自觉抿出了新月般的弧度。

    又过了三天，韩玉梁已经因为整天捏摸姿色平平的女子而感到烦躁的时候，李曼曼重新登门了。

    他正给一个老人推腰，为了诊所的长久经营着想，他从许娇那里取经，把治疗分成了八个阶段，反正次次都能大幅缓解，老人们还是愿意来孝敬诊金。

    同一分钱，等于多赚了七倍。

    见他没空，叶春樱坐到桌边，拉开椅子，“李姐，坐，哪里又不舒服了？还是找韩大哥看吗？”

    李曼曼双肘托着沉甸甸的胸部坐下，也不回答问题，自顾自说：“我那死鬼老公，这些天难得一直在我身边，我还当他回心转意了，心里高高兴兴的，该做饭做饭，该伺候伺候，结果呢？这有快十天了吧？他……他都不碰我！叶大夫，他……是不是得开点药治治了啊？”

    叶春樱脸上微微一热，尽量平静地说：“可以帮助夫妻生活的药哪个药店都有，那个不在诊所系统给定的清单里，我这里不能进的。你还是去外面买吧。”

    李曼曼凑近一些，神秘兮兮挑了挑眉，口气暧昧地低声问：“我说，小叶，韩大夫这身材，那壮实的，你这阵子，可享福了吧？”

    叶春樱一怔，说：“呃……韩大哥确实帮了我不少。诊所最近找他的远比找我的多，我都成打杂的了。”

    “哎呀，我才不是说这个。我是说你俩晚上，晚上……嗨，就那档子事儿，你俩都住一块儿了，还非要姐说那么明白啊？”李曼曼颇为羡慕地看了一眼帘子后韩玉梁高大背影，小声说，“别说他的人了，光那手指头……就够让姐姐我羡慕的咯。”

    叶春樱这才反应过来，脸上一红，急忙解释说：“没有没有，李姐，可不能乱说。我俩就是同事，他没地方去，我们没睡一间屋。”

    李曼曼一愣，跟着吃吃笑道：“没地方去？这你也信啊，他就凭那手艺，在哪里不能混口饭吃。这些天附近的姐妹们过来花的钱都够他住大宾馆了吧？这可是没成本不用开药咦。傻子都知道他看上你了好不好。”

    “别乱说。”叶春樱想起了许娇，目光一黯，有些倔强地说，“真没有的事儿。李姐，你在这里等着吧，前面也没人。我去后头看看晚上吃什么菜，不够还得赶紧去买。”

    “呀，叶大夫开始做饭了？以前不老见你买口炒饼炒面什么的对付一下。”李曼曼笑道，满脸促狭之意，“这叫什么，女为悦己者烹？洗手做羹汤？”

    叶春樱脸上越发羞红，“我饭量小，可以买着吃，韩大哥饭量大，做着吃比较省。李姐，你就别瞎想了。外头那些流言蜚语都是胡说，什么都没有。”

    这时韩玉梁一挑帘子，送红光满面已经能挺直腰板的老人家一路到门口。

    一见了他，李曼曼的眼珠顿时就换了位置，锁在韩玉梁的脸上，一扶额头呻吟着说：“哎哟，韩大夫，这阵子没时间来让你给我治，我这又难受得不行不行的，腰痠腿疼，脖子还不得劲儿。”

    韩玉梁也不废话，微笑一指病床，“里面请。”

    叶春樱急忙逃去后面，张罗准备晚饭去了。

    先给她松了松肩，通一通脊椎两侧的经络，韩玉梁旁敲侧击，算是确信下来，那天伤在他手里的老王，并没对妻子透露什么风声。

    李曼曼心里只当老公沉迷酒色太久，不光掏空了父母留下的家底，还淘空了曾经颇为结实的身子，所以说了一下阳痿的情况后，小声问：“韩大夫，你这……你这手法这么厉害，对男的有用吗？你说他来按按，能不能见好啊？”

    韩玉梁微微一笑，心想你老公怕是再不敢来这里了，再说，你这么个娇滴滴能掐出水来的美少妇，我帮你老公壮阳有什么好处，口中故意提醒道：“曼曼，我这人说话直，我就算能治好他，最后好处能落到你身上吗？他要有那心思，能让你三天两头来这里看病？”

    李曼曼一怔，跟着颇为心酸地低下了头，幽幽一叹，“是啊……也有道理。我一心扑在家里，工作都丢了，送走老的照顾小的，最后……半夜做梦吓醒，连个可以抱抱的人都没有。”

    韩玉梁柔声道：“其他事情我也没有办法，不过曼曼你要是身体不舒服，通经疏络的本事我还是有的，保管叫你憋闷而来，畅快而去。”

    李曼曼特意描眉画目的水眸往他脸上一横，带着明显的暗示说：“那我在家里不舒服，叫你来出个诊，你都不肯。”

    “这阵子春樱遇了小人，我蒙她收留，自然该知恩图报，好好护她周全才行。”韩玉梁凑近几分，压低嗓子，运起内功用上了颇为魅惑的“洞玄真音”，缓缓道，“你我二人相距又不太远，此地入夜便静谧无人，你若另有经络需要疏通，晚上等春樱睡下，悄悄来找我就是。”

    李曼曼当然不知道他嗓音里还有手段，只觉得耳朵眼里酥酥痒痒，听他一字字说话，就像一根羽毛一下下轻轻刷在小肚子深处，情不自禁夹了夹腿，舌底微微发干，犹豫半天，才轻声说：“这里这么乱，我大晚上哪里敢出来啊。”

    这一句就已经露了底，韩玉梁知道人已经算是手到擒来，自然不必着急，笑道：“那就等春樱彻底安全之后，我再去为你出诊，做个妥善处置吧。”

    “嗯。”李曼曼点点头，丰润的屁股扭动两下，“韩大夫，往下按按吧，我……憋得慌。”

    韩玉梁手指一划，贴着鲜艳裙子压上那饱满臀肉。

    经过腰下的时候他就发觉好像不对，等到贴着臀上白环俞与秩边两处穴道开始用真气直接刺激她丰美牝户之际，他才突然发现，这女人裙子里头，竟什么都没穿。

    这世界女子大都穿着的那条小而弹力惊人的内裤，竟没有裹着她的下体。

    他双手缓缓移动，轻声问：“没穿？”

    李曼曼咬唇瞥他一眼，眼中媚态横生，“韩大夫，这不能怪我呀，此次给你治完，出去下头都凉嗖嗖的，索性……试试不穿咯。”

    骚娘们。

    真是骚得出汁。

    从许娇身上韩玉梁已经大致摸清了这个时代女人身体的底细，这要不是叶春樱随时可能过来，他怕是当场就敢掀开裙子骑到李曼曼屁股上，让她这辈子再也想不起给老公治阳痿的事儿。

    他盘算着是不是先用手指探探阴户，顺便让李曼曼吃点大甜头，好把幽会板上钉钉。

    这样一来，许娇、李曼曼两个成熟少妇在手，就算叶春樱暂时不能越雷池半步，也尽够他慢慢享乐一段时日。

    他之前的房中术大都算是内功，如今到了这时代，进入到那被称为网路的世界里，才知道原来房中术还有许多外功，学习这些奇技淫巧，自然还是要有风情万种的妇人配合磨练才能和和美美。

    比如那名为潮吹的阴精狂喷之法，他近日才知道原来可以锁定一处要害猛攻，三五分钟即可成效，且不用丝毫真气，轻松无比。

    手略有些痒，他按压穴道送李曼曼小小泄身一次后，大掌一压，包住了她丰弹吸手的臀尖。

    李曼曼哼了一声，软绵绵的身子还是趴着，一动没动。

    他微微一笑，巴掌一滑，在圆润肉感的大腿上捏了两下，见她还是不动，当即不再犹豫，直探花园，拨草寻芳。

    “唔……哼嗯……”李曼曼侧脸枕着自己手肘，媚眼如丝娇声说，“韩大夫，你……这也是给我治病吗？”

    韩玉梁指尖揉着她早已一片水泽滑溜溜的肉唇缝儿，笑道：“这才是根治你心病的法子。”

    “韩大夫医术神奇，你说怎么治，那就怎么治咯……”李曼曼拱了拱腰，双腿微微分开，眯着眼睛，主动把油滑肥牝贴了上来，顶着他指头上下磨蹭。

    “那你可要忍住。”韩玉梁唇角微翘，指尖一伸，就顶开了花团紧蹙的小小屄洞，稍稍往里一挤，忍不住心下感慨，大好一片良田沃土，硬是叫不识相的懒牛给荒废了，如此紧缠蠕动的销魂好穴，哪里像是生过娃娃的。

    不过曾给她按摩下腹的时候，摸到过一道竖疤，当时还以为被谁捅伤过，如今才知道，她娃娃可能就是从那刀口里掏出来的。

    在这时代，叫做剖腹产。

    心想时间宝贵，韩玉梁不愿真让她潮吹湿一裙子难堪，便如先前所想，直插深处，指尖抵着膨胀赤珠，缓缓转圜按揉。

    李曼曼深吸口气，白亮亮的门齿紧紧咬住下唇，一双脚尖蹬住床单，鼻子里一股一股哼声和淫水一起冒出来。

    韩玉梁真气外放，正要大展手段送李曼曼一个欲化登仙，却听一串脚步声急匆匆从后面由远及近。

    他赶忙缩手在袖子里擦擦指头，起身正色道：“曼曼，好了。”

    “啊？”李曼曼极为失望地哼了一声，可她扭头还没说话，就看到叶春樱一掀帘子走了进来，神情颇为焦急。

    “春樱，怎么了？”

    “韩大哥，你……你治好李姐了没？我现在需要出诊，你能跟我一起过去吗？”

    韩玉梁皱眉道：“是哪里的人？什么事？”

    “洗头巷……就是之前我带你出诊过一次的那个洗浴中心所在的那条街，我以前一个病号，就你见过的那个小宋，打电话给我，哭着喊我去，说让我带急救箱，我让她打120，她只说不敢。问她到底怎么了，哭着说了半天，我就听清一个词，但我觉得挺不妙的，咱们还是去一趟吧。”

    “什么词啊？”

    “好像是……黑天使。”





第11章   黑天使

    坐到计程车上，韩玉梁还在思考，黑天使是个什么东西。

    他最初听到的那一刻，还以为是夜里拉的屎，心想那边需要急救是不是因为晚上茅房没光摔进坑里，落个晋景公的下场。

    这猜测让本来很紧张的叶春樱一路笑到出门，送走满脸不情愿的李曼曼，才跟他解释清楚是哪三个字。

    黑天使，字面意思就是黑色的天使，一般用来指黑翼的天使。

    这就让韩玉梁很不理解了，照叶春樱的解释，天使是神话里的东西，和女娲神农伏羲类似，并不是真实存在过的活物，就是仗着俩翅膀来回扑棱飞的虚构鸟人。

    “她们会不会是信你说的那什么教信魔怔了？”忍着眩晕感，韩玉梁小声问道，“以前我行走江湖，遇到过信大仙整个病傻了的。”

    “不知道啊，反正，去看了就清楚。”叶春樱望了一眼车窗外，不自觉往韩玉梁身边靠了靠，“韩大哥，你说，这不会又是个陷阱吧？”

    韩玉梁满不在乎，柔声道：“怕什么，就算是陷阱，有我在，不会出事的。”

    叶春樱红唇轻抿，微微一笑，嗯了一声，没再说什么。

    这次计程车没有在洗浴中心那边停下来，而是绕了一个圈，停在一栋颇为老旧的高层公寓楼前。

    下车后，看韩玉梁面带疑惑，叶春樱和他并肩走着，先匆匆解释了一下洗头巷的情况。

    虽说叫洗头巷，但实际上指的是新扈市南北街中一条，情色场所密集开设，位于南城区中的那一段。

    因为整个南城区都在黑街的覆盖范围内，洗头巷也被称为黑街的红灯区。

    他们正走进的这栋公寓楼，背后归谁所有是个秘密，但里面租住的，几乎全都是在洗头巷工作的女人，因此暗地里男人们都称其为婊子楼或鸡窝。

    韩玉梁恍然大悟，笑道：“难怪你上车跟司机说你要去鸡窝，我还当你需要鸡蛋做药引子呢……”说到这里，他脸色微变，“慢着，春樱，那……刚才司机冲着你一直嘿嘿笑，难不成是把你，也当成在这边卖身的婊子了？”

    “正常。”叶春樱紧了紧衣襟，快步走向大门，“普通女人本来就不愿意接近这地方，我也轻易不来，一般我送药看诊，都宁愿去她们坐……坐班的地方。”

    估计这地方的妓女并非都是自愿，韩玉梁跟着叶春樱进门路上，看到院内不少五大三粗的男人在叼着烟晃荡，有的还在拿手机接活，多半，就是这个时代的龟公，网上说的皮条客了吧。

    这里以前是个学校的学生公寓，学校搬走后，公寓被不知名人士买下装修一番，渐渐成了如今的样子，因此楼层虽高房间虽多，却只在底层中央有个大门。

    门内保安室空空荡荡，里头的监控就没一个开着的，窗内的皮椅靠背上搭着一条脏兮兮的女式内裤，桌上摆着两个用过的保险套。

    一进大门，复杂的呛人味道就扑鼻而来。韩玉梁以前也曾去过青楼花魁的闺房，可没有哪个弥漫着这么浓烈的腥臊味道。

    他暗想，如此大的一座楼宇，里面住的难道竟是最低贱的窑姐吗？

    虽然叶春樱按下按钮的时候就解释了电梯是怎么一种东西，韩玉梁进去后，还是被吓了一跳，这个铁棺材一样的小屋，竟能靠四周的钢铁经络把人凭空提拉上去，登天效率比绝顶轻功也不差多少。

    这时代的人虽不习武，看来也绝对不能小觑。

    电梯门开，外面走廊里，就已经是女人的世界。

    经过的水房中横七竖八拉满了铁丝，晾着奶罩内裤和情趣服，洗手台上甚至还晾着一个惟妙惟肖的矽胶假阴茎。

    那玩具做的外形颇真，让韩玉梁吓了一跳，还当是哪位大太监如此雄伟，被割了还能这般坚挺，急忙过去看了一眼，回来还忍不住轻声念叨：“这角先生做得也太厉害了。”

    叶春樱可不愿跟他解释这些，红着脸急忙拖他往前走去。

    经过的一间房门恰好开着，一个只穿了蕾丝中空内裤的丰满女郎靠着门框，手里夹着细长香烟，对着韩玉梁就伸出白花花的大腿撩了一下，“帅哥，来鸡窝玩啊，不嫌乱进来待会儿咯，看你这么帅，给你打八折。”

    叶春樱赶紧扭头瞪那女人一眼。

    那女人呵呵一乐，“哟，原来是叶大夫的对象啊，算我瞎了，拜拜。”

    这地方藏污纳垢，大医院的大夫根本不愿出诊，叶春樱的上一任诊所医生也极难叫动，就她好心，对这里的妓女们最有耐性，跑得最勤。所以这楼里有点小病小痛又娇气些的，倒是大都认识叶春樱。

    只不过叶春樱能把名字对上脸的熟人却不多，这次来看的小宋，算是其中一个。

    在诊所的时候韩玉梁就听叶春樱说过，洗浴中心那次出诊去看的小宋，也是个没了爸妈亲人的孤女，两人同病相怜，关系多少也会近些。

    他上次跟去见了小宋一面，虽都说婊子无情戏子无义，不过他觉得，这个小宋并不是坏人。火坑这地方，有主动进去图个钱财好赚的，自然就有被推进去逼良为娼的。

    转眼到了小宋住处，叶春樱抬手拍了拍门，喊道：“小宋，小宋，是我，叶大夫，我来了。你开门。”

    等了一会儿，房门才吱呀开了一条缝，里面挂着门链子，探出半张看起来清瘦而憔悴的面孔，眼睛大而无神，遍布血丝，神情茫然又惶恐。

    看到韩玉梁后，那惶恐又重了几分，苍白的小嘴唇颤了两下，问：“叶大夫……这……这男人是谁？”

    叶春樱忙解释说：“你不认识了啊？就是上次我出诊带来的那个大夫，韩大哥，他剃了头，刮了胡子。没他跟着，我最近可不敢来这里。”

    小宋抿了抿嘴，终于关上门，卸掉了门炼。

    里头是把相邻的两间学生宿舍打通成一个套间，外间当客厅里间当卧室，有独租的有合租的。

    一进门，韩玉梁就皱起了眉。

    客厅乱糟糟的像是刚被抢劫过，女人的东西随意丢在各处，包括前两天韩玉梁才初次见过的卫生棉。

    而且，弥漫着一股刺鼻的味道，腥，骚，还臭哄哄的。

    他不禁捏住鼻子，浓眉紧锁道：“这是怎么回事？外面不是有厕所么，怎么屋里还这么大屎尿味儿？”

    小宋看向房门紧闭的卧室，哭丧着脸说：“因为……因为秦姐，被我关在里头三天了。”

    叶春樱大惊失色，赶忙问：“怎么回事？你为什么把她关到屋里啊？”

    小宋锁住房门，挂回门炼，颤声道：“秦姐出事儿了，她……她不知道什么时候开始吸毒了。”

    叶春樱脸上煞时一片雪白，不自觉就抓住了韩玉梁的胳膊，“这不可能吧？黑街……黑街不是一直不准任何毒品进来吗？我听人说，雪廊的杀手，当初杀了好些人才立下这个规矩的呀。”

    “可秦姐瘾头那么大，还跟疯子一样吵着要药，不是吸毒……还能是什么啊。”小宋擦了擦泪，也不在乎自己身上就穿了背心内裤，腋下空当亮着小半个白腻腻的奶，走到沙发边坐下，捂着脸说，“而且，我把秦姐捆床上的时候看了，她大腿上有针眼，她最近又没病过，就算病……也不往那里打针啊。”

    叶春樱握紧拳头，颤声说：“那你问没问她是怎么回事？问清楚了，赶紧去雪廊酒吧报告一声。”

    “我问了，可她瘾头上来，脑子都不清楚了，翻过来调过去就是一句给我药，我问她好半天是什么药，她才说了几遍黑天使这个词。我哪里知道这是什么东西啊，毒品不就是那些麻药摇头丸什么的吗？”小宋的精神看来已经紧绷到了极限，“秦姐的情况真的不对劲，她后来力气变得好大，眼睛也血红血红的，我进去送饭送水，她都不认识我了。我后来不敢再进去了，她把绳子都扯断了，刚才还在撞门，你看，门板都裂了。叶大夫，到底什么毒品能把人变成这样啊？”

    “这么严重吗？”叶春樱慌了神，回想半天，也想不出有什么药能达到这种恐怖效果。

    韩玉梁过去看着那扇门，门上的确有个裂缝，一看就是从另一侧打裂的，看门板的厚度，不像是这个时代柔弱无力的女人们能做到的事，“小宋，这个秦姐，练过功夫吗？”

    小宋气急，愤愤地说：“她个懒婆娘连卖屄时候在上面都要加钱，她练个屁的功夫啊。这绝对就是那药的劲儿。”

    正说着，门内传来了的粗浊沉重的喘息，伴着一声鬼叫般的呻吟：“药……我要……药……”

    旋即，门板咔嚓一声脆响，崩裂了一个拳头大小的口子，里面伸出一条白花花的胳膊，木刺划得皮开肉绽，却跟不觉得痛一样，一屈肘就握住了门把。

    小宋吓得一缩，尖叫起来。

    叶春樱也被吓了一跳，急忙大叫：“韩大哥，你小心！”

    一看那松垮垮的胳膊就知道这辈子没举过五十斤以上的东西，韩玉梁心中一宽，笑道：“不打紧。”

    话音未落，他趁着那胳膊刚拧开房门，突然往外一拉。

    伴着腥臭扑鼻的失禁排泄物味道，一个高大丰满的赤裸裸女人从里面摔了出来，双腿满是污秽不算，大腿小腹还布满了指甲抠挠出的道子，一条条鲜血淋漓。

    “药！我的药！”秦姐对屋里的三人视而不见，一骨碌爬起来，就往房门那里冲。

    韩玉梁也不啰嗦，迈上半步，抬手一点，戳在秦姐后脖子下唯一还算干净整洁的地方，将真气打入陶道穴，封阻四肢行动。

    不料那秦姐竟只是身子一震，就又往房门扑去。

    这下韩玉梁也吃了一惊，急忙虎口一捏，从乱糟糟鸡窝一样的发丝中捏住秦姐后脑，低喝一声，运上三分真力，震动头骨。

    她却不肯晕倒，晃闲闲晃还是扶住了房门握把。

    不得已，韩玉梁只得一脚踢在秦姐膝窝，回拉同时运起春风化雨手，沿脊骨一线拂过，将她彻底封成了理应动弹不得的“死”人。

    哪知道，秦姐四仰八叉摔在地上，四肢竟还能动，只是看起来极为费力，扶着沙发颤巍巍仍想站起。

    韩玉梁只得两掌补在秦姐双肩，暂时打脱了她的关节。臂膀脱臼，她终于哀号一声，跌倒在地。

    但她仍一声接一声的叫唤：“药……我的药……黑天使……给我……求求你们……一针……再给我一针……就好……”

    幸好，声音不算太大，不至于惹来外面的关心重视。

    韩玉梁下脚踩住她软绵绵的肥圆乳房，扭头问：“怎么处理？”

    叶春樱哪里见过这阵仗，打开急救箱看了半天，摸出一个小瓶子和针筒，皱着眉说：“我先给她打一针镇静剂吧，别的……我也不知道该怎么办了。”

    “药……黑天使……要药……”

    小宋瑟瑟发抖，抱着膝盖缩在沙发上，流着泪说：“叶大夫，怎么才能救救秦姐啊？”

    叶春樱先把镇静剂推进静脉，拔出针后，起身说：“我记得，北城区那边好像有个戒毒所，要不，你联络一下那边？”

    小宋看着秦姐还在抽搐的身体，哭丧着脸说：“那边有人管吗？有人管……不行我就去试试。叶大夫，戒毒所电话是多少啊？”

    “啊哟，这……我得回去查查。你这里有能上网的电脑吗？”

    小宋扭身翻开沙发垫子，挖出一个方方正正的手机，“叶大夫，我这里有个新款的手机，这个是智慧的，说是能上网，你帮我查查吧。”

    这时，房门被敲响了，一个男人在外面粗声粗气地说：“小秦！小秦！不来坐台不接电话送外卖，妈逼的你要从良啊！找见老实人接盘了？开门，不想卖了，先把钱还清！操！”

    韩玉梁看一眼秦姐似乎已经失去意识，撤脚走到门口，回头用眼神询问叶春樱，该怎么办。

    叶春樱玩不转那智慧手机，划拉半天一头雾水，只好先递回给小宋，问：“外面是谁啊？”

    “给秦姐拉皮条的，”小宋小声回答一句，应门外说，“李哥，秦姐这几天身体不舒服，她手机坏了，没去上班也没顾上联络你，你让她先治治病成吗？”

    外面沉默几秒，骂得更响，“操你妈，小秦干鸡毛去了？病到不会说话了？狗娘养的婊子，跟她说过多少次了，少赚点也他妈记得带套，就他妈爱让客人中出，是不是屄烂了？去医院看了没？”

    叶春樱低声提醒说：“小宋，她这个情况，你瞒不住的啊。”

    小宋无奈，只好过去开门，从门炼扯直的缝隙中探头说：“李哥，我……我说了，你可别生气。”

    “赶紧说！她到底怎么了？”外面那个胖子不耐烦地问。

    “秦姐她……不知道被谁坑了，染了毒瘾。”

    “什么！”那胖子的调门立刻高了八度，“哪个不要命的敢在黑街卖药？不知道这地方谁卖谁死吗？少他妈诓我。”

    小宋无奈，只好说：“不信，那你进来看吧。”

    她关门再开，让开玄关。

    但没想到，那个胖子才迈进门，地上双肩脱臼还被打了镇静剂的秦姐，竟然又晃闲闲晃站了起来，一双已经通红的眼睛扭头盯住了叶春樱。

    韩玉梁暗叫一声不好，一个箭步过去将叶春樱一扯，挡在自己身后。

    秦姐看的，原来并不是叶春樱。

    而是叶春樱身后那扇窗户。

    她脸上浮现出扭曲而诡异的微笑，突然冲向了窗户，一头撞碎玻璃，就那么翻过窗台，摔了下去。

    这女人也练过轻功？韩玉梁一怔，才意识到那绝不可能，急忙抢到窗边，探头往下看去。

    叶春樱、小宋和那胖子都快步凑了过来，每个人的脸上都写满了震惊。

    这里可是五楼。

    可秦姐真的跳了下去。

    就像她以为自己是鸟，就像她并不畏惧死亡，就像，那名叫黑天使的药，已经彻底魅惑了她的所有神智，控制了她全部的脑细胞一样。

    但很快，更可怕的事情发生了。

    那一大摊血泊之中，四肢都已经扭曲，脑袋都摔裂了大缝的女人，竟然动了起来。

    她缓缓挪着可以看见骨头的腿和胳膊，晃着摔扁的脑袋，一寸一寸往前爬，围拢过来的人们发出恐惧的尖叫，有几个胆大的拿出手机录影，楼上探出来看热闹的人也都被吓呆。

    众目睽睽之下，那本该死透的女人，竟然爬出了好几丈，连脑浆都拖在地面延伸出几公尺长的印子，才缓缓趴下，彻底一动不动了。

    小宋眼睛一翻，晕倒在沙发上。

    那胖子满脸冷汗退到门口，咕哝了一句：“这……这他妈也太邪门了。”就落荒而逃。

    叶春樱吓得双腿发软，一扶韩玉梁，不自觉就靠在了他的怀里，颤声道：“这……这怎么可能……”

    韩玉梁也颇吃惊，受那么重的伤还能挪出数丈之远，可见这黑天使的确有几分邪门。

    但他觉得，这事应该和叶春樱关系不大，和他就更没可能扯上，秉着多一事不如少一事的想法，他扶稳叶春樱，先拎起急救箱出门，柔声道：“不想惹麻烦的话，咱们还是这就走吧。”

    叶春樱点点头，心慌意乱，“我真没想到会遇见这样的事。早知道就不来了。”

    走向电梯的路上，几个五大三粗的男人和他们擦肩而过，估计是这座楼主人的手下，看来秦姐给小宋带来的麻烦，还远未到结束的时候。

    见电梯刚刚下去，叶春樱心乱如麻，拽他一下，索性沿着楼梯间往下走去。

    可没想到，才下了两层，就看到一男一女正在楼梯上喘息着搂成一团。

    那女的手肘撑在靠上的台阶，低头把脸埋在臂窝里，穿着高跟鞋的脚蹬地踮高，撅起了颇为瘦削的屁股。

    短裙翻卷在腰上，上衣也被推到了脖窝，那微胖中年男人喘着粗气，弯腰双手捏住女人并不太大的乳房，赘肉外凸的小腹一下下用力撞着女人的臀部——可惜没什么脂肪，出现不了性感的肉浪。

    叶春樱匆匆下来，一眼看到，顿时胀红了脸，只好赶紧挪开视线从旁边匆匆走过。

    韩玉梁扫视过去，对这种庸脂俗粉毫无兴趣，但发现那胖男人贪婪的视线第一时间就黏在了叶春樱的身上，便紧紧跟了过去。

    “妹子，你新来的啊？包夜多少钱？”眼见叶春樱走到身边，那男人舔了舔肥厚的嘴唇，口中问着，手就冲着叶春樱的胸口伸了过去。

    他一个嫖客，自然觉得鸡窝里都是婊子。

    叶春樱惊叫一声急忙往旁躲开。

    韩玉梁看在眼里，怎么可能叫这种猪脚真正占去便宜，一见叶春樱躲避，当即抬手一切，斩在那男人腕上同时，运起内功沉声喝道：“滚！”

    这一声把那男人震住，当场愣神在那里。

    韩玉梁马上借机拉住叶春樱的手，大步往楼下赶去。

    他俩的身影消失在下层拐角，那男人把视线缓缓转到自己胳膊，这才注意到，那只手腕，竟已断了骨头，让巴掌软软下垂在下面。

    他凄厉地惨叫一声，向后退开，握着手臂靠墙软软倒下，哀声不绝。

    那醉醺醺的妓女起身看他一眼，抬手捂住脸，也跟着尖叫起来……

    “你干什么了？”叶春樱走出楼梯间，听着身后传来的尖声惨叫，不安地小声问道。

    韩玉梁柔声道：“略施薄惩，叫他记住今后莫要随便对女人伸手。”

    叶春樱微微蹙眉，轻声说：“可你还……还随便亲我呢。”

    韩玉梁正色道：“春樱若是对我轻薄无礼感到愤怒，你只管开口，我当即撕烂这张嘴为你赔礼道歉。”

    叶春樱哪里舍得，急忙摆手道：“没没没，没有的事。”

    这么说完，又觉得自己这样似乎太过情愿，低头看着自己脚尖细声补充一句：“我不生气，就是觉得你那样不好。”

    这时两人走出门口，韩玉梁正想再调笑几句逗逗她的心意，聊胜于无解解闷，突然耳中捕捉到一声闷响。

    他行走江湖多年，玄天功又已濒危顿悟，敏锐机变早非常人可比，近些天又主要在搜集学习这时代各种犀利杀器的用法样貌特征，耳中刚一收到那丝异样，手就已经探出抓住叶春樱的胳膊，双足运力猛地一蹬，展开雨燕惊蝉的极速腾挪之术，闪电般向后退回门厅之中。

    而韩玉梁方才驻足之处，已随着一声脆响，被子弹掀飞了一块地板……





第12章   雪廊酒吧

    一向喜欢看枪战片的叶春樱小脸煞白，望着眼前不远处门口的弹痕，好一会儿才颤声说：“那……那是……狙击枪吗？”

    “大概吧。”韩玉梁刚才用力过猛，牵着她一起颇为狼狈地坐在地上，心里恼火，暗暗给那不知何处的对手记上一笔，暂时放开她的手，想要探头去看看情形。

    “别！”叶春樱慌了神，急忙一拽他胳膊，摇头说，“会死的。”

    敌在暗，我在明，这样贸然出去的确颇为不利，可缩在里面等着，在黑街这种地方怕是不会有人来救他们。

    子弹才打下来，方才门口那些游荡的人就跟变戏法一样消失得干干净净，不知道有多熟练。

    “起来，咱们从另一边走。”大丈夫能屈能伸，而且来了这时代后，韩玉梁本就是屈得多伸得少，倒也不至于太过生气，拉住叶春樱的手就准备从楼后撤退。

    那边没门，只有装着防盗网的窗户。

    不过那种护栏，韩玉梁也不会放在眼里。

    叶春樱抓住他手一起，脚腕突然一痛，这才意识到，刚才跟着后撤那一下，让她崴了脚。

    这种疼其实颇为难忍，可她见刚才那一发子弹的落点，实在担心韩玉梁的安危，还当是害他失忆的恶人又衔尾而来，心想绝对不能久留，便硬是忍着咬牙站直，勉为其难挽住他胳膊，先跟着往楼后走去。

    走廊里几个女人探头探脑看着，但没谁敢出来。

    这一晚鸡窝里发生了太多事，不知多少还没出门的妓女现在正在取消生意或是请假不去坐台。

    韩玉梁走到后边一看，秦姐的尸体还在，救护车和警车都已经到了，稀稀拉拉还围着一圈看热闹的人，脖子跟被提溜着的鸭子一样一个伸得比一个长。

    他一阵厌恶，转身又带着叶春樱往走廊尽头的窗子走去。

    这边外头可清静得多，就是有堵高墙，离窗不到半米拦着。

    快走到，韩玉梁才意识到叶春樱怎么现在显得格外亲密，几乎大半体重都挂在他身上。

    当下可不是什么投怀送抱的场合，他眉头一皱，边走边扭脸看去，跟着就停下步子，站定在原地，“你脚扭了？”

    叶春樱满额细汗，点了点头，急忙又补充说：“不要紧的，咱们先回诊所，回去后我再处理。这里不能呆了，韩大哥，咱们先走。”

    韩玉梁看她一眼，心道自己这次总算没看错人。

    他先放开叶春樱的手，叫她扶墙站着，自己一个箭步赶到窗边，扭头一看走廊此刻无人，打开便是一掌拍出。

    咔嚓一声，整个生锈的防盗护栏连着固定铁栓一起脱墙而出，咣当摔在地上。

    韩玉梁回头过来，俯身抱起目瞪口呆的叶春樱，赶在有人出来好奇之前，飞身踏上窗台，使出凌虚天通的上乘轻功，飘然如御风而起，便带她越过高墙，无声无息落在地上。

    叶春樱腾空之后就吓得紧紧抱住了韩玉梁的脖子，落地之后也没敢放开，小脸雪白，红唇微颤，好半晌也没挤出一个字儿来。

    韩玉梁当然不会错过这个大好机会，低头在她唇上蜻蜓点水啄了一下，笑道：“怎么，大侠才带着你用了一次轻功，就吓傻了吗？”

    血色总算伴着羞怯回到她的脸上，她急忙放手扭头，小声说：“我哪里知道你这么厉害，跟……跟吊了威亚一样。”

    “那是什么东西？吊起它就能飞？”

    “先出去，出去街口搭乘计程车。路上我再跟你说。”叶春樱咬牙落地，挽着他胳膊高一脚低一脚领路，此刻一心就只想先离开再说。

    等在计程车后座解释过了威亚的意思，叶春樱这才来得及问：“韩大哥，你……还能想得起是谁在追着害你吗？”

    韩玉梁怎么会忘，只不过那些人还在原来的时代，哪里还有机会追来，“我大致能想起一些，我觉得，这次的一枪，应该不是因为我。”

    “啊？那是因为什么？”

    “因为我保护了你。”韩玉梁早先不说，就是为了此刻邀功而不显刻意，当即凑近几分，嗅着她发丝清香，一五一十将那一晚处理掉十个人的事都告诉了她。

    “就……就因为……因为我和你被他误会住在一处，来了十个人要杀你？”叶春樱不敢相信，可这段时间她对韩玉梁的信任与日俱增，而且，那个松哥的确没再出现过，莫名不见踪影。

    再加上，张鑫卓张三少爷虽然在她面前一直彬彬有礼，可她直觉就是感到危险，不仅仅是鑫洋商贸的传闻让她不安，她一被张三少注视，就会没来由背后阵阵发凉。

    “恐怕不只是为了杀我，还要抓走你。这段时间张三少没再来看过你吧？他对你的看法，肯定已经变了。”韩玉梁抵着她的额头，轻声道，“我也是男人，我大致猜得出他怎么想。都怪我骗了他，对不起。”

    这话韩玉梁不说，叶春樱也许还有一丝丝可能抱怨，韩玉梁主动说出了口，她自然而然就蹙眉道：“你那也是为了帮我解围，怎么能怪你。分明是……是三少不对。我根本什么都没做，怎么最后好像我得罪了他一样。”

    “他觉得你不识抬举，恼羞成怒了吧。”韩玉梁心里盘算着，黑街这地方其实颇乱，挺适合他这么个来路不明的人藏身，可叶春樱要是害怕，不如先顾着她的安危较好，便道，“春樱，你在外地有什么亲戚，不行，就去避避风头，如何？”

    叶春樱神情一黯，轻声道：“我……就自己一个，远的近的亲戚，都没有。”

    韩玉梁早就大致猜到几分，平日那些来看病的长舌妇也提供过不少情报，他提这一句，只是想让叶春樱觉得他没有将心机都用在她身上而已，顺势道：“那或者带着这阵子挣的钱，先去别处住下，等风波过去，怎么样？”

    叶春樱低头想了一会儿，轻声道：“可我不能走，我是有委培协议的，在这诊所工作不够五年，不能离开。我……总要对得起养我这么大还供我上学的那些钱。”

    韩玉梁等的就是这个结果，他眼睛一亮，声音压得更低，在叶春樱耳边道：“那，咱们一起想办法，解决了那个三少，一劳永逸，如何？”

    “你……你是说……要杀了他？”

    见她唇瓣都褪去了几分血色，韩玉梁浓眉半皱，道：“我是大侠啊，大侠为民除害，不就是这么一个手段。我倒是想扭送官府，可你不也说了，这地方的六扇门早就不顶用了。”

    叶春樱咬住下唇，犹豫片刻，突然想到了什么似的坐直，伸手拍了一下前面司机的肩膀，“师傅，劳驾换个地方，送我们去雪廊酒吧，谢谢。”

    “你脚腕还伤着，不回诊所吗？”

    她带着明显的期待神情，坚定地摇了摇头，“我到这里半年多了，听说过那酒吧很多事，可都还没去过。我觉得，今晚应该去一趟。至于脚脖子，之后再说吧。”

    嘴里这么说着，她脚上试着用了用劲儿，还是疼得微呲白牙，轻轻抽了口气。

    韩玉梁弯腰低头，伸出大掌就握住了她纤巧玲珑的足踝，略一沉吟，道：“春樱，你且忍一下。”

    叶春樱看他头都快伸到自己裙子里面，赶忙双膝一并，紧张万分地说：“韩大哥，你……要帮我处理一下？”

    “嗯，不然你不好意思让我老抱着，忍着痛走路也太辛苦了。”韩玉梁手掌缓缓运力，柔声道，“会痛一下，你忍住。”

    叶春樱连忙抿紧嘴唇，点了点头。

    韩玉梁摸一摸就知道，骨头并没伤到，只是筋络错位，积淤肿胀，他先用真气缓缓将骨节牵引，确认对齐后，狠狠一捏，嘎巴一声，全部复位。

    叶春樱痛得浑身一颤，眼里都冒出了泪花，但硬是忍住，连哼声都没发出半点，只大喘了几口，细声问：“韩大哥，好了吗？”

    韩玉梁赞许一笑，起身道：“好了，那些肿，等回去你打盆热水，我来为你按摩一下，今晚就能无事。”

    叶春樱脸上顿时飞满霞色，羞道：“不用了，韩大哥，你教我怎么弄，我自己来就好。”

    “我跟你说的吐纳法你都还没学会呢，让你来也没用。”韩玉梁正色道，“春樱，你是医生，难道还会为此不好意思？”

    叶春樱踌躇半天，只好轻声说：“嗯，那……就麻烦韩大哥你了。”

    说着话，汽车停下，司机关掉车内乱糟糟的舞曲，摇下车窗扭头吐掉口香糖，扣表道：“到了，十七。”

    叶春樱翻包付帐，韩玉梁拎起急救箱，顺次下车。

    下车后，韩玉梁就看到了雪廊。

    招牌的灯是很淡的蓝色，已经靠背字典掌握了如今汉字的韩玉梁轻易能认出上面写的四个字——雪廊酒吧。

    门是玻璃的，墙上也是很大的落地窗，里面的情况一览无余。

    和韩玉梁自学吸收到的知识完全不同，里面很安宁，没有乱七八糟的灯在闪，也没有鬼哭狼嚎的歌在唱，很明亮宽敞，没有昏暗到只能看见女人摇晃的雪白奶子，也没有拥挤到一堆人没地方坐堆成一团乱扭。

    他诚实地对叶春樱表达了自己的疑惑，叶春樱无奈地说：“韩大哥，你平常都拿那台破电脑整夜不睡在看什么东西啊……这明显是个清吧。”

    “就是清静的酒吧？”

    “嗯……差不多吧。”站在门口深呼吸了两次，叶春樱扶着韩玉梁的胳膊，走了进去。

    高大的侍者躬身问好，吧台后一个容姿清丽、略微上了点年纪的女人正在摆弄瓶瓶罐罐，两个女侍应靠着吧台闲聊，其中圆圆脸颇为可爱的那个正捂着嘴笑得花枝乱颤。吧台旁边不远有个小舞台，上面椅子坐着一个穿牛仔短裤人字拖，格子衬衫没化妆的女人，斜叼着根烟，一边抱着吉他拨弄，一边唱着颇为悦耳的外文歌，咬字不太清楚，一副反正也没人听得懂的吊儿郎当架势，随着节奏，烟头也在上下摇晃，不时抖掉一点多余的灰。

    所有座位都被不着痕迹的保护住了隐私，要嘛是隔开的卡间，要嘛垂着帘子一样的青藤，要嘛放着绘有雪景的素雅屏风。

    吧台前的上方挂着电视，现在关着，吧台后酒柜顶上则是一幅壁画，韩玉梁的视线，最后就落在了那幅画上。

    第一次来这个酒吧的人，大多数会仔细看一会儿那幅画。

    那幅扁长的壁画要素非常简单，背景是林木稀疏的雪原，寒风裹挟暴雪，横吹肆虐。

    一只霜白色的狼矗立在一棵枯树下，回眸望来，狼眸冷冽。

    韩玉梁看了一会儿，笑道：“放酒的地方弄幅这个，是为了省冰吗？”

    叶春樱没有开玩笑的心情，张望一圈，就近选了个地方坐下，拿出手机，急匆匆打了出去。

    那个圆脸女侍应乐呵呵跑了过来，一欠身，将选单递到桌上，柔声说：“请问要点什么？”

    叶春樱面带歉意，先说：“请稍等，让我打完电话，我才知道。”

    雪廊的事情，她是听来过的相熟病人提起的，那位大叔人很和气，跟她以前生命中遇到的大多数人一样善良，所以她相信自己不会被骗。

    但她当时不觉得自己有机会用上，就没细问，如今临时抱佛脚，只好打电话求援。

    “喂，陈伯，是我，小叶，诊所的小叶。”

    “我现在在雪廊，我要点特殊的单，我不知道该怎么办，你快教教我好吗，服务生就在桌边看着我呢。”

    韩玉梁挠了挠脸，略感尴尬。不过那个女侍应似乎经常见到这样的事，不以为然，依旧微笑着等在一边。

    “嗯，好，哦……哦哦，好的，这样啊……我记住了，谢谢，谢谢你，陈伯，那打扰了，我先挂了……嗯，我的确遇到点麻烦，谢谢关心，具体的你下次来找韩大夫按腰的时候说吧。拜拜。”

    叶春樱放下手机，急忙说：“我要……唔……我要点单，喝的。”

    女侍应微微一笑，弯腰一掏，变戏法一样端出一排杯子，看都不看韩玉梁，望着叶春樱问：“请问你要用哪个杯子呢？”

    叶春樱毫不犹豫伸手拿起了上面带有蓝色玫瑰图案的杯子，也不说要喝什么，翻开选单找啊找，找到一朵蓝色玫瑰，把杯子倒扣了上去，满脸紧张地双手按住，抬脸看着那个女侍应。

    女侍应微笑着躬身颔首，柔声说：“我知道了，那么，请稍等。”

    等生人走了，韩玉梁马上探头越过桌子，沉声问：“怎么回事儿啊？你这是从哪个师婆那里学的请神术吗？”

    叶春樱险些笑出来，忍不住轻轻拍了他胳膊一下，“胡说什么，我这是正经求雪廊给办事的流程。他们这里不能直接委托，只能走这种暗号。三种花对应三个等级的报酬，蓝色玫瑰是最低的，意思就是我只能给钱。黄色百合高一档，意思是我可以从我所有能动用的资产人脉里付报酬。最后是黑色郁金香，意思就是……我什么都肯给，包括自己这个人。”

    韩玉梁若有所思地哦了一声，又问：“那刚才的女人怎么走了？”

    “因为雪廊要先查委托人资料，然后跟选择的报酬等级核对一下，觉得合适才会接。”

    “这不就是拿人钱财，与人消灾么。”他点了点头，道，“我初出江湖时，也曾这么干过。”

    “那后来呢？”叶春樱双眼一亮，急忙问道。

    毕竟，难得韩玉梁主动说起一次曾经过往。

    但他笑了笑，一摸脑袋，道：“后来就想不起了。看我这破头……真不中用。”

    静静等了一会儿，那女侍应快步走了回来，压低声音说：“抱歉，叶大夫，你的委托，我们暂时不接。”

    叶春樱一怔，也不必问对方怎么知道她是谁的，只说：“什么叫……暂时不接？”

    那女侍应拿出一个黑色郁金香的杯子，递给她，微笑道：“如果你愿意用这个杯子，或者这位先生愿意用这个杯子，后头的人才愿意与你们谈一谈。”

    叶春樱眉心微蹙，说：“是因为……我手头没钱，所以不行吗？”

    女侍应只是微笑着说：“抱歉，我就是个传话的，什么意思，我可不知道。”

    看叶春樱十分犹豫，韩玉梁唇角一翘，自然不肯放过这个讨她欢心的机会，拿过那个杯子，就翻开选单上的一朵黑色郁金香，双手按底倒扣上去，朗声道：“这样可好？”

    “韩大哥！”叶春樱急忙去推他的手。

    但他的手，岂是这么个吐纳都还不会的年轻小姑娘能推动的。

    “不打紧，春樱，要是真开价太高，谈不拢，再另寻办法就是。”

    “那么，请跟我来。”说完，女侍应转身就走，快步迈向角落一个通往后面的小门。

    韩玉梁扶起叶春樱，跟着出门，穿过一个长长走廊，拐弯上楼，进到一间宽敞屋子之中，坐在了柔软的真皮沙发上。

    “请稍等。”女侍应说着退了出去，关上房门。

    韩玉梁习惯性打量了一下周遭事先寻找退路，比起酒吧里的完全开放式装潢，这边看起来封闭了许多，只有一扇小窗，还开在靠近屋顶的角落，被冷气挡住小半。

    他看还没人来，干脆先好奇地问：“春樱，你之前在鸡窝那边，说要把有毒品出现的事情报告给雪廊，为什么啊？这地方不是拿钱办事的吗？”

    叶春樱小声回答：“他们也做免费工作，有几条死规矩，犯了被知道，他们就会动手。里头有一条就是在黑街地区禁毒，在这边贩卖的，不问缘由，直接杀。这一条特别出名，所以我知道，别的我就不太清楚了。好像还有个不准过度影响黑街的正常生活状况，但我觉得这个应该是谣言，要不不可能没人当回事。你看黑街里流氓痞子满街都是，开个什么都要孝敬保护费，他们也不管。”

    “他们又不是公门的。”韩玉梁眉头一皱，问道，“保护费你也交过吗？”

    叶春樱点点头，“一季度一交，不过上头给报销这笔钱，说是什么合理营业成本。那钱还不少呢……给我涨薪水多好。”

    “那以后就不再给了，你留着当薪水。”韩玉梁冷哼一声，“自此我护着你，我不收你钱。”

    叶春樱多少了解些他的本事，知道他并非夸夸其谈自吹自擂，微微低头，轻声道：“韩大哥，可你又能护我多久呢？”

    这话中，已隐隐有了几分暗示一样的期待。

    韩玉梁是个识趣贴心的，岂会听不出，不过他虽擅偷心，却从不愿用虚情假意的谎言去骗心仪女子，明知此刻若是表明长远情意，叶春樱必定种下情根，但还是柔声道：“春樱，将来之事，我如何能承诺得准。大丈夫若是无法言出必践，还有何面目立于天地之间。”

    叶春樱眸子微抬，望着他说：“韩大哥，既然如此，该给的钱，还是给了的好。否则等你走了，我还不是要连本带利还出去。”

    这时，一声轻响，屋子侧墙上开了一扇伪装颇好的小门，门内走出一个年轻女郎，手里拿着一台银灰色的PDA（掌上电脑）。

    韩玉梁眼前一亮，炯炯目光顿时从头到脚将她扫了一遍。

    一头微卷黑发披散在肩，看着颇不齐整，凌乱中却透着几分慵懒性感，发丝间可以看到只在单侧带了一只耳环，坠子是个小小的黑色骷髅头。

    她还戴着一副黑边眼镜，薄薄的唇瓣涂成深紫，将一副冷艳面容衬得格外雪白，近乎透明。

    藕荷色的衬衫只在领口露出一点，深紫色的正装外套与黑色包臀裙搭配在一起，连着裙下伸出那双长腿外裹着的诱人黑丝，让她面孔之外的地方，简直像是一道随时会隐没不见的影子。

    看到叶春樱被那女人打量得挺不自在，韩玉梁清清嗓子，笑道：“姑娘就是这里的接引人？”

    那女人向上推了推眼镜，后撤两步，靠在桌边，静静望着韩玉梁看了片刻，才微微一笑，说：“你好，韩玉梁，我是沈幽，雪廊的一员，代号“幽灵”，很高兴认识你。”





第13章   资讯幽灵

    “看来我倒是省了报名号的功夫。”韩玉梁一笑，指了指叶春樱，“那她呢？”

    叶春樱本就十分紧张局促，一听赶紧站起，准备自我介绍。

    不料沈幽已经面带微笑开口说：“自然也不必，叶春樱叶大夫，黑街唯一一座还在执行的街道诊所里唯一的一个大夫，圣心扶助院院长抚养长大的孤女，助学金、助学贷款和委培协议帮你勉强完成了学业，但也让你到了黑街这块地方，无法脱身。你这样人美心善的小姑娘，在黑街呆了半年才遇到麻烦，不得不夸奖一句，除了运气好之外，你做事也够谨慎。”

    叶春樱早就吓得缩在了韩玉梁肩膀后，只露出眼睛看着沈幽，小声说：“你……你为什么查我啊？”

    “打算在雪廊进行委托的人，都要接受这样的例行调查。只是些表面消息，很容易弄到。”沈幽轻描淡写说罢，走到她们两个对面的单人沙发上，翘腿坐下，碎金纹的紫色高跟鞋略略放开了些，露出黑色丝袜紧裹着的柔润足跟。

    她懒洋洋地在沙发上斜身一靠，细长的眼睛瞥向韩玉梁，“韩大夫，你可比她要有趣得多。”

    叶春樱心里一惊，担心给韩玉梁惹祸上身，急忙说：“沈姐，我……我来主要是两件事，一个是我发现黑街里有人吸毒了。另一个是有人用枪打我们。我想委托……”

    沈幽抬手打断了她，微笑道：“叶大夫，雪廊有雪廊的规矩，是谁的委托，就让谁说。你并不是这次的委托人，你没有豁出一切的打算，有这个打算的人，是他。”

    见韩玉梁正在观察自己，沈幽动了动腰，换了个勉强算是端庄但依旧十分慵懒的坐姿，说：“吸毒的事情，不需要你们委托，这是坏了雪廊规矩的事情，我们近期人手略微有点不足，但已经有人在查了。至于其他的……这就要看韩大夫你准备委托什么了。”

    韩玉梁略一沉吟，先问道：“我都能委托什么？”

    “我们能做到的任何事，但不同的事，要收不同的代价。”沈幽带着几分戏谑道，“曾有北边那所大学的学生过来委托我们帮他通过高数考试，我们连那都做到了。”

    韩玉梁扭头凑到叶春樱耳边，低声问：“高树考试是用很高的树考验轻功的意思吗？”

    叶春樱急忙忍着笑附耳回答：“不是，比轻功可难多了。回头我再跟你解释。”

    韩玉梁若有所思地点了点头，突然道：“沈姑娘，那我要是想和你共度良宵呢？”

    沈幽面色丝毫不改，反倒是叶春樱的神情变得有些复杂。

    “你付不起代价。”沈幽的手指轻轻拂过唇畔，“换别的吧。”

    “我要你们保护春樱，保证她不会被张三少那样的败类染指，需要付出什么代价？”韩玉梁肃容开口，沉声问道。

    沈幽扶着眼镜，把手中的PDA放到桌上，“这要看，韩大夫你这个人的价值了。”

    “哦？愿闻其详。”韩玉梁满不在乎，趁着叶春樱正陷于感动之中，抓过她柔滑小手放在掌心，轻轻摩挲，先吃上了热乎乎的嫩豆腐。

    “韩玉梁。”沈幽重复了一遍他的名字，跟着脸上的笑容消失，目光也凌厉起来，“你是从我在雪廊工作至今，第一个除了名字之外，我什么都查不出来的人。你到底是谁？”

    韩玉梁打了个哈哈，笑道：“这我还想问你呢，我自己受伤失了忆，可能是从前古传奇看得多了，总当自己是大侠。别的什么都想不起来，逮住不理解的词，还要春樱一点点帮我解释。你这么能查，不如帮我查查，我到底是谁，如何？”

    “黑街第一次有人见到你，你还像个流浪的乞丐，身上带着伤，浑浑噩噩的样子，一个多月就只是在一小片地方闲晃，光是下象棋的老头，就见过你至少三次在旁听他们聊天。”沈幽直视着韩玉梁的眼睛，胸有成竹如数家珍，“之后，你进入叶春樱的诊所，不知道凭什么手段说服了叶大夫留你住下，当天就卷入到张鑫卓带来的麻烦中。我没说错吧？”

    叶春樱听得愣住，不知道说什么才好。

    韩玉梁抬手摸摸鼻子，用掌心挡住了嘴，不露表情道：“你这不是查出来了很多么，看来之前是过谦了啊。”

    “这都是些没用的事。雪廊在黑街那么多免费的眼线，要是只能搜集到这些资讯，可显得太废物了。”沈幽端详着韩玉梁的脸，缓缓说道，“倒是有些事情，查出来我觉得极为有用，可……实在不像是真的。韩大夫，你愿意亲自给我个答案吗？我可以不追查你的过往，但我希望你能满足一下我的好奇，顺便，也让我重新建立起对某几个眼线的信任。”

    “那要看你们准不准备接我的委托，保护春樱了。”韩玉梁才不会被长篇大论带偏目的，笑道，“我可不是买卖不成仁义在的人，你们不准备帮我，那我自然就不会帮你们。”

    “我们可以帮忙保护叶春樱，但就怕代价你不同意，这样，最后还是买卖不成的结果。”

    “那就先把买卖谈成再说。”韩玉梁往后一靠，凝神运功，留意着周遭的状况。

    “我们希望你付出的代价，就是为雪廊帮忙做事。而对你的了解，将决定我们需要你做到什么程度。”沈幽故意用上了略带挑衅的口气，“比如，你如果是个弱不禁风的笨蛋，那么，我们就得要求你彻底成为雪廊的一份子，安排你到专业的地方进行必要的培训，才能派上用场。”

    “算了吧，”韩玉梁哈哈一笑，不屑一顾道，“那种废物，根本没机会坐在这里跟你谈。”

    沈幽修长白皙的食指点了一下额角，微笑道：“不错，至少这里合格。”

    叶春樱听到这里，一把挽住了韩玉梁的胳膊，咬唇踌躇片刻，一拧细眉，小声说：“韩大哥，我不委托他们了，我也不用他们保护，咱们回去吧。我脚腕……好像肿得更厉害了。”

    韩玉梁摇摇头，柔声道：“春樱，敌暗我明，对方已经动上了这么可怕的手段，我一定得将你好好安置妥当，才能放心出去行侠仗义，消灭那些恶人。这次咱们躲过去了，下次呢？我中枪自然无妨，我身体结实，只要没被打死，养养就好。可你要是有个三长两短，那对我来说可是锥心之痛，痛不欲生啊。”

    叶春樱脸上一阵发热，心里那点担忧的小算计哪里还好意思说出口来，只好低着头不再吭声。

    沈幽带着笑意摇了摇头，似乎在说，年轻女孩就是这么好骗，接着便道：“韩大夫，先前张三少恼羞成怒，曾从他大哥那里借了三个正经的黑道分子，去设计绑架叶大夫。此事没错吧？”

    韩玉梁点了点头。

    “但那三人都死了。车毁人亡。”沈幽淡淡道，“那不是三个普通的小流氓，那是三个经受过训练的，带着枪的保镖。你是如何凭一己之力做到的？”

    韩玉梁笑道：“你的眼线不是多，难道没看到吗？”

    “看到了，但过于难以置信。”沈幽扯了扯衣领，胸前丰美的弧度向中央聚了一聚，她修长的腿也跟着变换了一下位置，交错间，那被黑色连裤袜勾勒得匀称修长的双股，彷佛能隐约看到尽头隐匿在阴影中的部分。

    她望着韩玉梁本能追向自己裙下的视线，微微一笑，说：“那个眼线竟然跟我说，有个男人轻飘飘从墙上飞过路口，跟拍功夫片一样从天而降，一巴掌拍烂了车头。叶大夫，你说，我这位眼线，是不是该去大医院看看精神科了？”

    叶春樱不敢相信地望着韩玉梁，她对那一晚发生的事情有过种种猜测，但万万没想到，韩玉梁竟然能凭一只肉掌，打出巨石砸下般的可怕效果。

    韩玉梁知道，在这个时代，他就像是一株无根浮萍。他曾经的江湖浪子生涯，比这也好不到哪里去，才会让他在被围攻时连位可以出手相救的亲友都想不出来。

    此刻被雪廊这样的势力盯上，他要嘛远遁离开，要嘛，就示好表明立场。

    叶春樱选择了这里，那他，就也赌下这一注好了。

    韩玉梁心意已定，略一颔首，道：“我曾学过一些神秘功夫，不比你们这样弱不禁风。而且那车也不算结实，就是春樱这样瘦小的姑娘从墙头跳下去，一屁股照样能坐个坑。我只是会用些巧劲罢了。”

    叶春樱知道韩玉梁的本事绝不是巧劲儿可以形容的，光是跟着摩托车一路大步跑回诊所的速度，就能让世运会的顶尖运动员都大惊失色。

    可她分得清亲疏远近，乖乖坐在旁边，打定主意不再说话，就只专心听着。

    “我就说，我们的眼线应该不会对我撒谎。”沈幽沉吟片刻，又说，“我还有个内线消息，那辆车被你解决的当晚，张三少的手下，失踪了十个看场子的混混。韩大夫，这个你知情吗？”

    “是我杀的。”韩玉梁索性都说出来，本事高强，也是自抬身价，何乐不为，“他们晚上聚在诊所旁，准备杀我后掳走春樱，我恼火他们不断来寻晦气，索性出手，全都杀了。就是第二天睡醒尸体都不见了，叫我颇为纳闷。”

    “肯定是张家为了避免麻烦，悄悄处理掉了。”沈幽给出答案，拿起PDA，在上面按了几下，说，“韩大夫，我需要知道你的本事到底到什么程度，无声无息就杀掉了十个人，恐怕不是练过一些功夫就能做到的吧？你可以适当表现一下，这有助于增加你对我们的价值。行吗？”

    韩玉梁想了想，伸出手放在面前的茶桌上，曲起食指，轻轻在桌面上敲击。

    叶春樱一头雾水，看着他的手指上下起伏，越发不解。

    可敲着敲着，她的眼睛就瞪到溜圆，红艳艳的小嘴也张开张大，越发合不拢了。

    韩玉梁的食指，竟只发出轻轻的叩击声，便在上好的实木茶桌上，敲出了一个指头模样的洞！

    听到噗的一声，一个小小木柱掉在下面地上，韩玉梁才抬起手来，甩掉上面木屑，淡淡道：“那十个人的脑袋，难道还能比这木头还硬？”

    沈幽脸上微带讶色，指尖飞快在PDA上点触了几下，跟着说：“韩大夫，你这手功夫可真是惊艳。我冒昧问一句，你有兴趣加入我们，成为雪廊的一员吗？”

    拍了拍叶春樱因紧张而攥住他袖子的小手，韩玉梁笑道：“没兴趣，我自由惯了，不喜欢叫人管着。你还是谈谈，我让你们保护春樱，需要付什么代价吧。”

    “每年为我们做五件事。对你来说都不会太难，必要的话我们还会提供人力支援。”沈幽冷静地开价，“叶大夫的性格，挺容易卷入到麻烦中，我觉得这个交易方式很公道。为了证明我们的能力，我会尽快解决你们来之前遭遇的狙击事件。如何？”

    “五件太多了。”韩玉梁习惯性讨价还价，跟着叶春樱去过几次农贸市场后，他就喜欢上了那种为几毛钱唇枪舌战的感觉，“一年两件，上半年下半年各一件。我可是只委托了你们一件事，你们按年收报酬，还要那么多次未免也太黑心了些。”

    “两件太少，保护叶大夫，可意味着我们要得罪鑫洋商贸。黑街这片地方，说话比较管用的有三社一把，那“一把”指的是我们，雪廊酒吧。而鑫洋商贸，就是三社之一。”沈幽摇摇头，“你的身手我都还没想好怎么用，两次太少。”

    “那就三次。再多就算了。”韩玉梁一摆手，“这三次，我也只肯跟美人合作，像你这样的就行，男人休想。”

    叶春樱无奈地叹了口气，小声说：“韩大哥，这都什么时候了，你还惦记这个……”

    “食色性也，春樱，英雄难过美人关，我都要给他们效犬马之劳了，让我辛苦得愉快一些，我也能更心甘情愿一点。”

    “可以。”沈幽点了点头，“那么，当作测试，咱们现在另作一桩交易。”

    “什么交易？”

    “我和你合作，”沈幽放下PDA，拨弄了一下耳垂下反射着异样光泽的骷髅耳环，“我先帮你解决开枪狙击的那个人，然后，你来帮我，咱们设法收拾掉那些不知死活趁虚而入，准备在黑街贩毒的蠢货。这个交易完成之后，刚才的交易就正式生效。”

    “好，一言为定。”

    没想到这两人你来我往竟转眼就谈成拍了板，叶春樱大吃一惊，担心地说：“韩大哥，这……这听起来就很危险啊。”

    “不打紧，为你赴汤蹈火，我也心甘情愿。”韩玉梁温柔一笑，在她垂落发丝上轻轻一捏，既不唐突，又能透出一片暧昧氛围，“春樱，是你收留了我这个落难大侠，为了你行侠仗义，不就是我应该做的么。”

    叶春樱脸上一阵发烫，脑子里有点懵神，顿时想不起还能说什么，愣愣点了点头。

    沈幽之后又和韩玉梁谈了一些合作的细节，其中有些涉及联络的事项，韩玉梁不懂的词，需要叶春樱从旁解释，这才让她渐渐清醒起来。

    清醒之后，她却越想越是后悔。总觉得自己这趟跑来雪廊，有点得不偿失。

    这段时间下来，韩玉梁已大致将她脾性摸清，猜她心思也能猜中十之八九，等出来坐上雪廊送他们回去的车，他侧头观察她片刻，微微一笑，凑近低声道：“春樱，你只管放心，我就是为了你的安全，与他们临时合作一下。毕竟我自己一个人没有三头六臂，与你又需要严守礼数不得越界，总有我看不住的时候。等那发了癫的三少不再打你的主意，我自然就会断了与雪廊的交易，还一心一意在你的诊所当个小大夫，与你一起悬壶济世，救死扶伤，偶尔行侠仗义一次，你说好不好呀？”

    叶春樱被他一口口热气呵在颈窝，羞得连耳垂都红了，听他又一句句说进心坎里，登时好似喝醉了酒，饮足了蜜，不知不觉就笑出了颊上浅浅梨涡，忙咬唇稍稍挪开脸，小声说：“那……那我当然是觉得好了。可，韩大哥，你现在失着忆，好多事情想不起来，你就不怕……你家中还有妻子等着你吗？”

    女人心中纠结，正是在意的表现，韩玉梁一阵暗喜，但考虑后路，还是柔声道：“春樱，我别的事情想不起来，尚未娶妻这一点，还是能记起的。我这人浪迹天涯四海为家，不止没有娶妻，将来，怕是也不会有娶妻的打算。”

    叶春樱果然猛地回头，颇为吃惊地望着他，犹豫半天，轻声说：“那……韩大哥你以后，还是要走的，对吗？”

    “还不知道。不过，天下没有不散的筵席。春樱，你我有缘，相遇相知相处，这缘分能有多久，我此时哪里说得准。”

    叶春樱凝望着他，默默看了一会儿，心中将一个念头反覆思索了数遍，还是不忍心说出口来，静静吞下肚中，只是说：“嗯，你说的对，是我……贪心不足了。”

    沈幽建议的联络方式是雪廊那边提供一个专用的特殊手机，但韩玉梁觉得这样容易被绑住，当场拒绝。叶春樱想着最近诊所赚了不少，就留了沈幽一个号码，说出去就先带韩玉梁买一台新手机。

    找了一家还在营业的电子产品综合商店，虽然门口就蹲着一群不怀好意的流氓，但那些满脸酒气一身横肉的男人见到这辆车停下，纷纷避灾一样躲开了老远。

    韩玉梁暗暗赞叹了一下雪廊的威风，扶着叶春樱进店。

    他身上没有任何身份证件，不过在黑街买手机，通话卡也不太需要杂七杂八的手续，只是叶春樱做事一板一眼，掏出自己的身份证登记办好了卡。

    上车开机后，她一边教韩玉梁怎么操作，一边第一个在通讯录里输入了自己的号码，调整了一个特殊铃声，保存。

    第二个录入了沈幽的联络方式，输完后，她犹豫了一下，还是把许娇的号码也存了进去，叫韩玉梁回头发个简讯给她，让她别再把电话打到自己这边。

    韩玉梁故意逗她吃醋，当场就摸索着输入法把简讯发了出去。

    不到两分钟，许娇的电话就拨了回来。

    “喂，韩哥，你终于有手机了？”

    “嗯，春樱给配的，”韩玉梁斜眼看着叶春樱的表情，微笑道，“你也记得谢谢她。”

    许娇哼了一声，“我又不是给你买不起，是你不要我的，我谢得着她么。对了，你明天有空来找我一趟吗？”

    “怎么，你那里联络到病号了？”

    “韩哥，”她嗓音顿时娇柔甜腻了七八成，“你该不是忘了，我也是个病号啊，我昨晚上压腿，大腿根儿那里又麻了。你不给我治疗，我复发了怎么办？”

    韩玉梁心道，雪廊已经答应今日开始就把叶春樱纳入保护范围，那个打算杀他的家伙沈幽已经开始调查，他不再需要整天绕着叶春樱以防万一。

    适当拉开一点距离，出诊一次，应该也不是坏事。

    如今叶春樱第一个快捷拨号就是他的，许娇的推拿门诊距离诊所也不算太远，光天化日之下，雪廊都护不住叶春樱周全的话，这个组织未免也太名不副实。

    “好，那我明日午后赶病号不多的时间过去。就是上次追车，碰到你的那地方对吗？”

    “对对对，”许娇顿时连声调都拔高了几度，“那我明儿个就等着你了。不见不散啊。”

    “好。”

    应完，韩玉梁低头摸索了一下，挂断手机，心想这千里传音的小盒子果然方便至极。

    或者说，这让他眼花缭乱应接不暇的新时代，各种事情都方便至极。方便到，他竟有些害怕。

    叶春樱心里不痛快，可又没立场说什么，之后在车上，也是一路沉默。

    到了诊所，把车停在侧门外，韩玉梁先一步下来，绕过来扶住她时，她感受着他臂弯的力量，嗅着他身上的味道，恍惚间，百感交集，竟说不出是酸是甜。

    那司机也跟着下了车，从口袋里掏出几个小金属牌，撕下后面的不干胶，跳起来拍在侧门顶上的两侧，跟着跑去正门那边，如法炮制。

    四个金属牌看起来也没什么特别，就是淡蓝色的底画了一朵白色半透明的雪花。

    韩玉梁暗中思量，这多半是和以前江湖势力常用的令牌类似，是标识雪廊的一种手段。

    挥手送别那位司机，叶春樱摸出钥匙伸进锁眼，正要去转，手却被韩玉梁一把抓住。

    她心里一慌，连膝盖都一阵发软，连忙颤声道：“韩大哥，你……你干什么？”

    韩玉梁却将她往后一拉，弯腰皱眉道：“不对，这里出门前我缠了一根你的头发，如今却不在了。有人进去过。”

    说着，他摊平手掌，贴着门缝外放功力上下滑了一遍，确认没有什么机关设定在内，才用钥匙开门进去。

    果然有人来过，后面他俩并不算大的住处，已经被翻得好似台风过境一样……





第14章   不为偷东西的贼

    “没丢什么值钱的，就是你……那几件旧衣服不见了。”

    忙了一个多小时，初步收拾好了乱七八糟的东西后，叶春樱坐在钢丝床上，满脸疑惑和疲倦，“给你买的新衣服新鞋，倒是一样都没少。”

    韩玉梁拉开抽屉看了看，心中大致有了判断，缓缓道：“我拿来当临时簪子的木筷子也被带走了，看来，是有人在查我的身份。”

    “不会是沈幽吧？”叶春樱一惊，露出不小心上了贼船的表情，颤声道，“你们谈到最后，她故意倒了两杯茶，你还喝了，那……说不定是要验你的DNA。”

    “帝恩咦？”

    叶春樱拍了自己脑门一下，只好先深入浅出的讲解了一下和DNA相关的基础知识，她自己也是一知半解，更深的，索性叫他自己上网查。

    反正根据最近的浏览记录来看，这人一晚上都睡不到两个小时，几乎是整夜整夜在看各种乱七八糟的东西，其中大概一半时间都用来搜索各种常识，大概是打字不太熟练，一看就是顺着关联项目一路看下去的样子。

    至于剩下一半时间，都拿来浏览色情网站了。

    叶春樱自己电脑知识不怎么样，但从防毒软体的报告中，她要不是知道韩玉梁确实不会还是纯新手，一定会认为这人在恶意用她的电脑养蛊。

    顺带一提，他还下载了金古温梁四位作者加起来一百多本精选武侠小说。

    让叶春樱总有种机器人在读科幻小说的微妙错位感。

    韩玉梁考虑片刻，摇了摇头，“那位沈姑娘不像是手段这般不入流的人，你说的采集DNA也许是真的，咱们家里这副样子，恐怕是造了别的贼惦记。”

    听他说出“咱们家”仨字，叶春樱脸上又是一红，急忙在心里骂了自己一句不争气，小声问：“韩大哥，那咱们现在该做点什么才好？”

    “嗯……”韩玉梁沉吟片刻，起身出去，不一会儿，端回一盆热水，笑道，“现在该给你的脚消肿，来。”

    见他过来就放好盆子蹲下，叶春樱大惊失色，忙红着脸摆手，“不行不行不行，我自己来，这怎么能让你沾手。”

    韩玉梁出指在她肿胀脚踝上一点，微笑道：“春樱，我知道你可能觉得这么亲近有些冒犯，不过这是为你治伤，你自己也是学医的，何必介怀呢？”

    叶春樱连连摇头，细声说：“我不是那个意思，都一天了，这脚……要不你让我先洗好，我洗好了再叫你帮忙推拿，好吗？”

    “借着热气蒸腾事半功倍，这点舒筋活血的道理还要我说吗？”韩玉梁语调虽柔，气势却不容拒绝，说话间，就已将她凉鞋脱去，一双大掌，直接捧在她纤巧嫩滑的雪白赤足下，微微一动，柔声道，“痛得狠吗？”

    叶春樱羞得脑子都有点不清楚，加上疼得确实不怎么厉害，就摇摇头。

    韩玉梁定心静意，不去碰她另一只没受伤的脚丫，只把手里的小巧赤足缓缓放入水中，依旧一掌托底，一掌握着足踝，将寒冰真气缓缓渗入肿胀处。

    那肿起的紧绷皮肤感到一片清凉，霎时就舒适了许多，其余地方泡在热水之中，温度恰到好处，暖暖哄着脚掌，那点痛立刻便消解大半，只剩下一些滞涩感。

    虽说旁观了不知多少次，这却还是叶春樱头一次亲自体验韩玉梁的手法，见他双手未动，就有清凉滋味丝丝缕缕在脚内流窜，觉得极为神奇，不知不觉就瞠目结舌望着，再不记得心里之前那点因保守性子而生的不妥。

    等真气深入肌理，渐渐疏松了滞涩血脉与皮肉下的积淤，知道叶春樱脚踝只要泡会儿热水自然就能没事，韩玉梁微微一笑，握着那手往上稍稍一提，抚摸一样圈住了她纤细修长的小腿下半，另一只手缓缓滑到脚趾上，先捏住拇趾，自根往头，柔柔一捋。

    足尖微微一酸，叶春樱忍不住轻声一哼，可那滋味颇为愉悦，连整条腿都跟着热了几分，她无从开口，只好继续看着。

    一根根白嫩脚趾捏搓过去，韩玉梁大掌一侧，沿着脚背缓缓抚摸上去。

    这一下，先前的股股微酸陡然变成一片酥痒，还不同于挠脚心的那种，而更像是热气轻轻吹在耳垂后的类型。

    她从不知道自己的脚还能生出这样的滋味，不觉有点心慌，五根足趾禁不住就在热水中翘了起来。

    韩玉梁抚过脚背，转而向下一抄，轻柔握住她玲珑足弓，口中道：“春樱，我看街上好多姑娘，脚趾和手指甲一样，都涂着色，怎么不见你也抹抹啊？”

    叶春樱醒了醒神，心慌意乱地说：“我……我又不爱化妆，麻烦，还容易惹麻烦。”

    “你脚这么好看，稍稍修饰一下，多美啊。如此慢待，都可算是暴殄天物咯。”韩玉梁催起洞玄真音，柔声笑道，“有我在，又有雪廊护着你，惹来什么麻烦，都不必再怕了。”

    叶春樱一想到此，鼻子就是微微一酸，略显幽怨地说：“那我要是……要是打扮习惯了，今后等你不在了，我该怎么办？你不在，雪廊也不会无条件护着我，人家是……要代价的，又不是慈善组织。”

    “我帮你存些钱，到时候你搬走，到安全些的地方住下，不好吗？”

    叶春樱低头看着被他双掌不住把玩的赤足，心中竟有些嫉妒那只脚，跟着被这念头吓了一跳，赶紧说：“我要回报当初帮过我的人，五年就是五年，不在这里做够，我是不会走的。”

    有些懊恼用这种口气对他说话，她幽幽一叹，柔声说：“韩大哥，我没怪你的意思，你真走了，我也不会怨你的。我不过是给你了一个住处，做了些简单的饭菜，你却救了我三四次，怎么算，也是我欠你得多。可……可我……我不会还你更多的，因为我知道，你想要的拿到手……就会走了。”

    她越说，口气中越透出一股酸楚，“我挺笨的，不知道怎么才能把你留下，不如……干脆就这么跟你耗着，等你什么时候烦了，不想在我身上费功夫了，你一个风流大侠，总不会像张三少那样恼羞成怒欺负我，对不对？”

    韩玉梁抬头看着她，暗暗寻思，这姑娘还真有点意思，说笨吧，能想到这种法子，说聪明吧，却又把这念头明敲明打说了出来。

    “你就不怕，这么说断了我的风流念想，让我转眼就走吗？你看那许大夫，就挺愿意让我住过去的。”

    叶春樱低头不语，片刻后，才轻声说：“你因此走了，不也就断了我的念想么。那种傻乎乎的念想，被你断了也好。”

    韩玉梁浓眉一挑，问道：“什么念想？”

    叶春樱抿了抿唇，颇为倔强地别开脸，“我不会说的，说出来，得了也没意思。”

    韩玉梁暗暗寻思一番，心想这种性格比他那个年代大家闺秀还要保守几分的年轻姑娘，对他明明动心的情况下，所说的念想，只怕多半是成亲之类的事情。

    那他自然只能装傻，柔声道：“好好，你不想说，那便不说。”接着为她按摩脚掌。

    其实从前的他并没这么好的耐心，也不是全然不用手段，说到底他不过是个采花贼，即便不爱勉强女子，想要让姑娘半推半就从了他，可不缺法子。

    但逼迫他强运十重玄天诀，来到这陌生时代的绝境，已足够让他变得谨慎，耐心充足。

    更何况叶春樱的确是极对他胃口的姑娘，他乐意为她多费些水磨功夫。

    将那只小巧脚掌趁此良机把玩抚弄了个遍，韩玉梁垂手插入已经发凉的水中，存心炫技，运起烈火掌力，转眼就将水温升回到略略发烫的程度，这才起身在门后毛巾上擦了擦手，笑道：“剩下那脚，你便自己洗吧，免得你误会我是为了占你便宜。”

    叶春樱点点头，弯腰勾掉另一只凉鞋，将脚缓缓浸入水里，看韩玉梁打开了房门，突然轻声问道：“韩大哥，你……怎样才愿意……”

    听她迟疑半天不见下文，韩玉梁回头笑道：“愿意什么？”

    她面上神情变了几变，最后轻轻吁了一声，摇头说：“没，没什么。你早些休息吧，明天，还要去给许姐看病呢。”

    “嗯，你也早些休息。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    韩玉梁并不需要多久沉眠，每日留出一个时辰左右运功养身，就能精力充沛头脑清醒，所以一回卧室，他就如这世界很多年轻人一样，打开电脑开始熬夜。

    这个时代的资讯太多，谘询太复杂，以他的绝顶天资，仍只能有选择地查阅、记下，慢慢在头脑中消化、吸收。

    每次看到后半夜，他都会头昏脑涨，不得不点开那些弹出来后就被他果断收藏的各种色情页面，观看着这时代令他大开眼界的春宫图景，慢慢梳理之前囫囵吞枣硬吃下的知识。

    不过兴趣果然是最好的老师，他后半夜即使已经头昏脑涨，学习效率依旧高出不少，从开始观看到现在，他差不多已经把AV中的各类术语了解通透，女优认识了一堆，新体位学了十几种，甚至还有了一定的日本语和西洋语基础——就是词汇量比较集中在特定领域，不便和人交流。

    等到晨光初升，韩玉梁打坐调息完毕，听一墙之隔的屋里叶春樱已经起床，便也跟着开门出去。

    自己遇了麻烦，叶春樱仍是没忘了鸡窝里那个小宋，早饭做好，还不及吃，就给那边打了电话过去，询问后续如何，有没有出事。

    等她一句句问罢，韩玉梁都已经吃饱喝足，到诊所那边弯腰开门，准备接待病号。

    忙到十点多钟，来了一个发高烧的孩子，韩玉梁帮忙暂时止住惊厥后，叶春樱扎上针与家长一起守着给他打点滴。

    另一张病床上早就来了个老头输保健液，地方都被占着，韩玉梁的老主顾们就算来，也没了适合的空间。

    他正考虑要不要干脆就趁这时往许娇那边去一趟，给一个病号开完药的叶春樱就回头说：“现在你没什么事，要不你就先去给许姐看了吧。”

    “好，我这就去。”

    知道他白日里不便展开轻功，叶春樱叮嘱说：“韩大哥，你回头有空，先把骑车开车都学了吧。”

    “再说吧。”他敷衍一声，迈开大步出门去了。

    行走江湖的时候，韩玉梁就是两条腿用得多，四条腿用得少，到许娇那个小门诊这点距离，他根本不放在心上。

    骑车开车他都已经研究过，骑车要用两个轮子找平衡，双脚蹬着走，不比他提气一窜快多少，还要占住双手，不方便随时拿出暗器反击，开车就更离谱，还要弄条叫安全带的东西把他绑在座位上，如此主动禁锢起来的状态，他是万万不肯接受的。

    他早已习惯眼观六路耳听八方，直觉还不住预警可能出现的杀气，一有风吹草动，身体都会赶在意识之前反应。最适合他的，当然还是步行或是骑马。

    只恨这大道明明叫做马路，却一匹马也见不到，让他对这时代的人平添几分疑虑。

    一路走到上次碰到许娇推着小摩托车关门的地方，这次才看清了招牌，果然是个门面很小的正骨按摩小店，旁边还挂着一张海报，写着开店三周年庆，年卡只要388。

    但看门口空空如也只有一辆小摩托车的空地，也知道许娇这里此刻并没什么客人。

    韩玉梁摇了摇头，推门进去。

    门内铃铛一响，里屋立刻传来许娇没精打采的声音，“稍等，我这就来。”

    天热，屋内没开冷气只用着电扇，许娇就没把外衣穿在身上，听到响声，才抄起工作服往背后披，可才伸了一只袖子，就听到韩玉梁的嗓音带着笑意传来。

    “可惜来的不是病号，是给你看病的。”

    “呀，韩大哥，你这就来了啊？我还当怎么也得下午了呢。”许娇顿时笑开了花，把外套随手一扔，就那么穿着细吊带背心匆匆迎了出来，撩起帘子一望外头，拿起暂休的牌子挂上，就将门一关锁住，“正好正好，我坐了半晌午，也没来个人，腿正麻呢。”

    她回身一靠，白花花的胳膊就挽住了韩玉梁的臂弯，沉甸甸在背心里几乎裹不住的乳肉压了过来，娇滴滴说：“韩哥，你这次给治病，不会收我钱了吧？”

    “那自然，咱们可算是挚交，何必再谈钱呢。”他进去一看，专门的按摩理疗床果然和诊所那边的病床不同，许娇在这上面估计费了些本钱，床面可调，有趴下时候放脸的洞，两边还有展开手脚用的托架。

    许娇关掉电扇打开墙上的老旧冷气，关窗拉帘子一气呵成，就这么会儿功夫，双眼已经水汪汪快要滴下来，可见上次尝了甜头之后，被唤起了何等猛烈的渴望。

    “我上次说送你个手机，你不要我的，怎么叶春樱给你买，你就要了？”

    女人就是女人，都已经主动趴下当砧板肉，还惦记着心里那点小疙瘩。

    韩玉梁慢悠悠抚摸着她微汗的后腰，笑道：“那是我赚的钱啊，我一个大男人，不花自己的，心里别扭。”

    “老封建。”许娇哼了一声，把屁股往上拱了拱，“哎，对了，你这次给我按轻点啊，我才喝了大半瓶水，这里没替换衣服了。”

    “怕尿了？”

    “怕。”她回眸瞪他，“谁教你的手本事不一般，我可顶不住。”

    韩玉梁微笑点头，“好，这次我就温柔一些，不过以后你也得注意，少穿那需要踮脚走路的鞋，坐下的时候也别总翘着腿，你自己就是学这个的，当真不知道吗？”

    “哎呀，我就是个半桶水半吊子，再说了，端端正正坐着，多累啊。”许娇哼唧两声，腰后已经渐渐软了下来，眼睛也跟着眯起，“高跟鞋我倒是想不穿，可我这个年纪的女人，不好好打扮，身段一下子就垮了，顶多我以后少穿就是。”

    “提点你了，你自己注意吧。”韩玉梁心思本就不在治病上，卡着她腰肢上下运功一会儿，咔的一声用内力将稍微偏了一点的胯骨再次强行矫正，听许娇哎哟叫了一声，顺势就把手摸到了她不及膝盖的短裙里头，一顶内裤，用指尖轻搔着丰满耻丘，笑道，“这次没见尿，不过好像也有点潮呼气，不能怪我吧？”

    “怎么不怪你，”许娇趴在那里用屁股往下拱了拱他的手，呼吸都急促起来，“你按摩……都能给我按摩湿了，你说你是不是个老妖怪？是不是按摩棒成了精？”

    没想到许娇竟然来兴致来得这么快，韩玉梁正好也急着泄泄最近后半夜看片看出的火，干脆拨开那已经湿了一小片的内裤，两根指头探着路，就一勾一勾钻了进去。

    那潮乎乎的屄里头果然更湿，略有点黏，四周的嫩褶子小肉虫一样嘬着他的指头蠕动，他才挖几下，整条腔子就骤然紧了几分。

    “嗯嗯……韩哥，我不要手指头，”许娇自己伸手把短裙拽了上去，一口气拽到腰上，亮出圆滚滚的臀，边扭边说，“别抠了哥，痒痒。”

    这青天白日，外面车来车往颇为喧闹，也不是个适合慢慢调情细细尽兴的好时候，韩玉梁一舔唇，将裤子皮带一扯，褪下爬到了按摩床上。

    扭头看他跪凑上来，许娇忙不迭手肘一撑，屈膝把屁股高高撅起，微微摇晃。

    “你不要指头，那要什么？”韩玉梁揉了两下肉滚滚的屁股蛋，沿着饱满大腿向下抚摸过去，顺势在她昂起臀尖上隔着内裤亲了一口，笑着问道。

    “韩哥……”许娇拖了个长音，倒也不卖什么矜持，反手扒着他的雄腰，呻吟道，“我要老二，要你的阴茎，要你把阴茎塞进来，狠劲儿塞进来。快点儿，快点儿嘛……”

    韩玉梁被她发骚一撩，不再逗弄，扶着昂扬阴茎顺着湿漉漉的屄缝上下滑了几次，便挺身一送，肉窝里头淫水饱足，这一下又顶得势大力沉，竟发出颇为响亮的唧儿一声。

    他这次没运功收敛大小，龟头在前领军长驱直入，这趴下的姿势丰满臂肉阻隔效果大大不足，叫他一口气便捅扁了花心。

    子宫颈被压迫的钝痛混着饱满胀痛一并传来，却都压不住这一记猛干奸出的浑身欲火，许娇昂头啊了一声，倒有七分快活。

    韩玉梁知道她浅，反正男人只有前面截蘑菇头最有滋味，也就不再往里深入，扶紧了屁股，指头陷入几分，浑身肌肉一绷，便狂风骤雨般进进出出，大操大弄。

    “啊、啊、啊、啊……哎哟……哎呀啊啊……“

    自慰时用手握着假阴茎使劲儿抽插也只到了韩玉梁此时速度的二成，现在许娇根本毫无抵抗力，双手扒着他的腰，被顶一下就叫一声越叫越快最后连成一线，两只脚也越抬越只剩膝盖撑着，没三分钟就吐着红艳艳的舌尖泄了一遭。

    韩玉梁垂手抓住她两只翘起脚掌，身略略前倾，换个角度继续猛攻。

    “韩哥……韩哥……不行……停……别……不对……别停……别停……啊……啊啊啊……好爽……到、到了……”

    第二浪比第一浪还要高些，许娇双乳垫在下面，背心都搓到了上头，发硬的奶头和汗津津的乳肉磨着按摩床的皮面，滋儿滋儿作响，高潮到花芯怒胀。

    韩玉梁这次就是奔着匆忙吃口野食来的，没想着久战，阴茎裹在高潮迭起的嫩肉堆里被唆了几十下，兴头到了，就把许娇双臂一抓，往后一扯拉起，屈膝从下方贴住她坐下丰臀，一边一掌兜住肥白奶子，指缝捏紧乳头，自下而上，腰腹运力再次加速。

    那一条粗大肉柱大半埋在许娇体内，在寸许之间密集往返，龟头碾磨子宫口，将她小腹深处几乎磨穿碾碎，快感大潮转眼间高如山峰，狠狠拍碎了她的神智，让她长声呻吟，一身白肉晃荡混着哆嗦，淫蜜狂泄，将韩玉梁的阴毛都沾染成垂露晨草。

    肥美肉唇越夹越紧，韩玉梁低喘一口，握着许娇双乳往前一扑，将她向下压在按摩床上，乘兴向深处一送，浓精喷薄而出，射得许娇又是一阵战栗，在他下面大口吸气，跟着丢了股阴精出来。

    这一番开门见山单刀直入狂风骤雨的做爱，从内裤拨开亮了膣口到韩玉梁缓缓抽出，不过十几分钟，但许娇从第一个高潮来了之后就一直飘在上面没下来过，一样满足得身心皆醉，连去抽纸擦擦都不想动弹，内裤缓缓兜回原处，不一会儿，就被涌出的淫汁浪液彻底浸透。

    “韩哥，你这给我灌的，一肚子精液，也不怕弄出个孩子来，我到时候趁机缠上你么。”许娇翻到侧身，似笑非笑望着他，缓缓说道。

    “怕什么，真有了娃儿，我养就是。”韩玉梁满不在乎，简单擦操，便盘算着告辞回家，吃叶春樱给做的饭去。

    这时，外面大门突然传来钥匙开锁的声音，还伴着脆生生一句叫唤。

    “姐，你怎么锁门啦？”





第15章   婷婷玉立

    “啊哟，婷婷怎么来这么早？”许娇一下子就像是被抓了奸的人妻一样，一骨碌翻下床来，抓起凉鞋套上，匆匆抽了七八张卫生纸，扯开内裤塞进去垫住，裙子往下一拉，对着镜子看一眼发现头发乱糟糟的奶子还在背心外头晃荡，急忙往厕所跑去，“韩哥，那是我妹，你说我上厕所了，随便应付两句。”

    韩玉梁点点头，掀开帘子走到外屋。

    许婷正好现在打开门走了进来，手里拎着一个大塑胶袋，背了个双肩包。她望见一个陌生男人，当即一愣，奇怪地高声说：“姐，有病号你怎么锁门了？这是熟人？”

    韩玉梁本应想想该说点什么应付过去。

    可他现在注意力全集中在了视线上，正忙着去扫眼前俏生生的小姑娘。

    乌油油的头发在脑后扎了一个略高的短马尾，挑染了几绺鲜艳的红，轮廓柔和的瓜子脸，却因微微斜吊的眼角显得气势颇为凌厉，幸好眉峰弯弯，冲淡几分，让杏眼与当中的高挺俏鼻总算搭出一点和气，唇瓣薄薄，线条微翘，嘴角就像是一直噙着笑。

    和许娇一身白肉不同，许婷上下可见的肌肤，都是健康光润、彷佛泼了层蜜一样的色泽。此时正是夏初，她穿得十分清凉，所见之处，蜜润均匀，像是天生就如此，并非日照风吹所至。

    短袖对开衫没系扣子，而是用下摆在高处打了个结，里头裹着鼓鼓囊囊胸部的像是一件短兜儿，遮得更高，那段平坦紧凑，可见肌理轮廓的小腹，便那么大大方方亮着，低腰牛仔短内裤管带着毛边，下头伸出一双骨肉均匀、比例修长、曲线顺滑的美腿，轮廓收束在纤细足踝，连着穿了双运动风网眼凉鞋的脚。

    那鞋基本挡不住什么，韩玉梁一瞄，就看出那是一双别有风情的美足，虽不如叶春樱的那么柔美精细，却透着一股弹力动感，足弓的窝很深，脚背有劲，小腿结实，只要愿意费力，可比一般女子的脚好“用”许多。

    “喂，你谁啊，怎么不说话？”许婷被他打量得有点不高兴，先过去把塑胶袋和双肩包放下，皱眉说，“我姐呢？”

    韩玉梁这才反应过来，自己还得帮许娇应付呢，可这冷不丁撞见，还是这么个俏生生浑身透着股勾人劲儿的姑娘，他本想戏弄几句的话，又有点说不出口。

    “许大夫去茅……”他清清嗓子，急忙改成如今的用法，“去厕所，你赶巧了，她一会儿就出来。”

    “那怎么挂了牌子锁门啊？”许婷大步走过来，狐疑地上下打量他，一手插进短裤口袋里，似乎握住了什么。

    知道黑街的漂亮女人大都会随身带着防狼器之类的东西，韩玉梁在叶春樱那里也见过，忙后退半步，笑道：“许大夫觉得被人看到我给她治病不好，才关的门。毕竟她也是帮人诊治的，需要威信。”

    “你？给她治病？”许婷蹙眉端详着他，那只手总算从口袋里抽了出来，“你是韩大夫？跟我姐抢生意那个诊所的？”

    “嗯。就是我，在下姓韩，韩玉梁。姑娘想必就是许大夫提过的那个妹妹，许婷吧？”

    呼的一声，许婷竟一个旋身，长腿抬起，架势颇为专业地踢了过来。

    不过这种花拳绣腿，韩玉梁当然不会放在眼里，而且来路他看得清清楚楚，根本没瞄着他的头。

    那一脚果然狠狠踢在墙上，落在他的肩膀旁边。

    许婷高高抬着腿，就快拉成个立地一字马，却丝毫不显费力，可见下过些苦工。

    她哼了一声，颇为不满地说：“你这个臭大夫，不知道断人财路犹如杀人父母吗？我俩本来就没父母了，你还要再杀一次？告诉你，我可是练了七八年跆拳道的。”

    听起来，跆拳道应该是一种武功。不过看许婷的本事，这功夫练了七八年也不怎么样，韩玉梁忍不住微笑摇头道：“小许姑娘，你练的功夫走了歪路，真想学武的话，在下精于此道，恰好可以对你指点一二。适合女子的，像是《天女九变》、《大太阴指》、《烟波步》都是上乘武学，我全本图谱都记在心里，你根骨比春樱好得多，要不要试试看？”

    许婷收回脚，往后退了两步，撇了撇嘴，说：“你……不会是武侠小说看傻了吧？我也爱看，可把那个当成现实就不好了。这世界没有什么上乘武学的，你醒醒好么。”

    现在许娇终于收拾好自己，快步奔了出来，站到韩玉梁身边，就瞪着眼说：“婷婷你怎么来得这么早？不会又翘课了吧？”

    “姐，我期末考试就剩最后一门，哪里还有课，你怎么这么紧张啊？”许婷狐疑地望着她，黑漆漆的眸子里浮现出在猜测什么的神情。

    许娇干笑两声，“我紧张什么啊，你净瞎想。对，赶巧了，正好介绍你认识，这是韩玉梁韩大夫，我跟你说过的那个，叶大夫诊所里新来的神医。他真特厉害，我最近这胯，比以前舒坦多了。”

    “姐，你让一个大男人给你按摩胯？”许婷盘起胳膊抱在胸前，微微歪头看着他俩，“这可不像你会办的事儿啊。”

    许娇一板脸，“这不是为了治病么，你当我想啊？”

    “那——谁说得准，”许婷笑呵呵拖了个长音，眼角一挑，“万一这个臭大夫一表人才，你打算给我再找个姐夫呢。”

    她转身往放着东西的桌子那里走去，“不过先说好啊，姐，你要喜欢这个，我可得多考察一段时间。我刚进门他看我看得眼睛都直，你可别又往家里带个色狼。”

    许娇又好气又好笑，提高声音说：“让你给我考察，我这辈子除了单着就没别的念想了，你真当你姐还是当年人人追的时候啊，三十的老女人，有人要就该知足。”

    “你前凸后翘腿子长，凭什么没人要啊。我看这个臭大夫就对你挺有意思，不然大热天怎么专门跑来给你上门治疗。模样挺帅的，回头我稍微放宽点标准，给你通融通融。”许婷拿出塑胶袋的餐盒，“早点吃饭吧，下午我想去游泳，陪我。”

    “婷婷，你就不问问你姐我预约没预约病号？”

    “得了吧，我住院那阵子你手机都没响过两次，你自己都嚷嚷着要改行。”

    “那我现在也要养活咱俩啊。”

    “哦，那你下午有活儿没？”

    许娇清清嗓子，“没。”

    “哦，你泳衣我给你带来了，吃完在这里歇会儿咱直接出发。你好好放松放松吧，家里又不是没存款。我暑假一放就去打工，我都马上大二了，这么大个姑娘哪里好意思一直让你养着。搁古代我孩子都俩仨了。”许婷把桌上摆好一回头，眉心一皱，“臭大夫，你不走是准备在这里蹭饭吗？这么大个子，肯定吃得不少，我可没备你那份儿。”

    许娇急忙拉住韩玉梁往里屋拽，说：“我还没治完呢，刚才上了个厕所，你就来了，你先坐那里等会儿我啊。”

    韩玉梁一怔，低声道：“怎么，你真打算留我吃饭？”

    许娇急匆匆爬到按摩床上摆出样子，拍了拍自己屁股上头小声说：“你先来摆个架势，别叫婷婷看穿了。”

    韩玉梁走过去，垂手按住她腰肢两侧，一边随便揉着，一边道：“到底何事？”

    许娇扭脸看着他，犹豫片刻，一咬银牙，用颇为暧昧的口气说：“韩哥，你看我这妹妹怎么样，够漂亮吧？”

    韩玉梁点点头，“这个的确。”

    “她不光漂亮，还特别能干，从她上初中，家里的事儿我就没操过心，买菜做饭里外收拾全是一把好手，就是性子野点，嘴上还不爱饶人，跟你说，大学里追她的男生能从女生宿舍门口排到后操场。”

    听她压着嗓子絮絮叨叨一顿介绍，韩玉梁大致明白了些，故意装着不懂，笑道：“这些与我何干？”

    许娇就不擅长绕弯子，咬着下唇憋了几秒，干脆一拍按摩床，皱眉说：“我这不是想让你当我妹夫么。”

    “娥皇女英？”韩玉梁还当这种姐妹共事一夫的观念按网上的说法早就绝种了呢，不禁露出惊讶之色。

    “什么娥皇女英啊，”许娇摆腿踢了他一下，“你要成了我妹夫，那……那我就不勾搭你了，我还能跟我妹抢男人不成。”

    “你舍得？”看许婷没过来，韩玉梁笑眯眯并拢拇指，运起内息顺着她臀沟就暗暗给了一下。

    许娇会阴一酸，不久前那销魂噬骨的滋味顿时涌上心头，只好不情不愿撇撇嘴，小声说：“不舍得又能怎么样，我妹过得好才是我想要的。”

    她似乎有些伤感，目光落寞地说：“照理说，你这么好色，迟早要把叶大夫也弄到你床上去，可不算什么找老公的好人选，我一直惦记着婷婷这辈子的幸福，她要跟着你，肯定要为你的风流事难受。”

    “那你还起这念头作甚，我也没兴趣成家。”韩玉梁摇摇头，先直接挑明，不过转念想到当初就是这样的话得罪了那个一心嫁他的相府千金，惹出险些丧命的祸事，便又柔声道，“我这浮萍无根，身无长物还失忆了的男人，可不是什么佳偶良婿。”

    许娇眼睛一抬，炯炯有神盯着他说：“可我知道你不是一般的男人，你那本事就不是这世上有的，为了你这么个特殊的，心里受点苦，不是专一好丈夫又怎么了？我相信我不会选错。这也就是我年纪大了，长得也不够好，知道争不过叶春樱，让我年轻十岁，我就敢跟她好好抢一抢你。”

    “你自己没信心，就叫你妹妹上阵啊？”韩玉梁笑道，“可惜你妹妹看不上我，一口一个臭大夫，你还能赶鸭子上架不成？”

    “不用赶，我本来是打算多了解了解你，晚点介绍你给我妹认识。但俗话说，择日不如撞日，今天这么巧遇上了，我就非要试试看不可。”许娇斜眼一挑眉毛，“反正一会儿你听我的，别拆我的台，留下吃饭就是。”

    “春樱那里还做着呢。”

    “准没我妹做得好吃，”许娇自信满满地说道，眼底满是自豪，“跟你说，这也就是你，随便换个其他什么男人，哪怕是黑街首富，我也要好好考虑考虑同不同意。”

    韩玉梁还想再说什么，许婷已经从门那里进来，插着兜站到按摩床边，望着韩玉梁手，看他放的位置还算规矩，这才低头问许娇：“姐，真有效吗？我上网查了骨盆前倾，挺难矫正的啊。我老跟你说少穿高跟鞋，你常站着干活，那么高的跟不好。你就没听过。”

    “真有效。”许娇配合着韩玉梁装模作样的按压动作发出舒畅的哼唧，“特别有效。婷婷，你也不想想，嗯嗯……你姐我，是个那么容易服气的人吗？韩哥的本事，全世界估计都独一分。”

    许婷撇了撇嘴，“你这说得也太夸张了，那等级的人才还能流落到黑街？早去华京当精英的私人医生去了。”

    许娇得意一笑，故意神秘兮兮地说：“这你就不知道了，韩哥这样的人，才该在黑街待着。”

    “为什么啊？他是黑帮老大的打手？”许婷立刻皱起了眉，嫌恶似的往边挪了两步。

    “他有一身大侠一样的功夫。”许娇干脆利落地抛出了自己精心筹备的炸弹，她对自己这妹妹了解得很，从小就爱看武侠不爱看言情，上大学前一直是利落短发运动鞋，做梦都想当女侠，学了格斗术在班上还没事儿就行侠仗义，韩玉梁的本领对一般女孩的吸引力，绝对不如对她那么大，“我知道你不信，觉得姐姐吹牛，但这是真的，韩哥露本事的时候，你姐我是亲眼看见了的。电影里的轻功你见过吧？他比那还牛，从我摩托车后座上蹿出去，跟会飞一样，嗖——就蹦出去至少十几公尺。”

    许婷不顾形象地翻了个白眼，伸手放到许娇额头上，“姐，你要发烧了，就去叶大夫诊所打点滴吧，最近她那里这么赚叫她给你打八折。不烧啊……算了，臭大夫要是给你按完，赶紧出来吃饭了，我去把有点凉的回锅肉微一下去。不听你瞎扯了。”

    许娇眼睁睁看着妹妹出去，忍不住坐起来就在韩玉梁胳膊上找块肉拧了一下，气哼哼地说：“你怎么就傻看着啊，刚才干嘛不给她露一手？你那么大的本事，一下子就能震住她。”

    “我为何要震住她？”韩玉梁笑道，“你妹妹一看就是很有主见的姑娘，我现在硬震住她，她只会觉得脸上无光，说不定还要讨厌我一阵子。吃力不讨好，我何苦来哉？”

    他拍了拍许娇的屁股，“我从不强求缘分，是我的跑不了，暂时不是我的，我能等。出去吃饭吧，你妹那急性子，一会儿又该来叫你了。”

    许娇哼了一声，踩住鞋出去，提高声音说：“婷婷，多拿一副碗筷出来，韩哥上门来给我治病，看我这里生意不好，还给我免了单，咱不得请人家吃顿饭啊？”

    嘿，这女人先斩后奏的本事倒是一流。

    韩玉梁正想着怎么推辞一下，那边许婷倒先开口了，“好端端的干嘛让人免单，姐，你不是老跟我说钱好还，人情不好还，怎么自己又犯糊涂。臭大夫，多少钱啊？我这里有，我给。”

    看样子，她是真不愿意跟他一起吃饭。

    正好，韩玉梁也等着回去享受和叶春樱一天里难得的二人时光呢，一拱手笑道：“举手之劳，这次就当是谢谢许大夫没计较我跑来抢生意的事儿吧。这次之后，许大夫身体就没事了，如果还是保养不当再犯复发，那就委屈许大夫去诊所找我吧。”

    说罢，他转身出门，不等许娇再尝试留人，大踏步走了。

    回去和叶春樱一起午饭，韩玉梁不主动提起在许娇那边的事，叶春樱脸皮薄，心里在意得要死，却开不了口问，席间没说几句话，倒是让他稍有后悔。

    饭后给两个病号打过针，看诊所一时间闲了下来，韩玉梁随口考校，问了问叶春樱吐纳法的进度。

    叶春樱是诚心想学，口诀心法背得那叫滚瓜烂熟，可根骨实在不佳，一口丹田气都聚不起几丝。吐纳法是他掌握的各门内功必备的基础，奠基不稳，教授其他就是痴人说梦。

    不过韩玉梁给叶春樱把过腕脉，她根骨虽然不佳，体质却是极阴，这种姑娘胎宫易寒，经期长而不稳，受孕颇难，但通过阴阳互济从他这里接受内力，强行提升修为倒是方便不少。

    就是暂且用不上这手段，只能等一亲芳泽共赴巫山之后，才有机会试试。

    过午不久，找韩玉梁的病号就渐渐多了起来，正好是个周末，不知不觉，叶春樱就又得在旁发号码帮忙控制队伍。

    上午才在许娇身上酣畅淋漓射了一遭，韩玉梁不急于享受指掌温香，便拿出了十二分本事，帮诊所财源广进。约莫十分钟不到，就能从帘子后出来个面色红润精气神焕然一新的女人。

    叶春樱观摩几个，就转去治疗正经病人。

    不知不觉，到了快五点。帘子里外一共还剩三个排着韩玉梁的女人时，诊所门被推开，许婷探头看了看，笑眯眯走了进来。

    叶春樱不认得她，看她年纪很轻一身学生气，还长得很美，不像是会来找韩玉梁看病的，就急忙关掉手机上的贪吃蛇，招招手说：“过来坐吧，你哪里不舒服？”

    “没，我哪里都挺好。”许婷拉开椅子一坐，听着帘子里女人嗯嗯呜呜的轻哼，杏眼稍稍眯了一眯，扭脸露出个阳光灿烂的笑，“你就是叶大夫吧？我是许大夫的妹妹，我叫许婷，你可真漂亮，这么好看不去当明星，来给人看病也太浪费了吧？”

    “我学的就是医，这有什么浪费的。”叶春樱有点不好意思，“你来有什么事吗？韩大哥不是上午才去给你姐姐看了病，她又不舒服了？”

    “没有，上次我姐在这里打扰了一晚，我游完泳路过这里，就进来跟你道个谢。”

    “不用不用，上次得亏韩大哥借到了你姐的摩托车，不然我可要出大事。”叶春樱没什么心机，立刻就摆手否定，“应该我谢她，真的。”

    “是吗？还有这回事呢？我姐都不跟我说。”许婷做出一副好奇的样子，“叶大夫，你跟我说说吧？”

    “你姐也是怕你担心吧。其实那事儿怪我，是我……没察觉人心险恶，惹的麻烦。”叶春樱虽然向来不以恶意揣测人心，但她却知道韩玉梁的秘密最好是能守则守，便笑着说，“别的你还是问你姐吧，她就你一个亲人，怎么会骗你。你多问几句，她肯定就说了。”

    对自己容貌有点自信的姑娘，很难不对势均力敌的另一个女孩生出比较之心，叶春樱已经算是比较豁达的性子，说话期间，仍忍不住努力不着痕迹地打量了一下许婷。

    再怎么漂亮的女人，对自己的脸都多少会有些审美疲劳，所以在叶春樱的眼里，许婷除了不如她白之外，几乎全面胜她一头，交谈间一番观察，就忍不住想，是不是该趁韩玉梁没忙完先把许婷打发走。

    这念头才一出来，她就浑身一紧，心里略感酸楚，暗想，自己终究还是为他变得斤斤计较了。

    许婷可猜不出叶春樱神情异样后头的百感交集，她来，纯粹是因为被姐姐念叨了一下午耳根子不清净，游泳都没游痛快，许娇把摩托车骑到这里后停到对面路口，说要去买点东西让她先等着。

    她一眼看见诊所的小招牌，还能不知道姐姐到底什么意思，想着来都来了，干脆上门看看。

    结果这坐下观察一番倒好，就见一个个女人满脸期待进去，双颊生晕出来，看着不像治病，倒像是在做牛郎生意。

    跟叶春樱话不投机，许婷站起来看排队的还剩一个，就凑过去小声问了几句。

    套出了个隐隐约约的答案后，她心里更加好奇，左右一寻思，干脆坐在了那个女人后面，把装着泳衣的背包往旁边一放，笑着说：“你们这里韩大夫手艺这么好，那我也试试吧。”





第16章   沈幽出击

    “不行。”叶春樱还没答话，韩玉梁就在帘子里头开了口，“我又不是给人做放松按摩的，脉络不通，湿气淤塞我才能治，你这姑娘健康得很，别瞎浪费钱。”

    “你看都没看就知道我健康，你是孙猴子啊，还有火眼金睛呢？”许婷过去就钻进了帘子里，颇不高兴地说。

    “我上午不是见过你了么，我看人有没有毛病，不需要那么多望闻问切。”韩玉梁坐在凳子上头都不回，双手也依旧左右卡着治病女人的丰腴腰窝，内息正游走在上下各处敏感带，蒸得他头顶都冒出了丝丝白气。

    韩玉梁并非对许婷没有兴趣，只是他三言两语就感受得出来，这位俏姑娘，靠追远不如靠引来得稳妥，他追，她多半会跑，要是能不露痕迹自然而然地引出她的兴趣，让她反过来主动打他的主意，事情就会容易得多。

    “你要是好奇我怎么诊治，是不是在借机非礼，站那里看会儿就是。”他微微一笑，将双手往下滑了几寸，堪堪贴住即将隆起的臀丘，“犯不着耍什么心眼儿，我这帘子是为了给病号遮羞，不是为了保密。”

    许婷盯着他头上冒起的丝丝白气，凑近打量一下，忍不住抬手横在上面，没想到真感受到一股热气薰在掌心，吓了一跳，往后一缩，说：“你……你这是什么花招？”

    韩玉梁现在观察着女病号的眼神，知道正在紧要关头，便没理会，低哼一声，双掌一合，几乎包住那女子半拉肥臀，猛力运功一冲，通开了她憋闷阴脉，这才撒手笑道：“好了，下一位。”

    那女病号扶着床下地，浑身舒泰眉开眼笑，冲着韩玉梁飞个媚眼，拉开帘子扭着屁股走了出去。

    不知道是否故意，走过许婷身边时，还故意用臀部撞了她一下，顶得她一个趔趄，急忙伸手扶了下韩玉梁的肩膀。

    韩玉梁还未收功，又有意勾搭许婷的兴趣，于是并没收敛，让功力在那里本能反震，不轻不重弹了她一下。

    许婷被弹得身子一晃，险些没站稳，赶紧扶住病床，挪开两步，惊讶地看着韩玉梁说：“这是……这是气功？”

    韩玉梁不置可否，只是迎进晚饭前最后一个病号，自顾自忙活起来。

    新进来的女人听见许婷的话，咯咯笑着扭屁股坐上病床，反手脱掉外套露出小背心裹着的瘦削上身，一撩下摆，亮出微黑的细腰，指了指想被按摩的地方，看着许婷说：“可不是吧，这么厉害的本事，我觉得肯定是气功。就是韩大夫不承认，我看呀，他是怕咱们把他和那些江湖骗子说到一起去。”

    眼见着那女人舒服地眯起了眼，可韩玉梁不过只有一根手指点在腰侧而已，甚至连动都没动，许婷满肚子问号，忍不住凑近问：“姐，你现在什么感觉啊？”

    “舒服。”那女人鼻音都已经有些娇媚，“我是坐办公室的，跟你说啊，一天下来腰这一圈难受的啊……要是找普通推拿的，疼，还不如韩大夫这里见效。而且……”

    说到这里，她嘶的抽了口气，脸蛋红了几分，眼睛几乎快要闭上，哼哼唧唧地说：“算了算了，这事儿跟你这小年轻……唔……说不明白，等你也难受了，找韩大夫治一次，你就知道什么叫妙手回春咯。”

    见许婷走出来，叶春樱摇了摇头，“你要是没什么事儿，就赶紧回去吧。你姐说要帮韩大哥联络病号，我也答应了，别在我这里一直看了，你看不会的。我让他手把手教，都学不到个皮毛。”

    “谁要学了。我才不当大夫。”许婷蹙眉走到门口，勉强还算有礼貌地说，“不好意思打扰了，再见。”

    “再见。”

    把暂时停业的牌子挂出去，叶春樱望着许婷远去的姣美背影，暗暗叹了口气。

    晚上做饭时候，她手一滑，不小心把醋放多了。

    尝一口那菜，她酸得皱起眉，跟着，就自嘲地笑了起来。

    然后，她拿起醋瓶，撅着嘴又往里倒了几下……

    吃过饭后，觉得牙根有点发软的韩玉梁正在厕所里漱口，他那部还只有几个人知道号码的手机，在口袋里响了。

    是沈幽。

    “忙吗，韩大夫？”

    “现在还好，再晚点可能会有病号。周末嘛，比平时总忙一些。”韩玉梁拿着手机走到侧门边讯号较好的地方，“夜猫子进宅，无事不来，说吧，什么事儿？”

    沈幽轻笑两声，说：“我可不是给你带来恶运的夜猫子，我是来通知你好消息的。狙击你的杀手，我已经找到了。”

    “这么快？”以前江湖上消息最灵通的探子，在小镇里找个人也不能这么快，韩玉梁不免有点怀疑，“你怎么找的？”

    “商业机密。”沈幽淡淡道，“具体资讯见面再谈，今晚你的病号都推了吧，十分钟后从侧门出来，我等你。”

    挂掉手机后，他去跟叶春樱说了一声，叮嘱她自己在家一定小心，雪廊的承诺有多可靠还是未知，不能因此大意。

    等到了时间，他出门一看，一辆暗紫色的跑车就停在路对面，车窗内，换了浓妆的沈幽笑着对他勾了勾白皙修长的手指，指了指旁边副驾驶的空座。

    他过去开门坐下，很快，跑车发动，拖曳出淡淡烟尘，消失在亮起纷杂日本的高楼大厦之间……

    ※　※　※

    砰！

    沉闷的响声回荡在宽敞的办公室里，张鑫卓喘着粗气，手掌拍在桌子上，疼得他差点绷不住表情。

    应该用没被大哥揍过的那只手发泄的，他呲了呲牙，脸上的淤青也被扯到，让他更加恼火，怒气冲冲地说：“你给我好好解释解释，什么叫他妈的查不到。诊所你们都找专业的进去翻过了，需要的东西也他妈的带出来了，最后就给我一句查不到？合着那孙子是从天上掉下来地里长出来石头缝里蹦出来的吗！”

    “三少，你再怎么生气，对结果没有任何帮助。”并不直属于他的助手依然满脸镇定，平静地说，“可以确定的是，目前使用的所有渠道都查不出韩玉梁这个人的来历，那不光是假名，多半还动过脸。我已经把找到的头发寄去特安局的门路那里，看看能不能对比出结果。我想，这可能是某个大组织曾经豢养的顶级杀手，现在雪廊也插手了，我建议你近期不要再轻举妄动。”

    “我没动。”张鑫卓抓着头发，强迫自己冷静下来，“我这阵子可什么都没干，我没去诊所，没找别的女朋友，整天就是好好上班，还他妈捱了我大哥一顿暴打，这够安分了吧？”

    他又拍了桌子一下，这次记得换了那只好手，“可他妈“冥王”的人呢？我给的钱难道就买了一颗子弹？没打中就算了？操他妈的日本鬼，装腔作势有一套，这事儿都办不成，我看大哥和他们的交易也不乐观。”

    “关于那交易，你大哥确实还在斟酌。”助手考虑了一下，轻声说，“根据咱们的人调查出的消息，“冥王”的目的好像并不单纯，洗头巷那边已经有妓女染上毒瘾的流言传出来。咱们这里可是十几年没见过不要命的毒贩了，不觉得太巧了吗？”

    张鑫卓撇着嘴思考了一会儿，皱眉说：“你的意思是……咱们可能要被拖下水？”

    助手点了点头，很严肃地说：“所以，你大哥的意思是，和那边杀手的交易，不行就取消了吧。三少，你只是为了出口气，君子报仇十年不晚，不必着急。现在，还是尽快回到能和“冥王”随时切割的状态比较好。”

    张鑫卓有些不服气地抬起头，“我说，黑街这边叫得响的三社一把，咱们好歹也占一个，至于这么忌讳那帮开酒吧的吗？”

    助手笑了起来，“三少，鑫洋商贸虽然在黑街的地位举足轻重，但咱们说到底，是做生意赚钱的。可那间酒吧，是靠做不见光的事赚钱的。三社加在一起，也不会愿意随便开罪你嘴里开酒吧的那些人。你在外上学太久，黑街的事你还需要更多了解，这次，就请听我的吧。”

    张鑫卓不甘心地说：“咱们可赔进去了十几个兄弟啊。”

    “总比赔进去更多要好。”助手微笑道，“至于女人，你大哥昨天刚给你买回来一个小美人，斯拉夫血统，嫩得出水，现在应该已经洗干净在等你了。三少，张家就只靠你传宗接代，你难道还需要为了女人的事情费心吗？一个破落孤女，还已经有了男人，你何必念念不忘呢。”

    张鑫卓哼了一声，伸胳膊抓起了手机，“好吧，听你的，这次就到此为止，算那姓韩的走了狗屎运。”

    助手暗暗松了口气，柔声说：“等你伤好了，我建议，请韩玉梁和叶春樱一起吃顿饭，把这件事揭过去。韩玉梁那样的人才，不管因为什么流落在外，被咱们用，总好过被其他人用。”

    “他突然蹦出来，抢了我难得动心打算认真娶回家的女人，我还要请他吃顿饭，想着把他拉拢过来？”张鑫卓瞪着眼睛扶桌站起，“你不是在开玩笑？”

    “我没开玩笑。”助手冷静地说，“叶春樱都还不是你的女人，当年你父亲为了拉拢一个好手，可是把自己的情妇都让出去了。你想帮你大哥分担责任，就要先从培养气度开始。”

    “也许我哥该早点把你派过来。”

    张鑫卓沉默了很久后，把早就调出来的号码拨了出去，这么说了一句。

    讯号穿窗而出，飞过霓虹灯映亮的夜空，穿过密集的高楼大厦，降落在钢筋水泥构成的丛林之中，叫醒了沉睡在衣口袋里的另一台手机。

    正要走进电梯的高个男人回过头，“谁啊？”

    “三少。”掏出手机的瘦子翻开盖瞄了一眼，迈腿挡住了要关的电梯门，接通，“喂，三少，什么事儿？”

    “哦。”

    “嗯。”

    “好。”

    “好好，我知道了，我这就跟大张上去。没，没偷懒，我们下来吃口饭。”

    “稍喝了点，没醉，放心，准把话带到。”

    “成成，我进电梯了，三少放心，挂了啊。”

    高个摸出根烟，口音颇重，“怎么啦？”

    “上去跟那个日本鬼子说声，任务取消，定金不用退，咱们也可以收工歇了。”瘦子也拿根烟跟他对了个火儿，没谁理会电梯里明晃晃的禁烟标志。

    高个嘿嘿一笑，说：“叫个外卖吧？找个够骚的，咱俩也3P一次。”

    瘦子点点头，“成，出去我就给双角哥打电话，那狗逼手上有不少高阶妞的联络方式，三少这回给了不少票子，咱也操个上档次的。”

    两人淫笑着走出电梯，突然，那高个眼前一亮，很兴奋地拍了拍瘦子的肩，“嘿，省钱了。”

    “啊？”瘦子一扭头，眼睛也因为兴奋而瞪圆。

    一个穿着性感浓妆艳抹的美女正软趴趴靠着墙半躺半坐，坤包掉在地上，东西撒了不少出来，面色酡红低着头，像是醉死了过去。

    暗紫色短袖修身小西装满显出女人的小腰，内衫领口开得很低，都能看到里头亮紫色胸罩的花边，堆雪一样的乳沟更是清晰可见，黑色包臀裙因为坐倒而上缩，露出丰美诱人的丝袜大腿同时，还露出了一边的吊带。

    高个凑过去，蹲下推了推，结果那女的一歪，躺在了地上。

    “操，点儿正。”瘦子拨开头发看一眼，“捡回去，赶紧的，不然被人看见要分杯羹。你拖人，我拣东西，快。”

    “这妞这么靓，不会惹麻烦吧？”高个抱住腰把女人拖了两步，有点担心地说。

    “算了吧，一看这打扮就是出来卖的。天鹅酒店连个阴茎监控都没有，怕个鸟，轮够了套好衣服扔回来就是。”瘦子匆忙捡光地上的东西，掏出房卡刷开屋门。

    高个把女人拖进去扔到床上，一抬头拍了一下毛寸脑袋，“还有正事儿呢，你先去跟那个鬼子把正事儿说了。别耽误了回头挨三少骂。”

    “行行，”瘦子裤腰带都解开了，一听又赶忙扎回去，转身就急忙往外跑，“你他妈等会儿我啊，我要拍下来，这妞是好货色，拿你那个大屏手机拍段露脸的，卖给双角哥还能赚一笔。”

    “你个狗逼，”高个哈哈大笑，“不光省钱，还他妈要赚一票。”

    “有便宜不占王八蛋。”瘦子笑着推开门，“我都想打电话叫几个兄弟来一起上……”

    他的话没说完。

    因为打开的门外，挥进来了一只手。

    啪的一下，印在瘦子的胸口。

    好似被重锤当胸一砸，那瘦子闷哼一声往后飞出两米多远，仰面朝天倒在了床边高个的脚下。

    那是韩玉梁的寒冰烈火掌。

    床上装醉的女人，自然就是沈幽。

    瘦子开门的时候，她就已经睁开了清醒无比的双眼。

    瘦子中掌之际，她已经挺身坐起，抬手一抹，包臀裙中大腿内侧藏着的小巧匕首，就已落入纤细指尖。

    寒光一闪，那匕首轻松割断高个的咽喉，带着猩红血色，紧抵在瘦子的脖颈。

    她连衣裙也懒得去整，就那么蹲下，淡淡道：“说，对门你们请的那个杀手，是什么来头。”

    那瘦子一看到进来顺手关上房门的韩玉梁，脸色就变得极为难看，可锋利的刀刃在脖子上，他大气都不敢喘，哪里有胆子发作，很明智地先求饶说：“妹子，我说了，能……能放我一马吗？”

    “可以。记得叫人来给你同伴收尸。你能活着走，也省得我留记号宣告，是雪廊下的手了。”沈幽将匕首微微压紧，看着瘦子脖颈上冒出的血珠，缓缓道，“说吧。”

    “那是“冥王”的杀手，据说……据说是什么天罡级。要价挺高的。”瘦子一听到雪廊这个词，胆气就差不多散了个干净，膝盖都哆嗦起来，“三少花钱雇的，让他帮忙杀……杀韩玉梁。”

    汗珠一粒粒流下去，瘦子声音嘶哑地说：“我接到电话了，三少说任务取消，真的，就刚才。这事儿肯定是有误会，大家都是黑街的，坐一块好好谈谈不成吗？”

    沈幽微微一笑，淡淡道：“等你醒了，记得我刚才叮嘱你的事。”

    话音未落，她手掌一切颈后，将瘦子打晕过去。

    “不斩草除根吗？”韩玉梁略感惊讶，沈幽杀那高个比杀鸡都俐落，没想到竟然真打算留这瘦子一命。

    “这种杂碎，没必要。”沈幽站起，这次总算腾手整理了一下衣裙，“走吧，那要真是“冥王”手下的天罡级杀手，咱们就得小心些了。”

    “这名字起的，是不是还有地煞？”

    “答对了，“冥王”下头的杀手代号，从低到高分别是地煞、天罡、魔星和死神。我怀疑他们老大以前比较爱看漫画。”沈幽带着嘲弄的笑意从猫眼观察着对面的门，“那家伙就在屋里，你有什么好办法吗？”

    “破开门，进去杀了。”韩玉梁满不在乎地说，“对想杀我的，我一向不客气。”

    “我也没准备客气，但方法不对，会很麻烦。”沈幽指向屋内，“这种大组织的精英杀手，住在这样的房间里，肯定非常警觉，并做好了防范风险的准备。我逗逗这俩废物还行，想直接骗开他的门，估计难。”

    “所以我说，破开门，进去杀了。”

    她用手比划了一下玄关的宽度，“我不知道你的功夫到底有多神，能告诉我，这么狭窄的通道，你要怎么躲过职业杀手的子弹呢？”

    韩玉梁蹲下，从瘦子的怀里摸出一把挺旧的手枪，已经很娴熟地找到保险拨开，指尖转了一圈，握住，“机簧暗器，道理都是共通的，出口所对着的直线，就是全部威力所在。我仔细查过，只要对手拿的不是霰弹枪，多近的距离我也能躲过。”

    “可如果是霰弹枪呢。”

    “那就看谁更快了。”他颇为自通道，“如果房间格局一样，我破门而入，不管那杀手在屋内哪个地方，我解决他都不会超过三秒。”

    “三秒足够职业杀手开很多枪。”沈幽摇了摇头，“我不喜欢风险。”

    “那你的法子呢？”韩玉梁挑眉问道，“学电影里那样，扮成衣务员推个餐车上来？”

    “如果我可以提前确定杀手在屋内的位置，你的速度能不能更快？”

    “那当然，”韩玉梁伸手将木桌轻轻一捏，掰下一块，笑道，“破门而入对我来说和直接冲进去时间上没什么差别。”

    “那么，”沈幽拿起尸体的手机，“我来负责让杀手站在屋内电话机附近，你来动手。”

    “你知道对面房间的电话号码？”

    她眸子一斜，神情似乎在玩味什么，“韩大夫，你失忆后，好像有些缺乏常识啊。知道房间号，从柜台可以转分机你都不记得了？”

    “不记得了。”韩玉梁冷静回答，开门进入走廊，调息运功，准备出手。

    沈幽走到走廊另一端，用高个的手机打给了天鹅酒店柜台，大概是为了伪装揽客的妓女，她声音转眼就变得娇滴滴又骚又媚。

    韩玉梁贴在门口墙边，凝神运功听着屋里动静。果然，很快里面就传来了电话铃的声音。

    电话接通，沈幽说声喂的同时，对他摆了摆手。

    韩玉梁的手掌早已放在门炼所在的位置，一见手势，真气骤然迸发，咔嚓一声，就已将门锁震断。

    拉开房门，他不敢怠慢，一个箭步冲过玄关，双掌齐出，内力雄浑排山倒海般压向电话机所在位置的两侧。

    那职业杀手的反应果然很快，怀中手枪已经掏了出来。

    可惜他一手拿着电话听筒，动作终究不如正常情形舒展顺畅。

    而且他也想不到，韩玉梁能有这么快。

    杀手的枪还没抬到一半，阴寒刺骨的掌力就已经如暴雪冰风一样将他震倒。

    韩玉梁对男人从没有手下留情的时候，他脚下一蹬，身形腾空而起，一肘砸飞那杀手勉强抬起的枪，顺势曲指成爪，握住右肩便是一扭。同时二指一捏，内力憋住那杀手喉头惨叫，左臂施展春风化雨手自上而下一拂，那杀手整条胳膊，便被震得筋骨寸断。

    他反手一勾，将那杀手面朝枕头按在床上，臂指如风，招招避开要害，将各处骨节逐个震碎。

    直到四肢百骸被他肆虐一遍，他才一掌拍在杀手头顶，将最后一块完整骨头也震成碎片，收功站起。

    沈幽望着那还在最后抽搐的杀手，微微一笑，挂掉手机，丢到床上烂泥一样的身躯旁，微笑道：“韩大夫，合作愉快。”





第17章   白捡的便宜

    走近床铺，闻到死尸身上刺鼻的失禁臭味后，沈幽皱了皱眉，拿出自己的通讯装置联络善后人员。

    看来，她一早就已经计划好了全部步骤，这座天鹅酒店里保不准就有雪廊的人。

    韩玉梁看不需要担心后续工作，就在屋里翻找起来。

    很快，就被他从手提箱里找到了拆成零件的狙击步枪。

    沈幽走过来，看着被他用掌力震开的密码锁，微笑道：“会用这个吗？”

    他伸手摆弄了一下，“还不太熟，不过学学应该很快就能掌握。”

    “我可以教你。”沈幽缓缓坐下到他身边，白皙修长的胳膊蛇一样爬过他的肩头，缠住他的脖颈，“真的不考虑，做我的同伴吗？”

    “只有那样你才肯教吗？”韩玉梁从不拒绝送上门的嫩豆腐，一伸胳膊就搂住了沈幽的腰。

    她的腰真结实，甚至有点不像女人，薄薄滑滑的肌肤下，彷佛都是蕴满力量的筋，隔着那层布料，也不难摸出一股销魂紧致的滋味。

    若她一身上下都练到这种程度，那若是把膨胀的阴茎刺入到深处，收缩包裹的时候，该是何等美妙？

    沈幽并未躲避，反而将腰身一提，恰到好处的上翘臀峰往他掌沿凑近几分，“怎么会，既然你给的报酬是每年替我们做三件事，把你教到更强，对我们也有好处。你要是愿意，明天就可以找我，我带你去郊外的射击场。”

    韩玉梁的手掌自然向下滑去，如愿以偿笼罩在健美弹手的臀尖，笑道：“我更想带你去个别的什么地方，像是……没人会去的小花园，看看风景，煮茶抚琴，如何。”

    他正想运起内功略加挑逗稍微试探一下，沈幽却一扭身站了起来，把手提箱一关，拎起了那杀手的东西，微笑着说：“在确定你对我们好用之前，我不太可能考虑让你决定要去的地方。”

    她抬起一只脚踩在床上，短裙上缩，吊带袜上方雪白但紧凑无比的大腿露出一段，横在韩玉梁的身边，“韩大夫，我对男人很挑剔的。”

    “有多挑剔？”韩玉梁老实不客气地往她大腿上轻轻摸了一把，双眼都跟着亮起。

    如果这女人决定色诱，那还真是选对了法子。

    他对这种又美又强，还透着一股难以征服感觉的女人最来兴致。

    如果不是还要靠雪廊保护叶春樱，负责善后的帮手也马上就到，他说不定已经按捺不住出手点穴截脉，制住她放倒在床上，先叫她尝尝能令女人欲仙欲死的手段。

    当年不少倔强女侠，输了之后大不服气，就是被他水磨功夫一点点弄失了神，才没坏了他绝不强暴无冤无仇女子的规矩。

    “你学好枪，我也许可以和你抽空喝杯茶。”沈幽拎着箱子往外走去，“撤吧，这里交给善后的人就好。”

    “人是我杀的，东西你却拿走得干干净净。”韩玉梁笑呵呵跟了过去，“不说分一半，起码别让我空手回去吧？”

    他之前缴获的枪，为了学习怎么用就已经把子弹打光，没门没路弄弹药，不过是废铁几块，当暗器都嫌不够顺手。

    这把狙击枪可以百余丈外指哪里打哪里，他当然见猎心喜。

    “等你找我练枪，什么样的都有。你练得好，我们自然也会提供你武器，不会让你次次空手犯险。”

    “我哪里有空，还要给人看病呢。”

    沈幽霍然止步，扭头看着他说：“韩大夫，你这一身本事，真打算娶了叶春樱，就这么在小诊所里过日子了？”

    韩玉梁浓眉一挑，笑道：“不可以吗？”

    “暴殄天物。”沈幽淡淡说道，继续往电梯那边走去，“你能成为这世上最好的杀手，让你在诊所看病，和让全世界最好的医生在我们酒吧接活儿杀人一样滑稽。”

    “我不是为了治病救人，”韩玉梁盯着沈幽走吧来摇曳生姿的蛇腰翘臀，笑道，“整天有大姑娘小媳妇来我这里求着推拿按摩，这一个个软玉温香的，我哪里舍得不管。”

    沈幽这次却没有继续向他抛饵，只是说：“那就等你舍得，再联络我。对了，下次我再找你一起出手，就是你为我们帮忙，一起清理这次的毒贩。事情会比解决一个杀手复杂得多，你估计有几天不能去诊所，那些大姑娘小媳妇，你最好先占够便宜。不行再找个女人泄泄火，可别因为女色误事。”

    “女色就是我最大的事。”韩玉梁哈哈一笑，一本正经回答。

    沈幽微微蹙眉，觉得这人有点难搞，但正想开口，电梯在面前开了，便即住嘴。

    韩玉梁本以为是来善后的帮手，没想到一眼望见，竟是李曼曼的老公，上次帮忙骗了叶春樱一次的那个老王。

    老王没留意面前，出来就匆匆往另一头走去，迈出两步，扭头想看沈幽，这才注意到韩玉梁正阴沉着脸望向自己，顿时双腿一抖，干笑着打了个招呼：“哟，这、这不是韩大夫么，什么风把你吹到这鬼地方来了啊？”

    跟此人打过交道，韩玉梁一眼就看出他脸上的心虚，对已经走进电梯的沈幽说了句：“你先走吧，我有事。”

    沈幽伸手拦住电梯门，瞄了一眼脸色不对的老王，淡淡道：“我在下面车里等你。快些。如果杀了，就扔到刚才的屋里，我叫的人会一并收拾。”

    老王倒抽一口凉气，吓得转身就跑。

    韩玉梁冷笑一声，存心要在沈幽眼前卖弄，沉肩展肘，二指为剑凭空一戳，一股玄阴真气化作飞镖一般，隔着数步打在老王膝窝，将他打扑在地。

    他紧接着一个箭步上前，一掌切在抬头想喊的老王后颈，略一思忖，拎起他就往死了杀手的屋子过去。

    门还坏着，推开就能进去，韩玉梁把晕倒的老王丢到床上，看他刚才一直用手抓着不合季节的薄外套下摆，心想多半有什么异常，将胳膊拨开，细细摸索了一遍。

    果然被他从内口袋里摸出一个对折了的牛皮纸袋。

    他皱眉打开，里面竟然装着一叠照片。

    一张张看过去，分明就是叶春樱诊所附近的情况，正门、侧门、诊所大厅，都被拍摄进去，内部照片想必是韩玉梁在帘子里头忙活时候外面的人偷拍的，叶春樱正在给其他病号问诊开药，头也没抬。

    毫无疑问，这些照片，是老王拿来这里，不知道要找谁邀功或是换钱的筹码。

    韩玉梁心里一阵恼火，杀意浮现，但心想怎么也该让李曼曼这个寡妇当得明白，便一掌拍在老王后心，先将他震醒过来。

    “韩……韩大夫……”没看到尸体，老王只当自己被带到了某个房间里，左右张望一眼，便求饶说，“我就算得罪过你，你也不能见面就动手啊。我本本分分一个老实人，上次是我不对，我不是也……也受过罚了么。”

    “那这些呢？”韩玉梁把照片直接往老王脸上一砸，冷冷道，“怎么，把诊所附近情形拍了个遍，还把里面探了探，这是要做甚啊？”

    看老王眼珠一转，韩玉梁沉声道：“你是不是忘了我的手段？还想搪塞过去？”

    老王一个哆嗦，咧了咧嘴，小声说：“这……这还是上次的人派的活儿，我……我寻思着这不就是照照相么，这么好赚的钱，我不赚别人也要赚啊。韩大夫，你不知道，我上次可能被你吓着了，老二一直硬不起来，跟成了天阉一样，我这四处求医看病找偏方，哪里都要用钱啊。你看就几张照片而已，这难道还能害了叶大夫？你就是护犊子，也不能……不能太过分吧？”

    “那是谁要的？”

    “就……就这个酒店，这层楼的十五号房间，一个日本鬼子，我来给了他，从他这里收钱。”老王连忙交代，唯恐刚才那女人不是在开玩笑，在这个邪门男人手上丢了性命。

    “只有照片吗？”韩玉梁冷冷道，“我怎么觉得，你还藏着别的事儿没说啊。”

    “还有……还有叶大夫的手机号，几个她老去看的病号的位址。都是些小事儿，我也就是跟那附近的老娘们儿随便打听了下，这大家都知道的事儿，不算侵犯隐私吧？”老王一边念叨，一边往床边挪了挪，“韩大夫，既然你不高兴，这钱我不赚了好吧？东西你拿走，我只当没听过这事儿，我这就走，成吗？”

    “不成。”韩玉梁弯腰拿出他手机，解锁，那是颇新的智慧机，上头安装着韩玉梁还不怎么会用的软体，他找了个图示像是信封的，拇指一按，打开，很快，就从里面找到了一些让他勃然大怒的记录。

    “韩大夫，韩大夫，你……你先别生气，你听我、我解释，我能解释，你别急，你让我……让我稍微组织一下语言。”老王满脸冷汗，大口直喘，一副随时快要晕过去的样子，哆哆嗦嗦地说。

    “好啊，我倒想看看，你怎么解释准备把自己孩子弄病，半夜叫春樱出诊的安排。”韩玉梁把手机丢到他身上，掌中已经聚起了足够让他死上十次的真气。

    “这次……这次他们保证了不动叶大夫的，我想……我想可能是……可能是找你有点事吧？”老王哭丧着脸，终于放弃了狡辩，一闭眼说，“韩大夫，对不起，是我财迷心窍，这酒店的日本鬼子是个杀手，是有人请来杀你的。跟我联络那人说我上次刚露了馅儿，被你收拾过，不会怀疑我还敢骗你们，让我用孩子把叶大夫叫出来，你肯定不放心要跟着……那个鬼子就准备到时候看机会下手。我……我错了，韩大夫，你……你打我吧，我活该，我受着。”

    说着，他抓起韩玉梁的手往自己脸上抽了几下，陪笑着说：“您大人不记小人过，我……我老婆还在家等着我呢，你看……不如先让我滚？”

    韩玉梁微微一笑，淡淡道：“不必了，我送你回去。”

    说罢，他又是一掌过去，砍晕了老王，抄起他一条胳膊，架在肩上，扛醉鬼一样拖着离开。

    老王不提李曼曼还好，一提到这个老婆，韩玉梁就动了别的念头。

    他听李曼曼抱怨过不知道多少次日子过得不好，而犹犹豫豫不肯离婚，无非是因为有个孩子，满脑子得过且过的忍耐心态罢了。

    这样的女人，帮她死心，顺便帮她变成寡妇，不也是功德一件。

    更何况，他不准备让老王死得这么痛快，这种阴损小人，就该满怀悔恨慢慢死掉，变成鬼也记得死前的痛苦羞辱。

    拖着老王进电梯下楼，韩玉梁径直走去侧面的消防通道，出去找到沈幽的车，跟她打个招呼让她先走，顺便借来一管唇膏往老王领口里头蹭了两下，看车驶离，才把老王丢在墙角，转身回去到天鹅酒店柜台，拿出叶春樱最近给他的钱，买了一大瓶高度数的白酒。

    酒店侧巷阴暗无人，韩玉梁蹲下先将老王弄醒，跟着用指尖掀飞盖子，递给他道：“要命的，就把这瓶酒喝下去。”

    老王晃了晃头，苦着脸接过，小声问：“这……没个下酒菜？”

    看韩玉梁一板脸，他赶忙举起瓶子：“我喝我喝，我这就喝。”

    咕咚咕咚灌到还剩一点，老王胀红了脸连连摇头，“不……不行，韩大夫，我……我酒量……也不太大，真……喝不下了。”

    韩玉梁微微一笑，将剩下的酒倒洒在他身上，扶他起来，道：“走，叫个车，我送你回家。”

    这一大瓶下去，老王虽然醉意很浓，但走路还算稳当，意识也挺清楚，可见最后那点喝不下多半也是在示弱告饶弄了个假。

    但韩玉梁不在乎，他就是想让他有个喝了酒满身酒气的样子而已。

    看老王一副醉鬼样子，足足拦了四辆出租，才截住一个肯拉他们的，还不停嚷嚷要是吐了就得赔二百。

    韩玉梁满不在乎，掏出老王的钱包，就抽了三张大钞递了过去，“喏，先给你。三百，不必找了，不吐也是你的。”

    老王满脸写着肉疼，可又不敢开口，只好唉声叹气钻进车里，小声嘟囔：“我真吐不了……”

    说了位址，二十多分钟后，车停在了诊所附近老王家那个社群的门口，老王下车看韩玉梁正盯着自己，摸了摸头，干笑道：“韩大夫，呃……谢谢你送我回来，我现在清醒不少了，我自己上楼就成。”

    “送佛送到西，走吧，我正好也叮嘱你老婆两句，让她注意点，以后看好你这个贼心眼的混帐。”韩玉梁晃晃头，稍稍缓解晕车的劲儿，信口笑道。

    “是是是，我混帐。”老王赶忙又抬手自己拍了脸颊两巴掌，“那就麻烦韩大夫了。”

    扶着老王进去上楼的路上，韩玉梁暗暗决定，得想办法让叶春樱不再继续当医生，不然这姑娘面善心软，再怎么小心，也免不了要被人像老王这样设计。

    但让她换去做别的具体什么行当，他一时间也想不出来。而且不开诊所就少了很多摸乳捏腰，揉臀抚腿的机会，他心里其实也颇不舍得。

    想着想着到了单元门口，老王拿出钥匙，一边低头挑拣，一边陪笑着说：“韩大夫，我……我到了。”

    “那就好。”韩玉梁冷笑一声，突然使出春风化雨手，自上而下封住老王奇经八脉足足几十个穴位，跟着一掌拍在他腰后，用真气把他关节震软，拦腰一扶，让他靠在了自己身上。

    韩玉梁拿过钥匙，试了几下，找到正确那把，开门拖着已经好像醉死一样但实际意识清醒无比的老王走了进去。

    李曼曼听到动静，穿着睡裙急匆匆出来打开了客厅的灯，闻到酒气刚要发作，就看到韩玉梁竟站在玄关，心里涌出一堆问号，皱眉说：“你们……这是怎么回事啊？”

    韩玉梁装作颇为费力的样子把老王扛到沙发上放下，面色沉重地叹了口气，缓缓道：“王兄他……稍微喝多了点。我在天鹅酒店出诊，凑巧碰到，嗯……我看他醉得厉害，就把他搭乘计程车送回来了。”

    李曼曼狐疑地望着韩玉梁那副欲言又止的模样，小声问：“不对吧，你肯定有事儿瞒着我，韩大夫，咱俩是什么关系啊，你忍心替他瞒着我？”

    “唉……”他叹了口气，“咱们先把王兄安置好，安置好，我再慢慢告诉你，不过，你可别太生气才好。”

    李曼曼脸色微变，自怨自艾地说：“我……我早气习惯了，你一会儿只管说。来，先帮我把他抬进去，放床上。”

    “我自己来就好，你开门，免得吵醒孩子。”韩玉梁听得出她一直故意压着声音，便柔声说着，弯腰把老王抱起。

    李曼曼感激地点点头，穿过颇大的客厅，打开卧室门，去里面的厕所拿出一个盆，顺手放在床边。

    韩玉梁过去把老王放在床上，顺势在大椎穴上轻轻一按，灌了一些真气刺激他的脊骨，让他痛苦地呻吟一声，扭动两下，更像是醉得难受。

    李曼曼已经拧了一个湿毛巾过来，把丈夫的头往边一挪，正要给他擦擦稍微舒服点，就看到了后领子上的唇膏痕迹，那淡淡的紫色印子，在浅色衣领上实在是显眼无比。

    韩玉梁故意在此时叮嘱道：“曼曼，你今晚可得费点心，莫要睡死，回来路上，我给他把过脉，他喝得太多太猛，酒气攻心，到了后半夜若是难受起来，你就赶紧叫救护车把他送去医院，莫要耽搁，否则可能会有性命之危。”

    “我……我管他去死呢！”李曼曼伸手揪住后领，瞪着他说，“韩大夫，你……你跟我老实说，你今晚到底是怎么遇到他的？天鹅酒店是个什么地方我又不是不知道，你看看这印子！这……这贱男人，在家对我装硬不起来，出去……出去又花天酒地！我……怎么就这么命苦啊……”

    眼见李曼曼低头哀泣起来，韩玉梁一边说着不要打扰到孩子，一边过去将卧室房门关上，回身站到她旁边，轻声道：“实不相瞒，我给人看病出来，王兄已经醉醺醺被丢到走廊，具体是怎么样我也没有瞧见，就看到把他扔出房间的好像是两个女的，听嘴里骂他的话，好像的确是雄风难振，曼曼，你可别错怪他了。”

    “呸，”李曼曼心里更加凄苦，怒道，“那俩女的怎么知道他不中用的，还不是试了！这种男人，孩子不管，家里事情不问，钱也不给，要不是公婆接济，我们娘俩日子都要过不下去。我……我守着这么个老公，我和丧偶的寡妇还有啥区别啊！”

    她气得弯腰就去拧老王的胳膊腿，一边拧一边骂：“你怎么不喝死在外面，喝死在外面算了，还回来麻烦我照看收拾个什么，就跟死人一样的时候才知道找我，你怎么不真死了啊！”

    听她气得方言口音都冒了出来，韩玉梁微微一笑，过去装作拉架，一下把李曼曼拥进了怀里，贴着她耳根柔声道：“曼曼，不懂珍惜你这样的好女人，是他瞎了眼，猪油蒙了心。你可别气坏了身子，为这样的男人，多不值得。”

    “玉梁，我怎么这么命苦啊……”李曼曼心中难受，一转身趴在韩玉梁怀中，呜呜哭了起来。

    他环住李曼曼腴软腰身，双手运起内劲，不挪位置，将温暖热流一点点送去她大腿之间，缓缓挑拨，口中柔声安慰道：“他不心疼你，你自己总得心疼自己。对不对？”

    感觉到情形不对，李曼曼有点心慌，抬手擦了擦泪，挡在他胸前，微微后仰躲开了些，扭脸说：“别闹我……他就在这里躺着呢。”

    不是说不行，也不是说改天，而是担心自己丈夫就在旁边，这是最好的答案，几乎已经等于敞开了所有的防备。

    韩玉梁微微一笑，凑近她耳边道：“放心，他醉得都有可能没命，哪里会听得到看得到，曼曼，他这么对你，你就不想报复报复他吗？”

    口中洞玄真音催动，他手掌缓缓往下挪去。

    他给了她充分的时间拒绝。

    掌心挪过了腰，挪上了臀，挪进了腿缝，扯住了内裤的边缘。

    李曼曼浑身一震，抬头轻声央求：“去……去外面好吗？”

    “不好。”他一口吻住李曼曼的唇，将内裤脱了下去。





第18章   夫目前犯与妻目前杀

    这种心有怨气的饥渴少妇，韩玉梁最善应付，一手托住李曼曼脑后强吻住她，另一手直接便张开捏住了她毛丛下的饱满花房。

    那里许久未被真正滋润过，只有近来在诊所被隔靴搔痒多次，靠的，也正是这只已经握住耻丘的手。

    李曼曼今晚心绪跌宕起伏，只觉得自己好像也醉了似的，浑身发软拿不出力气推拒，一想到自己就在那混蛋老公身边迈出越轨的第一步，心底竟隐隐感到一股快意。

    而且韩玉梁亲吻得又耐心，又有技巧，吮开朱唇之后，并不急切探入，缓缓绕圈轻舔，直至扫过牙床，才微侧一勾，将她早不知放在何处好的舌尖贴住，不住摩擦拨弄。

    她都回忆不起自己上次被这样亲吻是什么时候，也许，就从未有过，心中顿时又添了几分愤恨，索性双眼一闭，也稍稍歪头，嘬着韩玉梁的嘴巴，将滑溜溜的舌头反送了过来。

    樱唇吐丁香，玉壶必流芳。

    韩玉梁手指曲起，拨开两片软耳朵一样的小唇，老实不客气便往桃源洞口轻轻一刺，果不其然，那软嫩牝户，已泌出淫露，薄薄一层，却颇为细腻油滑。

    膣口感觉到指头凑了过来，李曼曼呻吟一声，身子更软，几乎站立不住，急忙把两条胳膊缠在韩玉梁的脖子上，小嘴亲得更慌，唾液被舌头搅动不休，断续发出嘶嘶啾啾的淫声。

    知道内裤已经顺着双腿掉在地上，韩玉梁将李曼曼两瓣肥白屁股一握捏紧，把她抱起横挪两步，放在双人床上还空着的半边。

    “嗯嗯……昂……”李曼曼的娇媚鼻音顿时往后跑了一截，她稍微偏头躲开追吻，急促喘息着说，“我说……这……这是不是……不合适啊？”

    韩玉梁微笑着将她睡裙吊带往两侧一拉，向下拽去，张开双唇连着中间一条上下舞动的舌头贴着锁骨向中央一滑，缓缓挪往那双浑圆丰乳中央。

    “我说真的呢，他……他虽然不是个东西……可也没……没当面给过我难堪。这……这他要是醒了……”李曼曼手肘撑起身子，担心地说，“还不得一刀杀了我啊……”

    韩玉梁握住老王的手腕，装模作样把了几秒，柔声道：“不用慌，曼曼，我保证，他后半夜之前都醒不过来。我就是干妳日到床塌了，他也照样和个死人似的，你若不信，我把你放在他身上可好？”

    李曼曼吓了一跳，赶忙摇头：“别别，我信……我信还不行。可在这里我实在紧张，隔壁副卧，咱去那里行不行？我……我给你亲下面，你抱我过去，我就给你亲下头，我好好给你亲亲。”

    韩玉梁才不在乎，让他得了手的女人，俯身吹萧再正常不过，将油膏抹在后庭花上连屁眼也一并给了他的都比比皆是，反正只要先攻陷了最要紧的地方，其余大可徐徐图之。

    他微微抬身，将里外裤腰一并向下褪去，里头那根如意棒早就怒意昂扬，其中六分淫欲之外，还有四分是让旁边那男人死前受番报应折磨的得意。

    位置所限，李曼曼看不真切，可一条热腾腾硬邦邦的阴茎顶在了大腿中间，却能感受得清清楚楚。她垂手一摸，嘶的抽了口气，“你……你这……有点大啊。”

    她还是存着脱身换地方的念头，轻声说：“玉梁，韩大夫，好人，你这个太大了，我怕痛，你……你让我去拿瓶润滑油，我给你抹抹，进来就不那么涨了。就在隔壁，你跟我一起去……呜……呜嗯嗯……”

    韩玉梁岂会不知道她心里那点算盘，搞这种局面，就要趁热打铁先把事情做实，别的都可以先往后放，他俯身对准，双手一架李曼曼大腿，调整气息将阴茎略略收了一圈大小，龟头抵住蜜油润泽的屄口就是一顶。

    久旷的壶管的确已经十分紧细，但阴门那团锦簇粉肉滑溜溜一下就被撑开，大半个龟头倒已挤进了身子里头，把李曼曼一嘴的借口当即撑成了软绵绵的鼻音。

    “胀痛？”他撑稳身子，低头看一眼她分开的双腿之间，缓缓控住幅度，只在最外头那一小段款款抽插。

    李曼曼觉得挺涨，可当真不痛，只好摇了摇头。不几下，空落落的穴心儿就冒出一股丝丝缕缕的痒，被龟头钻着的那一小段透着酸畅，深处却越发烦躁，她都没时间拾掇拾掇真当着丈夫面被其他男人干进来的复杂心情，腰就本能地扭了扭。

    阴道主动迎凑过来，阴茎还照原路往返，那股酸美劲儿，登时就往里头深了几分。

    “啊……”好似三伏天猛灌了一大口冰可乐，李曼曼昂着头，唇瓣微颤，美美地哈了口气，再也顾不得老公就在旁边死鱼一样挺着，双手摸着韩玉梁微微晃动的脸颊，娇喘道，“不疼，一点都不疼了，你往里进，往里进吧。”

    其实男人最舒服的就是那颗大蘑菇周遭，不管整根进去还是膣口磨蹭，只要龟头被裹着摩操，就是舒服畅快。

    韩玉梁并不着急，还保持着原本动作，位置幅度均不变化，柔声道：“我还是担心你吃痛，我就在这里动着，你自己挪，你挪好了没事，我再放开手脚。”

    李曼曼咬了咬牙，寻思干都干进来了，矜持还有个屁用，万一韩玉梁也跟她老公一样，那不一会儿就该完事了。她不敢磨蹭，分开双脚踩住床垫，两手放平，跟平常在家健身做臀桥一样往起一挺，贴着韩玉梁壮硕腹肌就往下狠狠一挪。

    趁着那湿漉漉的小肉腔子主动套过来，韩玉梁用力就是一送，这下你来我往，滋溜一声挤出几滴淫水，红艳艳的牝户被撑成圆洞，直接探到了底。

    “啊！”李曼曼没忍住那令她眼花的冲头快感，不自觉就放了一声浪叫出来，一想老公还在旁边，急忙抬手捂住嘴巴。

    韩玉梁一手撑床，一手将她睡裙掀到腋下，按住圆白奶子配合着冲入的节奏揉搓。

    不想让女人太快禁受不住，他几乎没怎么用房中妙术，只锁住自己精关不射，纯靠一身紧绷肌肉往她花心上不住夯砸。

    长呼之后，便是一串急促连吸，李曼曼躺在床上摇晃，心里以为的男人时限早就过了，可韩玉梁不仅没射，还将动作又加快了几分。她被奸得浑身火烫，奶子越来越涨，没被他手按着搓的那个乳头一阵阵微微刺痛，难过无比。

    她犹豫一下，索性彻底放开，自己抬手揉起了另一边乳尖。

    韩玉梁感觉那肥嫩肉壶已经彻底湿透，涨卜卜的花心也被顶得膨大了几分，便放开收摄，让那宝贝回到正常大小。

    刚刚略有了点缝隙的花芯顿时又被塞的满满当当，娇嫩褶皱都几乎要被抻平，李曼曼哽咽般呻吟一声，细细的指头按住乳头，快速拨弄起来。

    双乳、下阴快感不断积蓄，从三路汇往一处，欲火不住上涨，片刻，就烧过了她早无抵抗的防线。

    “哈……哈啊……啊啊啊……”李曼曼在自己掌心下张开嘴巴，强忍着闷叫了几声，屁股一拱，泄了。

    韩玉梁这才把她睡裙套头脱下，丢到一边，自己也去掉碍事衣物，露出神像般、筋肉匀称结实、充满阳刚魅力的身躯，下床站到李曼曼头侧，把她小嘴扳了过来。

    正沉浸在高潮余韵中的少妇舔了舔丰润红唇，乖乖啊呜一下，将那还沾满淫水的巨物纳入口中，嘶溜嘶溜地吞吐吸吮。

    在李曼曼嘴里出入了几十下，他将床头台灯调亮，弯腰把李曼曼一抱，高高搂起，悬空一插到底。

    这种寻常男子不太容易尝试的姿势韩玉梁格外喜欢，此时此刻也分外合适。

    李曼曼只在小电影里见过这种体位，她老公不比她力气大出多少，哪里有本事做这种花样，心里又慌又喜，一双大白腿急忙缠紧韩玉梁的虎腰。双手要搂着他，没办法捂嘴，她只得咬紧牙关硬挨。

    韩玉梁一边抱着她上下套弄阴茎，一边绕过床尾，滴滴答答掉着淫汁站到了老王手边，往前一挺身，就让她晃动的屁股悬在了丈夫上方。

    李曼曼一开始还没察觉，只是咬牙闭眼哼哼唧唧，享受下体的欲海翻腾，做着做着被放低了几寸，屁股晃动着擦过了老公的膝盖，这才扭头一看，大惊失色，急忙拍打了两下韩玉梁的肩背，吓得连屄肉都缩紧了几分，“你疯了啊！快起开这里咦！”

    韩玉梁一边猛干，一边笑道：“怕什么，你的骚水儿难道没往老公身上掉过？他还能嫌脏不成？”

    “他要醒了呢！你不要命我还要命呢！”李曼曼紧张无比，双脚一松就想下来。

    但韩玉梁双臂一沉，转而抱住她臀后，身子往前一俯，成了个她若不紧紧抱住就会掉在老公身上的姿态，悬空又是一阵猛顶。

    李曼曼生怕砸醒丈夫，不得不四肢齐用将韩玉梁缠住，浑身一使劲儿，下面又渐到了高潮的边，哼哼唉唉说：“别……别……我……要没劲儿了……快……快换地方……”

    韩玉梁应了一声“嗯”，却是打横挪了一步，让李曼曼的丰白裸体，几乎是飘在了老公的胸口上头，她被干得前摇后晃的头发，都刷过了丈夫的衣服。

    “你……你……”李曼曼还想再说什么，可高潮将近，热乎乎的阴茎把她脑子都戳得有点迷糊，才一开口，浑身一紧，眼前一发白，从阴蒂到肛门一线全都被快感贯穿，爽得哪里还知道要说什么，就剩下屁股一阵接一阵地哆嗦，两片小阴唇拥着亲人一样抱紧当中的肉柱，因高潮而紧缩的肉洞把更多淫汁挤了出来，流过会阴，流过屁眼，流臀尖，随着屁股的微抖落在老王的身上。

    韩玉梁用一只手稳住李曼曼的裸躯，另一手悄悄摸到老王的眼角，真气化作细针地一刺，将周围被封闭的经络略微冲开一丝。

    一直只能听到自己妻子淫声的男人，终于可以让眼睛微微睁开那么一线。

    韩玉梁知道他已经在看，轻轻冷笑一声，将李曼曼猛地抱起，放她落地，搂住腰肢一转，柔声道：“从后面来。”

    李曼曼都被干得腿软，撒娇一样说：“玉梁，人家没劲儿了，你还没好啊？”

    他把她往前轻轻一推，双腿一分压扁了臀尖猛插进去，连捣几下，碾得花心欲碎，阴门欲醉。

    一波高潮都没走干净，李曼曼就又快要泄，她向前一扑，身子打横越过老公，双手撑在里侧，一对儿被重力拉到格外饱满的乳房，奶头都已经贴在了丈夫身上。

    只不过到了现在，生生被干出的连绵高潮已经让她迷了神失了魂，什么也顾不得，就只记得高高撅起屁股，摇晃湿漉漉的肉缝在那跟宝贝上旋转摩擦。

    看李曼曼已经被玩弄到发了浪，韩玉梁一边抚摸着臀肉放缓抽插速度，一边运起内力从肉洞内部稍加刺激，口中笑道：“曼曼，我没说错吧，你老公醒不了的。你就是骚得再狠一些，他也睁不开眼。我的医术，你还信不过嘛？”

    李曼曼嗯嗯啊啊叫着，断断续续说：“我……我信……我还信……你能……能活活……干死我……你……你怎么……还不射啊……我真……站不住了……”

    “那就别站着了。”韩玉梁哈哈一笑，双手握住她大腿分开向上一托，把她下身直接端了起来，干得汁水飞溅。

    李曼曼上身哪里还撑得住，哎呀一声，这次结结实实趴在了丈夫腰上，再往后挪些，就能一边被操一边去吃老公的阴茎。

    她又被吓了一跳，可韩玉梁一通猛攻连着内息逗弄出的快感一并劈头盖脸拍来，硬是靠高潮教她美得说不出话。

    见老公都这样了还真的不醒，李曼曼终于放开了胆子，干脆把脸枕在男人腰上，双手攥住丈夫上下衣服，张着嘴巴大口喘气，唇角的口水都湿进了老王的衣服。

    一个又一个的浪头突然达到了新高峰的界限，李曼曼呜啊一声，本能知道这次的滋味太强，光靠捂嘴绝对忍不过去，一时间也没别的东西可用，百忙中一低头，把老公的裤腰咬进了自己的嘴里。

    韩玉梁志得意满，运力一插，送她去了登仙妙境。

    那浑白似雪的身子早已布满红潮，此刻双腿分开半悬空着，双乳压着老公的肚皮裤裆，两排牙齿死死咬着裤边，额头都浮现出了跳动青筋。僵持着颤抖十几秒，李曼曼才长长呜了一声，泄气皮球一样瘫软下来，红肿阴门抽动两下，又把一口清浆吐出，滚落到老王身上。

    李曼曼是那种水来的快去得也快的身子，连番高潮之后，肉户略微肿起，里面的爱液稀薄了几分。

    但这种状况，韩玉梁的阴茎埋在里面进出，却比先前水足的时候还要爽快不少。

    他也懒得在李曼曼身上再下功夫，一身舒爽估摸已经够来上一次，时间也快过去一个钟头，便放下两条白腿，让她压在老公身上，蹲低最后干了百余抽，学着近来看的色情片里的样子，在那酥麻快活游遍全身之际，猛地往外一撤，把李曼曼一翻，抬一只脚跨上床去，对着她白里透红乳头微颤的奶子就把一股股浓稠精液射了上去。

    虽说存货交了大半给许娇，可架不住他身强体壮远超常人，这绝顶快活之际，精液也喷的格外猛烈，第一股正打在一边乳房侧面，飞溅起几滴，一半落进李曼曼大口娇喘的鲜艳红唇中央，一半染到了她红潮密布的脸上。

    “嗯嗯……”韩玉梁畅快无比地轻哼一声，弯腰捡起李曼曼的内裤，故意当着老王眼前套住还未软下去的阴茎，慢条斯理擦干净，随手一丢，扔到了他的枕边。

    跟着，他俯身去吻李曼曼，缠绵吮吸的同时，手掌一抹，将老王的眼帘再次闭合，看不出任何破绽。

    李曼曼被他吻完，腰痠腿软挪下床，急忙收拾一番，红着脸过去捡起枕边内裤，看上面全是精液痕迹，娇嗔白了韩玉梁一眼，小声说：“你也太能疯了，就不怕闹醒了我老公，事儿没法收场。”

    “曼曼，我都说了，王兄酒气侵占心脉，别说我只是干妳一番，就是让你戴个角先生把他日了，他也绝对醒不过来。”

    “玉梁，平时看你在诊所里挺正经的，我勾搭你你都不怎么回应，真没想到，你这……这色起来简直无法无天啊。”李曼曼抱着睡裙似乎想去洗个澡，听他这么一说，扭脸皱眉道：“我老公不会真有什么事吧？”

    韩玉梁微微一笑，装模作样拿起了老王的手，指尖一搭腕脉，将阵阵玄冰真气硬生生催灌进去，在毫无抵抗的经脉中长驱直入，盘结于各处命门死穴，冰钉一样深深戳刺，顺势震断了他的心脉，只留下一线虚气，让这男人禁受着各处死穴的折磨痛楚，还能苟延残喘一两个时辰才会断气，口中柔声道：“虽然凶险一些，但只要后半夜你能保持精神莫要睡死，一旦他闹腾起来，就用指甲掐他人中，同时灌口凉茶下去，守过这一夜，自然就没事了。”

    “那……那我要是……忍不住睡过去了呢？”

    “那就看你老公的造化了，运气好还来得及明早送去医院，命不好，哪怕是回天乏术。”

    李曼曼有些心慌，用卫生纸擦了擦大腿上的淫水，说：“玉梁，要不……要不我现在就送他去医院吧，挂个急诊，你说呢？”

    韩玉梁早就知道李曼曼的命门，柔声道：“我自然是愿意帮忙，可咱们都走了，你公婆父母都在老家，家中只留下孩子一个，是不是该找个邻居帮你看着？”

    李曼曼一看墙上挂钟，“哎哟，这都……都过零点了啊。那算了，我还是看着点他吧，他要是真难受狠了，我再打120。”

    大概是想起了老王的荒唐，她一瞪眼，愤愤地说：“瞧他这睡得香的，我看屁事都没有，就是阴茎硬不起来，不能在外面偷腥，给他气的。”

    她绷着脸瞪了会儿老王，还是过去给他把鞋脱掉，裤子扒下，展开毛巾被好好盖上，哀叹一样说：“算了，这次我也出轨了，就当跟他打平，毕竟还有孩子呢，我好几年没上过班，离了他，还真不知道怎么过日子。玉梁，都现在了，要不……你在客厅将就一晚上？诊所那边叶大夫应该已经睡了吧。”

    “不要紧，我有钥匙。我也没和她睡一个屋，打扰不到。”韩玉梁顺口澄清一句，拉过李曼曼，躲开刚才精液沾过的地方，吻在她的耳根，轻舔两下，笑道，“不过你要是还没快活够，我就留下陪你再来几场。”

    “别别，可够够的了。”李曼曼急忙搡了他一把，“我现在那里头还跟塞了个什么东西似的呢，走路都别扭。”

    她想了想，吃吃一笑，轻声说：“反正咱们这么近，以后有的是机会，不急在这一次两次的，日子还长着呢。”

    既然如此，韩玉梁也不硬留，反正该日的已经当面日了，该杀的也当面杀了，再来，就是偷新寡妇的时候，的确不急。

    趁李曼曼去拿湿毛巾擦洗身上，换另一身睡衣的时候，韩玉梁站在床头，对着老王传音入密，微笑道：“王兄啊王兄，上次送你离开的时候，我就已经叮嘱过你，切莫再得罪我和春樱。春樱是个心肠和耳根子一样软的，可我，是个心肠和阴茎一样硬的。”

    “我以前就从不给人第三次机会，后来上了一当，吃了大亏，便发誓不再给人第二次机会。我给过你一次，可惜，你没有珍惜。”

    “你可能觉得，你做的不过是些小事，觉得我是为了霸占你的妻子……你错了，你死不死，曼曼我都可以轻松搞到手。她早就在诊所里被我弄到过泄身不知多少次了。”

    “我杀你，就是因为你还敢得罪我第二次。恶意没有大小，你也不会再有机会。”

    “我说这些，是为了让你死个明白。那么，永别了，若有空闲，我会记得在你灵前再让曼曼快活几次的，到时候你做了鬼，举头三尺飘着，看得必定比今天清楚。可要看好，我到底比你强出多少。”

    “后会无期。”





第19章   网瘾青年韩玉梁

    送到门口，李曼曼又忍不住踮起脚尖勾住脖子，缠着韩玉梁好好亲吻一番。

    等他下楼，拿出手机看看，已经是将近深夜一点。

    夜风微凉，远比白日清爽，换做从前，这正是他精神抖擞四处寻芳的好时辰，可如今，他却只是略感疲倦，想要回到诊所，钻进那个充满女人气息的卧室，打开电脑，享受那渐渐习惯了的宁静。

    抬头望着周围的高楼大厦，他缓缓迈步，心中轻叹，也不知多久之后，他才能真正融入到这陌生世界之中。

    把他逼到绝境的那些仇家，心心念念还没到口的美人，怕是也没有机会再遇到了。

    他从网路学习到了所谓的历史，并从那巨大到令他惊愕的差异中，额外摸去学了什么叫做平行世界和异世界。

    因为他觉得，自己并不仅仅是穿越到了未来。

    他虽未从文科举，但行走江湖多年，对中原朝代还是能数出一二的，尧舜禹，夏商周，秦皇汉武三国晋，都没有分毫差错。

    可自八王之乱向后，他就完全陌生。

    在他原本的认知中，八王之乱后蛮夷趁机入侵，便是永嘉之乱，其后多国兴亡交替，先后有三家外族入主中原一统天下，朝代更迭到了他行走江湖的时候，已是被称为天璧的第三个蛮夷朝廷，其将功臣广封八方，尚武抑文，导致朝廷危机四伏，江湖纷乱频起，安宁盛世享受不足百年，便已飞速走向败亡。

    韩玉梁机缘巧合拿到的藏龙宝居，其实便是皇族龙氏为子孙留下的退路之一。

    他若仍在那个时代，怕是能活着见到真正的乱世。

    可他来了这里。

    这个世界的历史上，并没有那三代他熟知的蛮夷王朝，纯粹的外族入主中原并一统天下，要到许多年之后才会出现。

    他不仅离开了原本的时代，也离开了原本的世界。

    他不知道哪里出了问题，也不知道谁能给他答案。

    苍穹广阔，玄天神奇，他只能选择，将过去忘记。

    转过路口，韩玉梁正要去掏钥匙，方才的迷茫彷徨，却陡然削减了几分。

    只因他已看到，诊所的侧门开着，门内亮着温暖的灯，门外，一个熟悉的身影穿着长袖睡衣坐在凳子上，手里拿着手机，盯着萤幕也不知道在犹豫什么。

    “春樱，你怎么在外面呢？还没睡？”

    韩玉梁压下唇角勾起微笑的冲动，快步跑了过去，“就算有雪廊护着你，你这也太大胆了吧。还是你跟我说的黑街有多乱呢，自己记不住吗？”

    叶春樱一见到他，明显吁了口气，浑身的紧绷都跟着松弛下来，但起身拎起凳子之后，神情却又变得有些不悦，语调别扭地说：“我也不是想等你，雪廊来人给家里换了锁，你没钥匙，我怕你进不来。”

    她说着递过来一串新钥匙，也不看他，撩开防蚊子的纱窗门帘，就往里走去，“拿着吧，以后用这个。”

    嗅着她身后浓烈的花露水味，韩玉梁心中一暖，跟进去关好房门，笑道：“那也不用在外面喂蚊子吧，在屋里等我多好，我开不开门，难道不会敲吗？”

    “新安的锁有个什么最新的防盗功能，插不对钥匙硬扭会放电。”叶春樱打了个巨大的呵欠，揉着眼说，“再说，我要不在外面，估计就顶不住睡了。你回来得也太晚了……”

    说到这里，她似乎才想起韩玉梁是去做什么的，微微撇了撇嘴，小声说：“今晚，一切还顺利吗？你……没受伤吧？”

    “没有，沈幽挺有本事，安排得妥妥当当。那个冲咱们开冷枪的，已经死得透透的了。”韩玉梁心里清楚什么能说什么不能，老王那条命，还是当成他自己的秘密，妥善收藏起来的好。

    叶春樱站在储藏室外扶着门框，犹豫一下，低头问：“韩大哥，杀人……会难受吗？”

    “第一个的时候会。”韩玉梁回想片刻，微笑道，“可我是大侠啊，除恶才能扬善，等到第二个第三个，就好多了。”

    “你杀过很多，对吗？”

    “对。”韩玉梁点点头，并不否认，“我虽然具体的想不起来，可我知道，自己的手上沾过不少血。”

    “那……都是罪有应得的吧？”叶春樱望向他，眼底浮现出几分恳求。

    韩玉梁知道她在期待什么答案，但他不愿意给她超过能力的预期。

    他摇摇头，较为委婉道：“春樱，我不是衙门的老爷，行侠仗义，也是刀口舔血的行当。生死之间，你难道要我先去判断对手是否其罪当诛吗？若是罪不至死，手下留情，被他杀了呢？”

    看她脸色略微发白，韩玉梁走近半步，柔声道：“就拿今天我杀的这个杀手来说吧。假如，他这是第一次出来杀人，上次那颗子弹没能打中，至今还是没杀过人的，那我杀他，他算不算罪有应得？”

    叶春樱点点头，“算。”

    韩玉梁微笑道：“那若是有人几次三番想要害你，一旦成功就能让你遭受百般凌辱生不如死，可他没成功，我杀了他，算不算罪有应得？”

    叶春樱咬牙又点了点头，“算。未遂，一样有主观恶意。”

    韩玉梁略感惊讶，挑眉道：“那若是有人偷偷跟踪你，不知道目的，反正是不怀好意，具体无从判断的时候我出手，算不算？”

    “在黑街的话，算。”叶春樱竟不似他猜想的那么愚善，神情紧绷，严肃地说，“这里不太平，不太平的地方，就不该做容易惹杀身之祸的事。”

    韩玉梁笑了起来，“那么，至少我认识你后，杀的，就都是罪有应得之人。”

    叶春樱也露出了一个微笑，似乎对什么事情暗暗放下心来，“不早了，韩大哥，我先休息了。我知道你不怎么睡觉，我就……先睡了。晚安。”

    “晚安。”

    “对了，嗯……”叶春樱走进去后，又探出头来，犹豫片刻，小声说，“韩大哥，那个……呃……我知道你最近在学习电脑知识，你可以先学习一下怎么分辨网站是不是有病毒吗？那台电脑坏掉的话，我还要花钱买新的。还有……那台电脑我偶尔也想用一下，你可不可以不要下载的到处都是……嗯……那种片子？”

    韩玉梁脸上一热，忙道：“好，我今晚就学。”

    可他没想到，电脑知识原来是如此的博大精深，引人入胜。

    这一晚要不是他及时悬崖勒马，意识到自己并不打算以此为业，而且搜索到了程式设计师不太讨女人喜欢，还容易秃头的说法，赶忙关掉了程式设计入门的教学页面，那这世上，怕是从此就要多一个武功高强的码农了。

    韩玉梁这人，有个不好说是缺点还是优点的习惯。

    他不论新学了什么本事，或是旧本事进步到了新的层次，总会按捺不住急忙找个法子实际演练一下。

    当初在藏龙宝居，他就是因此，在房中术略有小成后发现了人生的新境界，往采花贼的康庄大道上一去不返。

    问题是，今晚叶春樱特地叮嘱他的，是让他注意电脑病毒。

    所以，他很认真地四处搜集资料工具，重点攻克了一下防毒技能。

    学会了，就要实际演练。

    很快，电脑被清理得干干净净，韩玉梁却还不满足。

    人生，就是要保持旺盛的学习精神，才能不断进步。

    于是，他又钻研一番后，删掉滋儿哇乱叫了好半天才浮生偷得半日闲的防毒软体，兔死狗烹，着手实践如何手动查杀病毒——因为论坛上都说这样才是高手。

    查杀病毒，自然就要有病毒。

    别的电脑知识韩玉梁可能还不太熟，但找黄片和中病毒这两门功夫，绝对都已登峰造极。

    弄几个小的，顺利杀掉。

    弄几个看起来挺厉害的，折腾一下也顺利解决。

    他踌躇满志，果断继续向下一步实践过去，准备挑战一下传说中的病毒……

    “抱歉，对不起，斯密马森，骚瑞。这就是电脑坏掉打不开机的原因。我真的是为了磨练自己，我不是有意的，学如逆水行舟不进则退，我也没想到突然就爆发山洪了啊。闻到焦糊味真的没救了吗？”

    哭笑不得的叶春樱一边把冲干净的盘子收进狭窄的橱柜里，一边无奈地说：“韩大哥，你从起来就追在我屁股后面解释，整整一早晨了，我不是说过，这几天一有空就带你去买新电脑吗？”

    “可你看起来……挺不开心的。”

    她叹了口气，挤出一个微笑，“韩大哥，你最近帮诊所赚了不少，我很感激你。可……毕竟是要买一台新电脑，你要允许我心疼一下吧。幸亏诊所那台用来申请药品的不和这台连在一起，不然我才要崩溃。”

    “允许，允许。所以，咱们今天就去吧。”

    叶春樱一怔，“你一直缠着我原来是急着买啊……今天不行，今天有两个病号打点滴最后一天。回头有空闲了吧。”

    “就今天。”韩玉梁浓眉紧锁，很严肃地说。

    “韩大哥，就几天晚上不能用电脑而已，”叶春樱拿起白大褂，往诊所那边走了两步，“你该不会是有网瘾了吧？你这学会用电脑才多久啊。”

    “春樱。”韩玉梁一本正经道，“我失去了大部分记忆，这世界对我而言实在是太过陌生了，就算我过目不忘，网路上一样有浩如烟海的资讯需要我慢慢学习消化，你和这世界很融洽，你根本不知道我有多么惶恐。我只有不停学习，才能有一点点回到尘世的感觉。”

    叶春樱眉心微蹙，脸上泛起一层薄红，“那……你为什么不把整夜时间都用到学习上？我后半夜起来上厕所时侯老听到你屋里有怪声，我知道你功夫好，身体和一般人不一样，可能多休息一下总是好的吧？你老是……”

    说到这里，她顿了一顿，不过毕竟是学医的姑娘，还是接着说了下去，“你老是这样用手……解决生理需要，对身体也不好啊。”

    用手？韩玉梁心里一阵不屑，他从藏龙宝居里小有所成起，身边就没缺过女人，来了这世界后，起初是过得憋屈一些，但那时一来有伤在身，二来还要观察了解周围环境，等到后来，许娇顺利到手，李曼曼也将文君新寡，那未亡人免不了要成他一个定期享乐的销魂窝，何必再劳烦伍姑娘大驾。

    但他阅女无数，心中知道此时此刻对上叶春樱这样的姑娘，该怎么说，当即作出十分忍耐克制的表情，柔声道：“春樱，这不都是为了遵守对你的承诺么。我正当壮年，练功所致情欲又极为旺盛，就是性好女色，你如此美貌可人，我心里无比喜欢，我……总要想办法让自己不至于失控，作出惹你伤心难过的事情来才好。”

    看叶春樱神情一动，他知道选对了话，跟着又道：“再说了，我也不是真只惦记着那些色情片，我昨晚就没看。”

    叶春樱叹了口气，轻声说：“好吧，那上午给病人输完液，咱们中午出发去买新的，好吗？”

    “就现在去吧。”韩玉梁急切道，“春樱，你这里网速又不快，我一下载就得一整个白天。”

    “啊？”叶春樱瞪圆了眼睛，“你白天……都不关机断网的？”

    “没啊，我就关了萤幕。怎么了？”

    她一个趔趄，跟要摔倒一样，欲哭无泪地说：“韩大哥，我……我这里没办包月，是按时间计费的啊。你……二十四小时都开着吗？”

    韩玉梁沉默了几秒，正色道：“抱歉，对不起，空门纳赛伊，非常骚瑞。”

    “算了，走吧，咱们这就去给你买台新的，我顺便把业务改成包月。”叶春樱摇了摇头，白大褂挂了回去，拿出一张写有手机号和“有事外出”的纸，过去夹在诊所窗玻璃内侧，“那就早点出发吧。”

    韩玉梁精神一振，快换了衣服，跟着叶春樱从侧门出去，陪她推出有一阵子没骑过的电动车，坐上后座往外驶去。

    刚到路口，一辆殡仪馆的灵车就开了过去，看方向，应该是李曼曼终于发现自己成了寡妇。

    叶春樱停下看了一眼，颇有些感慨地小声说：“不知道哪家的谁没了……”

    韩玉梁正盘算着回头怎么炮制一下那个娇嫩多汁的新寡妇，随口应道：“生老病死，都是常事。”

    叶春樱点了点头，转动车把，往远处驶去。

    被称为黑街的南城区，当然也有卖电脑的地方，不过那里奸商云集，门口拉客的还都是些纹身大汉，购物体验极差，再加上韩玉梁不知道是不是已经彻底摆脱了狙击，雪廊承诺保护的只有叶春樱自己，所以她宁愿多费些时间，穿越大半个城市，赶去北城区的电脑城。

    韩玉梁坐在后面，心情一片大好，不光单薄夏装中叶春樱的胸罩带子若隐若现十分撩人，他双手扶着后座前面的铁杠，距离坐在车座上的饱满屁股不过星点之遥，一旦车子碾过什么东西颠簸一下，叶春樱的臀尖就会随之上下起伏，往他手背上微微一碰。

    他悄悄拱高巴掌，悠然享受着偶尔碰触一下的小小暧昧。

    这种感觉对他而言颇为新鲜，毕竟过往的世界，大家闺秀不会轻易迈出家门，而江湖侠女既没空，也没意愿与他如此相处。

    等坐过了足足十几个大十字路口，韩玉梁忍不住皱眉问道：“春樱，还没到吗？”

    叶春樱嗯了一声，回答：“还得半个多小时吧。”

    “怎么去这么远的地方？”他大感不解，“这转眼太阳就上头顶了，你就不怕晒着？咱们搭乘计程车或者坐公交多好。”

    “不怕，我从小禁晒，晒不黑的。你……不是晕车么。这么远，这个点儿北边又容易堵车，怕你难受。”她说完自己又觉得有点不好意思，“没事儿，我骑车骑习惯了，就是电池可能顶不住，到了找个充电的地方充上就好。”

    韩玉梁心中微微一热，一直抬高的手背，笑着放了下去，落到了一个叶春樱再也碰不到的地方。

    大约直到此刻，他才真正打心底爱上了这个还无比陌生的世界……

    当驶出黑街能够影响辐射到的范围后，韩玉梁眼中看到的城市，明显热闹了不少。

    新扈位于华京东南与海湾港口之间，交通发达多少算是一个枢纽，所以比起世联东亚邦其他中心城周遭的卫星城市，新扈算是其中数一数二的繁华，被华京的精英们不断吸血，仍然保持着充分的活力与向上的势头。

    与其他非中心城一样的是，这里充满着缺乏监管而滋生的阴暗角落，不见光的生意与上不得台面的势力比比皆是。

    但与其他非中心城并不类似的是，这里在十几年的时光中，将整个南城区变成了黑街。

    黑街就像是一个旋涡，把新扈的肮脏和扭曲全都吸引聚拢过去，最终，在那三分之一的地界，形成了自己的秩序。

    明明没有实际分界的城市，却有了一堵无形的墙。

    北边住的人，甚至都不太瞧得起住在南边的。

    就像华京那种中心城的居民，也必然瞧不太起周边卫星城的人。

    到达目的地后，叶春樱先给已经在苟延残喘随时要断气的电动车找了个续命的充电桩，塞足硬币一口气充电一个小时，这才引路在前，带韩玉梁往电脑城所在的行人徒步区逛过去。

    这里距离北边才投入执行两年的新火车站不远，涌动人潮的密集程度让韩玉梁都有些吃惊。

    他忍不住想，周围到底要多少农户，才能养得起城中这许多人。

    同样是交通便利的地方，南城区的老火车站附近满是骗子宰客店，妓院小观光观光旅馆，几个网咖平均每天要打两次群架。

    而北边新车站的附近，比如这条行人徒步区，尽管也有些小偷小摸小混混，但明显每个人的脸上，都没有黑街那边常见的警惕神情，看起来放松而愉悦。

    走进电脑城，韩玉梁忍不住问道：“春樱，你那协议也就五年吧，五年后，你不考虑从黑街搬到这里吗？”

    叶春樱愣了一下，跟着目光黯淡下去，轻声说：“哪里搬得起啊。除非我去干我不想干的事。”

    韩玉梁柔声道：“我这么帮你赚钱还不行吗？”

    她扭头看他，微微一笑，“韩大哥，先不说你能不能一直帮我五年，就是能，咱们一直能这么赚下去，不吃不喝存钱，也买不起这边的房子的。估计连按揭的首付都不一定够。”

    “按揭？那是什么？”

    “就是从银行借钱出来先把房子买了，然后……”

    “哦哦，我知道了，就是借印子钱。”

    “印子钱？”

    之后，直到选好装机的店，两人才完成了让彼此金融知识互补的讨论。

    韩玉梁若有所思，等叶春樱仔细挑好清单，让那个有礼貌的小哥开始装机，和她一起走到门口等着，问道：“春樱，你说，咱们是不是可以找点别的赚钱买卖做做？”

    他本来就存着让叶春樱改行的念头，诊所里行医治病，免不了她得和男病号有所接触，他嘴上不说，心里其实挺不是滋味。

    “做什么啊？”

    “我一身本事，又是在黑街那种地方，难道……还能不好使？”

    叶春樱眨了眨眼，跟着有些惊慌地说：“韩大哥，你……你可千万不能去做劫别人富济自己贫的事儿啊，那是抢劫，很不好的。”

    韩玉梁一寻思，“那咱们也作雪廊那样的买卖行不行？咱们自己干，也搞一个小雪廊。”

    “韩大哥，我……我不希望你老是去杀人。当大侠，也有很多种的。”叶春樱想了想，“你这么说，那咱们还不如搞个小万事屋。”

    “什么东西？”

    等叶春樱解释完，韩玉梁皱眉考虑一下，觉得这啥都干未免也太掉价了点，而且赚不到大钱，便道：“你说的那法子也行，但我对接的工作有两个要求。至少要满足其中一个。”

    不自觉被他带进了助手一样的角色里，叶春樱看着他，问：“什么要求啊？”

    “要嘛价钱足够高，要嘛，能让我和漂亮姑娘一起待着。”





第20章   开张就有生意

    起初还当韩玉梁就是在说笑，可聊着聊着，叶春樱才意识到他其实是认真的。

    等电脑弄好，接在萤幕上执行了一下没问题，抱着往下走的时候，韩玉梁已经在跟她讨论应该通过什么渠道搜集客户了。

    “不能学雪廊那样麻烦，咱们是当营生做的，不像他们主要靠酒吧也能吃喝不愁。”他钻出塑胶帘子，思忖道，“我看，网路就挺不错的。不都说这个时代是网路资讯的时代么，咱们就从网上接活儿，我看黑街在新扈地方论坛就有几个讨论版，用词挺隐晦，我看了一阵子才知道讨论的都不是什么好事。咱们的生意要做，我觉得可以从那里开始。以后有了名气，做出了口碑，再慢慢扩大影响。”

    叶春樱满肚子忐忑，“这种生意我可完全没实际接触过，万事屋我是从动画上看的，我都不知道能做什么。”

    “你可以帮我筛选确认客户资讯，我没那么多时间。”韩玉梁斟酌道，“不行等沈幽找我帮忙解决毒贩子的时候，我让她给咱们牵牵线，介绍几个他们雪廊不接的客人。”

    “不行。”叶春樱斩钉截铁否定，就像是不愿意韩玉梁再欠沈幽人情一样，不过嘴里说出的则是另一个理由，“雪廊不接的生意，肯定不是什么好事，韩大哥，你千万不能助纣为虐成了坏蛋的帮凶。”

    可能觉得光否定没建议不太合适，她犹豫几秒，又说：“咱们还是先在诊所里的熟人之间小范围传播一下，算是……算是试营业。期间咱们确定一下到底该怎么收费，主要选择什么任务。嗯……还有，什么样的姑娘才能算是你说的漂亮。”

    “那个需要我看看人或者照片。和你一样美的话我可以免费。”韩玉梁照旧毫不掩饰自己对叶春樱的企图，让她渐渐习惯这种被人盯着的感觉。

    商量着走过拐角，叶春樱去营业厅办理了一下业务变更，将家中的宽频网路换成了包月计费，先交了半年的钱。

    出来后，她又让韩玉梁等在一个阴凉地儿，自己飞快的跑进了旁边的一个综合商场。

    他看了看门口的提示板，的确像是叶春樱会去的地方，地下一层是大型批发市场，在这边普遍偏高的物价中，对节俭的她极具诱惑力。

    不过没想到的是，她不久就跑了回来，气喘吁吁还出了点汗，手里拎着一个黑塑胶袋，问是什么东西也不说，只说是送给他的小礼物，等回去再给他。

    “其实新电脑就算是礼物了，不用再额外破费。”坐回后座后，韩玉梁这次换了侧身，怀里抱着宝贝机箱，柔声说道。

    叶春樱开动电驴，只是简略回答：“跟着电脑一起送你才有意义。”

    那会是什么？韩玉梁探头望了一眼车筐里的塑胶袋，装着的应该是个盒子，方方正正的，真不好说到底是什么东西。

    比较高级的滑鼠？收费版防毒软体？总不会是典藏DV盗版黄片吧？

    他猜来猜去，也没猜到究竟是什么东西。

    等回到诊所，都已经过了午饭的点儿，两个打点滴的病号早等到着急，叶春樱摆好路上买回来的炒面，就匆忙出去处理病号。

    韩玉梁趁此机会，拿着那个口袋进了屋，坐在刚接好线和萤幕的电脑边，掏出了盒子。

    他在诊所从来应付的都不是什么急症，午饭时间，那帮女人也不至于饿着肚子来放松愉快一下。

    打开盒子，里面是个形状奇怪的软圆筒，肉色，捏起来比少女的奶子都软，中央一个洞，里头坑坑洼洼满是小疙瘩，盒子上写着一大堆日本语，还印着个衣着暴露眼睛快有半个脑袋大的漫画美少女。袋子里还装着两瓶黏乎乎的透明液体，这上面倒是有汉语，写着人体润滑剂。

    打开说明书对着上面的图画端详了几秒，韩玉梁发现了这东西的真相。

    原来，竟然是个能拿在手里的假屄！

    他真是大感意外，实在没想到，叶春樱这样脸部薄的姑娘，竟然给他买了这么一个礼物。与其说是和电脑配套，不如说是跟黄片组合。

    自嘲一笑，韩玉梁原样装回去，塞进了电脑桌的抽屉。

    哪有放着能出水儿的好屄不干，来钻个需要自己抹油的假洞的道理。

    中午韩玉梁把电脑收拾完毕，本来打算把旧硬碟装上，不然下载的黄片就全都付诸东流了。可叶春樱严肃反对，生怕他昨晚炼出的电脑蛊王再把这台新机器一击必杀。

    既然都允许二十四小时开机下载，韩玉梁也就不多计较，略感心痛地向前看了。

    叶春樱对他们要做的新买卖还没什么积极性，但韩玉梁行动力超群，寻思了一下沈幽这个渠道叶春樱不爱让用，那不如就联络一下另一个熟人。

    拿出手机打给许娇后，他简单说了说打算，问她人脉里是不是能给宣传一下。

    许娇亲眼见过他的本事，又被里里外外拾掇得服服帖帖，加上正好还在头疼联络不上可以用到他医术分一杯羹的好病号，顿时和当初夜里私会时候一样干柴烈火一拍即合，满口答应下来。

    “我要20％介绍费，你办成了拿到报酬再给我。”

    在商言商，最后还是要把具体细节说清楚，韩玉梁听后，略一思忖，说：“太高了，一成。我只打算做大买卖，一成已经不少，你就是联络宣传一下，出力什么的可都是我。”

    那边撒娇一样哼了几声，“要是就10％，那你从我这里接手一个客户，就得来跟我好好约会一次。”

    “约会太麻烦了，干妳一个小时好不好啊？”韩玉梁哈哈一笑，道，“可以从干进去才计时。”

    许娇咯咯笑道：“那我要你分期付款，一次性一个小时，你那么猛，非得给我磨破皮不可。”

    调笑几句骚话，韩玉梁挂掉电话，装进口袋，才装作刚发现的样子一扭头道：“哟，春樱，你什么时候来的？”

    叶春樱有点羞，又有点气，抿了抿嘴，只是说：“我来叫你吃饭呢，那俩人输上液了，换瓶拔针会叫我，咱们先吃吧。”

    “好，先吃。”

    “你找许姐帮忙宣传咱们要做的事儿了？”

    “嗯，多个人脉，又不是坏事。酒香也怕巷子深么。”

    叶春樱低头看着自己插在炒面里的筷子，沉默了一会儿，“韩大哥，咱们……就这样平平安安地开个小诊所，不好吗？”

    “就像你老看的超级英雄电影一样，平常我是诊所的小大夫，遇到邪恶的不平事，去出手当个大侠，这就是你希望的，没错吧？”韩玉梁微笑着吃了一大口，慢慢咀嚼。

    叶春樱点点头，没说话。

    “春樱，你如果让我那样行侠仗义，就要允许我劫富济贫，你如果不允许我打富人的主意，看不过我抢劫，那么，就要让我找个赚钱的法子。大侠也要吃饭穿衣，也想过得舒舒服服啊，如果当大侠意味着日子过得又苦又累，你猜谁还会当大侠？”他抬眼看着叶春樱的表情，笑道，“我都让你负责审核工作内容了，你把觉得不妥的拒绝掉就是。就当我是那种比较特殊的英雄，我收费，不就好了。”

    叶春樱叹了口气，“我总觉得一收钱，味道就变了。”

    “那我免费。但我去找钱花，你也得睁一眼闭一眼，劫富济贫大都是吃黑钱，按说这也是行侠仗义啊。你反对什么？”

    “不行。”叶春樱颇为坚决地说，“还是……收费吧。就按你说的，咱们……收费。工作是好是坏，我起码还能有个大致的判断，你去找的钱是不是黑的，我怎么知道。”

    毕竟相处了这么久，叶春樱又不蠢，肯定多少也感觉到了韩玉梁身上的邪气。她装着不知道，多半是存着把他拉回正道，真改造成一代大侠的打算。

    韩玉梁对此才不屑一顾，他在藏龙宝居中找到的文书，恰好就有一位天璧前朝末年乱世之中声名显赫的英雄豪杰的相关记载。即便那可能出自仇人之手有失偏颇，但里面哪怕有十之一二为真，也足够说明那一代大侠是个阴险狡诈恶毒狠辣的衣冠禽兽。

    他一个采花贼，都从不那般冷酷残忍。

    不过既然叶春樱愿意这么对他期望，他为了一亲芳泽，自然乐得配合，点头道：“那就还按之前的商量办，我对这边的钱还是没什么直观概念，春樱，暂时你来决定收多少报酬。”

    “暂时？”

    “嗯，你这人心肠太好，我要是觉得你来管这个会让我亏得当裤子，我就再找合适的人选。”韩玉梁故意拿话逼了她一下，“我看许娇就不错，她被我闹得没了活儿干，正发愁该做什么养家糊口呢。”

    叶春樱一低头，闷声说：“那你怎么不直接找她算了。”

    韩玉梁柔声道：“你能干好，那钱就是咱们的，她来帮忙就还得分她一分，所谓肥水不流外人田，你不懂吗？”

    这话一出，许娇就被分去了外人的阵营，叶春樱抿了抿嘴，想笑又觉得不妥，急忙吃了一大口炒面，最后噎得拍胸灌水，颇为狼狈。

    本还没想好到底让不让沈幽知道，过了午后，她却把电话打到了韩玉梁手机上，说一会儿就来开车接他去射击场练枪。

    临时将“韩大夫不在，请改日再来”写在纸上，夹到窗前的时候，韩玉梁想，多半这纸以后要常常用到了。

    上车不久，沈幽就开口问：“昨晚那个姓王的男人，听说死了。”

    韩玉梁闭目运功抵抗着淡淡的眩晕，直白道：“我杀的。”

    沈幽微翘唇角，目光却没有几分笑意，“对那种普通人，你倒是狠得下心。”

    “害人的家伙在害人之前，都是普通人。”韩玉梁冷笑道，“我又不是衙门的人，何必要等他害成了再去报仇。未雨绸缪，这个道理我还是懂的。”

    “说得对。”沈幽未再纠缠，黑色丝袜包裹的匀称长腿微微一沉，跑车再次加速，“你这晕车的毛病，以前也有吗？”

    “也有。”韩玉梁斟酌一下，这么回答。

    毕竟，他总不能说自己以前坐过的只有马车，还都在车夫位子上，不可能晕。

    “那，我看练枪之前，咱们还是先去练车吧。东边新市区近郊的地方有个车场，考赛车执照的地方，我先去把你这个毛病调教过来。”沈幽微笑道，“你的本事杀人大可以不用枪，但真遇到什么情况，你恐怕免不了要用车。你能开车不晕就行。有驾照吗？”

    “没。”韩玉梁忍着恶心，暗道，马车那时候不用考本儿。

    “那就先练，开熟了，我让人给你弄个驾照。真在外办事，也方便一些。”

    他皱了皱眉，“我说，沈姑娘，我记得我说过，我没打算加入你们那边啊。”

    “可你一年要为我们办三件事。”沈幽眉梢微动，眼波荡漾出微妙的狡黠，“既然只有三件，当然好钢要用在刀刃上，你说对吧？”

    “等不需要你们保护春樱了，我就撂挑子。”韩玉梁哼了一声，“我不喜欢受人控制。”

    沈幽魅人一笑，语调婉转，“可我就喜欢控制有意思的男人。不然，怎么证明我的本事？”

    韩玉梁犹豫一下，没再继续拌嘴。

    一个是他已经进入晕车状态，不想说话。另一个，则是他很早就知道，和女人吵架，是女人那张可爱的小嘴最不理智的用法，没有之一。

    原本的练枪变成了练车，彷佛在配合韩玉梁的心情一样，万里晴空，也转眼之间阴云密布。

    要是早些下起来，还能找借口不练开车，老天爷就是看他不顺眼，偏等到他练完，胸中烦闷欲呕的感觉快要压不下去，才从东边传来了隐隐约约的雷声。

    等他被沈幽送回诊所的时候，天空已经彻底昏暗下来，接近日暮时分，灰沉沉的天空在西方透着一股阴郁的红，街上起了风，浮土混着塑胶袋呼呼飞舞，燕子快要飞得贴了地，没什么病号需要管的叶春樱，手里拿着没撑开的雨伞，等待着张望，恰好看到了脸色苍白下车，逃一样奔向诊所的他。

    “你这是怎么了？”叶春樱跟他进来，急忙洗了一条凉毛巾递过去，“练枪的地方很远吗？又晕车了？”

    韩玉梁靠在椅子上，有气无力道：“别提了，沈幽那个狐狸精，把我坑去练车了……还跟我说开车不晕，我开的时候倒是没事，等回来时候一坐，他娘的，存的劲儿全上来了。”

    “快喝点水。”叶春樱皱眉跑去后面洗了根黄瓜，切了片姜，让他先吃几口黄瓜，然后把姜塞在他舌头下面，“你是晃得？还是闻不了汽油味儿啊？”

    “不知道。”韩玉梁狠咬了一下姜片，精神总算好了一些，吁了口气，柔声道，“不过练练也好，等我习惯了，学会了，诊所那辆破车，不就可以用上了。有人免费教，总不是坏事。”

    这场雷雨来得很慢，等到晚饭后才零零星星滴答起来。天气不好，韩大夫不在的牌子又没摘，入夜后，诊所就没了病号。

    叶春樱考虑一番，提前关门，去了卧室，在新电脑上安装了自己常用的东西，顺便跟韩玉梁商量了一下，网路那部分生意，到底该怎么宣传。

    的确，网上也存在雇佣不见光的人的渠道，问题是，那些平台都不会正大光明出现在能轻易找到的地方，叶春樱反覆检索，也只摸到了暗网这样一个模模糊糊的关键词而已。

    没办法，只好让韩玉梁继续仗着天才大脑突击学习电脑网路知识。

    看他学得那么认真，叶春樱深吸口气，上床盘膝打坐，五心向天，再次尝试练起了韩玉梁教授的吐纳之法。

    呼吸运气之道，说起来容易做起来难，一旦执着于间隔节奏，心神就无法安宁专注，一旦陷入冥思状态，便又成了平时最习惯的呼吸方式。

    几次三番折腾，足足一个多小时过去，额上出了些汗的她才凭着一股倔劲儿终于感受到了指尖脚尖与头顶百会穴一起生出的暖暖细丝，缓缓随着她的意志，沿奇经八脉往丹田游去。

    她心里一喜，不料却因此乱了方寸，那几条细丝陡然失去控制，猛地穿过胸中，滞涩在肋下，耳机线一样自然卷缠成一团。

    她想要梳理，可意识越是集中过去，越觉得胸肋之中隐隐作痛，不一会儿就疼得令她轻轻呻吟出来。

    韩玉梁这才注意到，身后默默练功的小佳人资质差到人生第一股真气就险些走火入魔。

    这下叶春樱哪里还敢再练，垂头丧气收拾洗漱，就回储藏间那边准备休息入睡。

    韩玉梁刚关上门回到电脑前坐下，手机就在这时响了。

    他拿起一看，是个陌生号码。

    想到之前接到陌生号码电话的经验，韩玉梁寻思，恐怕又是推销的。不过这些姑娘声音都挺好听，他虽然不买，却不介意养养耳朵。

    “喂。”他插上耳机，按下接听，手机一放，就又把注意力放到了萤幕上。

    但耳朵里听到的，却是个并不陌生的，充满活力的清脆声音。

    “臭大夫，还没睡呢吧？”

    “还没。”韩玉梁眼前闪过许婷那双修长健美的腿，口气当即柔和了几分，“有事么，小许姑娘？”

    “有事。没事我大晚上给你打什么电话。”许婷说到这里，跟姐姐聊了两句什么，应该是捂住了麦克风，他没有听清，接着才说，“我听我姐说，你准备在黑街当私家侦探？”

    本来想问什么叫私家侦探，但韩玉梁现在守着电脑，干脆当场搜索一下，目光一过，笑道：“算是吧，不过比侦探负责的业务更多。你要是看谁不顺眼想让他消失，这样的活儿我也可以接。”

    “喂，我可是遵纪守法好良民，我才不买凶杀人。”许婷哼了一声，“你这个臭大夫就没个正经的，那我要想委托你帮我个忙该怎么弄啊？要掏多少钱？先说好啊，我挺穷的，太贵就算了。”

    “这要分事儿，不同的事，肯定收不同的费用。”韩玉梁没料到生意这么快就能上门，还是那个挺合自己口味的小美人找上来的，“不过既然是你，一般点的小事儿，就不找你要钱了。”

    “我怎么啦？”许婷笑着问他，“我长得像优惠券吗？”

    韩玉梁大大方方道：“你长得美啊，是我喜欢的类型，我啊，就是过不去美人关的命，你请我帮忙，一般点的事儿我真没兴趣收钱。”

    “别，免了，还是明算帐的好。你要是个色鬼，我更不敢欠你人情。不然我干嘛不去找宿舍楼下排队的男生帮忙，他们都恨不得倒贴我钱。”

    “对啊，那你干嘛不找？”韩玉梁随口调笑，不介意多聊一会儿，反正他记得这个手机被千里传音的时候不掏钱，而且许婷的嗓音还十分悦耳，脆生生跟刚才晕车时候吃的那几口嫩黄瓜一样。

    “那我不成养备胎的了。才不要。”许婷脑子倒很清楚，很快就回到正题，“其实事情是这样，我有个关系挺好的朋友，高中同学，特乖巧一女孩，上大学前都没谈过恋爱。”

    “怎么，要给我介绍女朋友吗？”

    “爽死你，就你那癞蛤蟆我都看不上，别做梦了。”许婷笑了他一句，才继续说，“她大学有个舍友，和她关系特别好，寒假认识了个男朋友。这人物关系你能明白吧？我闺蜜，她舍友，主要是这俩。”

    “嗯，能明白。”

    “我闺蜜觉得她舍友最近特别不对劲，跟我说两次了，我就是不知道能请谁帮忙。她挺害怕的。这事儿与其说是我委托，不如说是她找人求助。她都报过一次警了，她说偶然看见舍友悄悄往她们同屋其他人杯子里放东西。”

    “她求助啊……”韩玉梁决定直奔主题，“那她漂亮吗？”

    “你还真是个直接的大色狼咦，就不能委婉点装装君子吗？”

    “不能。”

    “算了算了，电话里说不清，我明早找你。我手机里有她照片，你看了就知道美不美。她家不算有钱，不过你要是能帮上，真查出什么的话，我俩打工给你凑报酬就是。”

    韩玉梁略一斟酌，开张有生意总不是坏事，“好，那明早见。”

    大学也不过是个校园而已，韩玉梁并没太放在心上，心里寻思着小打小闹，只当讨个开张的彩头，要是许婷那闺蜜模样不错，就看看能不能吃顿远的野食。

    很快，他就把注意力重新转回到电脑上，顺手从抽屉拿出那个应该叫飞机杯的玩意，放在桌上端详起来。

    窗外，一道闷雷滚过……

    ※　※　※

    电闪雷鸣，光映四野。

    无关之人大都已经散去，只留下心有不甘的女子，愤愤望着墙边残痕。

    陆雪芊丢开宝剑，缓缓走了过去。

    她不太相信，那轻薄狂妄的恶徒，会如大和尚说的那样，恶贯满盈被天打五雷轰。

    她根本不信这世上真有报应。

    身后相府千金走了过来。

    其他女子也在走近，只是不如那不懂武功的千金小姐足音这么清晰。

    陆雪芊咬了咬牙，杀他，她是第一个出手的，此刻岂能落后。

    她索性展开轻功，一个飞身，落在了那一片焦痕之上，弯腰准备去捡剩下的几片破布。

    刹那间，苍穹旋转，大地扭曲，她眼前一黑，脚下一空，恍如跌入万丈深渊，一声惊叫，便失去了意识……





第21章   任务目的不纯

    因为房中术和玄门内功都已经修炼到天人合一的地步，韩玉梁看电脑上那些黄片的时候，更多满足的是心中好奇，那条老二其实控制自如，想软就软想硬就硬，不特意解决一下，也没什么要紧。

    但查了查飞机杯的用法之后，生平也算尝过几个销魂宝穴的他，不禁越发对这神奇的现代制品好奇起来。

    入口并不算紧，指头往里一探，不过略有刮蹭，但内部先是一环环的褶沟，而后陡然收紧曲折，最顶端，是密集排布的软疙瘩，好似不同方向转着圈地长了几十个小小花心。

    他偷过的姑娘，可真没遇过这样的。

    拿起飞机杯，凑到下面比划了一下，他还是觉得有点滑稽，甚至想到了曾经江湖游荡的时候，在山野见到的一个村夫——大概是光棍多年，那家伙采了个不知道什么长瓜，当中劈开，握着套在阳物上来回律动。

    他一个采花大盗，放着软玉温香的姑娘不弄，来日一个假洞？

    可实在是好奇得百爪挠心，他拿起来看了半天，终于还是忍不住，重新播放刚才暂停的大江户四十八手女优展示视频，打开一管润滑剂，按照说明挤了一堆进去。

    按刚才搜索用法时候的提示，这东西似乎加加温度更好，韩玉梁略一沉吟，运起烈火掌力，摩挲一圈，把它弄热到指头进去暖烘烘的，这才将润滑剂抹匀在入口，对准已经昂扬起来的粗大阴茎，缓缓套了上去。

    不几分钟，韩玉梁就兴味索然地拿下那东西，出门去厕所冲净，回来收进了盒子里。

    纯论让下头小兄弟享受的滋味，这东西的确不逊色于真正女子，甚至还要更强几分，毕竟淫液自备可多可少，紧松全靠掌握，只为畅快一下，内腔层次分明颗粒刺激，省时省力，不去有意克制的话，转眼便能射上一泡进去。

    可也就仅此而已。

    美丽女子活色生香的面目，细腻滑嫩的肌肤，耳鬓厮磨的温暖，彻底征服的快意，尽数享受不到。

    而且，他并未用上房中术，结果一射之下，满心倦怠，下载好的黄片也没了兴致，倒是难得早早睡下，多练了一个时辰玄天诀。

    这一晚雨越下越大，早晨起来，诊所侧门都进了水，叶春樱做早饭的时候，韩玉梁就拿着墩布敞开门往外划拉。

    看外头路上的积水情况，深点的地方小孩子都能狗刨游泳，他还以为许婷应该来不了了。

    不曾想，他还没忙活完，只听滴滴两声响，一辆破水而来的电动车就停在了侧门口。

    两条淡蜜色的匀称小腿迈下前踏板，宽频网路凉拖裹着的脚丫毫不在意就踩进了门外的水洼里，许婷把车子一支，雨衣套头脱下，团成个蛋塞进车筐，双手抬起把微湿秀发往后一捋，用腕儿上发圈扎成短马尾，左右一甩，脆生生说：“早知道淅淅沥沥下这么小，雨衣都不用穿。”

    她探头看一眼韩玉梁手上还在划拉的墩布，捂嘴吃吃笑道：“呀，臭大夫挺贤惠，还知道干家务呐？”

    “屋里进水了，不能积着不管吧。”韩玉梁拄着墩布把子站定，微微皱眉道，“你真来委托我啊？”

    “嗯，我来委托你啊，你当我开玩笑呢？”她走进小玄关，俏挺鼻头微微一抽，“哟，炝锅挂面……叶大夫，你葱花该加点十三香的，那样炝出来提味儿。”

    她也不客气，湿漉漉的脚丫在地垫上一蹭，换上拖鞋走了进去，靠着厨房门口笑道：“那臭大夫福气真好咦，赖在你这里有吃有住的。”

    叶春樱放下挂面，抓把切丝菜叶进去，头也不回，小声说：“是我福气好，有韩大哥当救星。”

    许婷若有所思地哦了一声，笑道：“英雄救美，那可是好事儿。叶大夫，稍点点儿香油，比光撒味精更好吃，鸡蛋搅成花儿，沾面上更香……来来，我帮你弄，这个不要什么手艺，也就是泡面难度。”

    叶春樱被她一挤，不自觉让开了位置，等醒过神，许婷已经手脚快全下了锅。

    许婷嗅了嗅锅上蒸汽，一扭脸，笑着问：“叶大夫，你口味轻还是重啊？一般女孩子不爱吃咸的吧？”

    “韩大哥口重，而且我以前老吃外面摊子上的，也习惯咸的了……”叶春樱看她连面都盛好两碗帮忙端了出去，对这自来熟有点不知如何应付，小步跟着，眉心越蹙越紧，“那个……许婷，你这么早过来，是哪里不舒服吗？”

    许婷嘶嘶抽着气把两碗面放下，抬手搓了搓打着几个眼儿的耳垂，“好烫。我没什么不舒服的，我不是看病。”

    她望一眼正在关门过来准备吃早饭的韩玉梁，笑着说：“我听我姐说，你们准备张罗点副业，帮人解决个麻烦什么的，对吧？”

    韩玉梁坐下道：“没错，是有这个打算。具体该怎么弄，我和春樱还在商量，我们也不是什么任务都接。”

    叶春樱打量打量许婷，拿起筷子默默吃面。

    “首先不能是为非作歹的事儿，委托的任务是正还是邪，春樱说了算。她这里，是第一道审核，过不了，就算了。”

    许婷乌黑的眼珠左右晃了晃，在他俩脸上转了几圈，红艳艳的小嘴勾起一丝笑意，“臭大夫还是个妻管严啊。”

    叶春樱顿时一口挂面呛在嗓子眼里，急忙扭头又是咳嗽又是捂嘴，满脸通红抽出卫生纸擦了操，急忙说：“你可别误会，我……我就是收留韩大哥，请他给我帮帮忙，我住在储藏间的钢丝床那里，不信你去看。”

    “哦——”许婷拖了个长音，明亮的双眼微微一弯，卧蚕托起了两道好看的月牙，“你们是纯同事关系，这下对了吧？”

    叶春樱皱起眉，不情不愿嗯了一声。

    韩玉梁想了想，干脆碰掉筷子，弯腰到桌子下面看那四只脚丫去了。

    拖鞋，没袜子，一对白净柔美，两只健康娇媚，欣赏一会儿这在他的世界不易见到的赤足，总好过在上面看叶春樱尴尬。

    许婷知道他在下面干什么一样，轻轻一蹬，脱掉一只拖鞋，把那只脚翘起了尖，左右晃了晃，桌上继续说道：“我一个大学生，肯定不会委托什么违法乱纪的事儿，我这是同学求救，助人为乐，你们说，这应该是好事吧？叶大夫，这样的行吗？”

    叶春樱低着头，咽下面，说：“嗯，但韩大哥也有规矩。你再看他愿意不愿意吧。”

    “面都沱了，看够没？”许婷笑着在桌下往韩玉梁的方向虚晃一脚，“臭大夫，你什么要求啊？”

    “大的要求主要就两个，满足其中随便一个就好。”韩玉梁起身正色道，“要嘛，钱给足，要嘛，有美女。”

    许婷掏出手机，“知道知道，你昨天就说了，大色狼一个，就知道惦记妹子。喏，看看，我同学，虽然没我这么漂亮，也是美少女一个吧？”

    韩玉梁看向桌上被推来的手机萤幕，是个合影，五个女孩嘻嘻哈哈对着镜头搂成一团，倒是一眼就看到了许婷那盛夏骄阳一样灿烂至极的笑容，“哪个是她啊？”

    “第二美的那个。”许婷十分自信地说。

    “这个穿白裙子带黑发夹的？”叶春樱也凑过去，看一眼后，柔声问道。

    “嗯，就她。我闺蜜里最乖的，我俩关系好说出去别人都不信。”许婷指了指那个女孩的脸，“先说好啊，臭大夫，你好色可以，我大不了穿清凉点给你看，但别打我朋友歪主意，人家可单纯了。”

    照片上的那女孩是温婉秀气的类型，看着就颇为乖巧，其实是采花贼最喜欢的类型，这样的稍微用点心思，就能半推半就得手，拍屁股走了，也只会黯然神伤默默垂泪，没什么后续麻烦。

    但这话当然不能说出口来，韩玉梁想了想，道：“照片就算过关，不过那什么PS太厉害，我回头要是接任务，还是得见见真人才行。你先说说，她叫什么，到底出了什么事吧。”

    许婷点点头，神情总算严肃了几分，“我闺蜜叫张萤微，萤火虫的萤，微微有光的微。我们都在东华师范，不过我是下属朝阳学院的，她学习好，考上了本部。大学后我们见面没高中那么多，但毕竟还在一个学校，有事儿没事儿就一起逛街什么的，关系一直都挺好。”

    “大学里头我们都有了新的交际圈，她有个舍友，叫王文珊，同学里头跟她关系最好，其实那俩人性格差挺多的，共同话题也没什么，我上学期心里还有点不得劲儿，觉得我好朋友莫名其妙就让人给抢了。所以后来小微来找我说，她觉得王文珊交了男朋友之后哪里好像变了，我还挺高兴的。可没想到……后来事情竟然变得又诡异又恐怖。”

    许婷讲起故事来总透着一股哄孩子的味道，但抑扬顿挫夸张几分后，气氛渲染倒是挺到位，叶春樱不自觉就缩了缩脖子，小声问：“变得怎么了？”

    “王文珊就跟变了个人一样，脾气大了，性格也暴躁了，她们宿舍一共四个女生，俩俩分别关系好，有次就因为其中一个女生没注意吃了王文珊买来的一个苹果，她竟然跟那女生打了一架，小微去拉，还被挠了好几处血道子，脖子上胳膊上都是。”

    “后来王文珊请小微吃饭，赔礼道歉，小微就没再说什么。可小微那时候不知道，一切都才刚刚开始。”许婷惟妙惟肖地做出了惊恐的表情，“她有次睡前喝水多了，晚上起夜，竟然不小心看到王文珊在动宿舍里其他人的喝水杯子，手里还拿着不知道什么东西。就从那次后，宿舍里时不时就丢东西，丢钱，那俩女生报了警，导员过去跟警察做了一圈工作，最后都怀疑是王文珊。”

    “可王文珊竟然赌咒发誓说不是她干的，后来还声称自己被霸凌，闹着要割腕。她男朋友特别生气，跑到女生宿舍大闹了一场，结果另外两个女生就搬到校外租房住了。小微就一直想找个法子，看看谁能帮忙查查，王文珊到底是怎么了。”

    她停顿在此处，长长叹了口气，“这种学校的事儿，我去雪廊扣杯子也没人肯搭理，去拜托黑街的小混子又要被占便宜，我正不知道怎么办呢，我姐说，你俩开始做这种买卖了。臭大夫被我姐说得那么神，那我就干脆死马先当活马医咯。”

    韩玉梁听完，简单梳理了一下，皱眉道：“那你希望我做到的是什么呢？”

    许婷眼珠一转，反问：“那你擅长做什么呢？或者说你喜欢怎么做？我的目的就是让小微从此不用再担心那个叫王文珊的。”

    叶春樱插嘴说：“那让张萤微搬出来住不就是了。或者让那个王文珊跟男朋友出去住。不住在一起，不就解决了。”

    “这主意我早出过了。”许婷点点头，“可小微是单亲，还是在地人，和妈妈闹矛盾才住校的，她妈妈没事儿就来学校看她，想把她哄回家走读，她要出去租房子，多半要被她妈哭天抢地伺候。至于王文珊，那不要脸的还觉得自己跟小微关系好着呢，赖着宿舍不肯走。”

    韩玉梁想了想，问道：“春樱，王文珊这样的，算不算罪有应得？”

    叶春樱一个激灵，急忙摆手道：“不算不算不算，这在女生之间都不叫大事儿。你可别上来就考虑这个。”

    “啊？罪有应得不对吗？我就觉得王文珊挺烦人的。”许婷皱眉道，“就是不知道该定个什么罪合适。”

    “不不，韩大哥那罪有应得的意思，就是……唔……他去帮忙出手杀了，替天行道，行侠仗义。”叶春樱似乎有心让许婷打退堂鼓，“我要说罪有应得，估计今晚那个王文珊就没命了。”

    “臭大夫，你……也太心狠手辣了吧？小女生的矛盾咦……”

    韩玉梁淡淡道：“我又不知道小女生的矛盾该怎么处理，大侠办事，杀人最快。”

    “你这明明是枭雄办事。”许婷赶忙摇头，“不行不行，换个法子。我的意思是，你先跟我一起去学校，趁着最后一门还没考，调查调查王文珊到底是怎么了。我觉得吧，她那个男朋友肯定有问题，你想啊，哪里有女朋友不对在先，还敢冲进宿舍楼里打人的？我看，咱们就从他身上查起最好。”

    韩玉梁心中玩味了一下，笑道：“小许姑娘，原来，你给我介绍了半天张萤微，最后陪我一起办事的，却还是你啊。”

    许婷似乎觉得被看穿了什么，皱眉瞪眼，一叉腰说：“怎么，哪里不符合你第二个条件吗？再说，你办成了又不是不给你钱。你开个价吧。”

    “最后看都办了什么再算钱吧。”发现韩玉梁望着自己，叶春樱只好开口，“不然我也不知道该收多少。而且韩大哥老嚷嚷着要给美女按模样打折，我回头也得问问，你这样他准备打几折。”

    许婷眉梢一扬，主动凑过来问韩玉梁：“就是，臭大夫，你觉得我能打几折啊？”

    “等办完事再算吧。”韩玉梁也不掩饰自己的目的，大大方方笑道，“我愿意跟漂亮姑娘一起行动，当然是别有所图，醉翁之意不在酒，要是全程下来光过了过眼瘾，我看打个八折也就差不多了。”

    “喂，我们家门口杂货铺子开业还半价大酬宾呢。”

    “锅碗瓢盆又不会帮你查人。”韩玉梁悠然道，“或者，一起办事的时候愿意让我拉拉手，搂搂腰，说不定我一高兴，就半价酬宾了。”

    许婷转着眼珠想了想，“就为了占便宜吃豆腐啊？那我还要看看你的本事呢，男人好色不要紧，只会好色可就不讨人喜欢了。你赶紧吃，吃完我就载你往学校去，咱们今天就开始查。这几天毕业生清东西，女生宿舍可以带人进去，没更好的机会了。”

    韩玉梁瞄了一眼叶春樱，道：“那，小许姑娘，你不如先去屋里玩会儿电脑上上网，开开萤幕就能用，我跟春樱还要再商量商量。”

    “行。”许婷倒是俐落，起身一扭，就踩着拖鞋进了屋，跟在自己家一样毫不忸怩。

    进去后，还很识趣地关了门。

    “春樱，”韩玉梁把最后一口面吃完，寻思着为了下顿饭不至于醋再放多，先问道，“你好像挺不愿意让我帮她的啊，怎么了？新业务第一单买卖，不好歹做个开门红吗？”

    叶春樱碗里还剩一大半，跟吃不动一样放下了筷子，没精打采地说：“因为我看得出来，许婷就不是真为了找你帮忙办事来的。那点事儿，她找哪个追她的男生帮忙不成，至于非要花钱劳力来找咱们？”

    “那她是为了什么？”

    “为了摸你的底吧……”叶春樱拿过杯子喝了几口水，“她姐是见过你本事的，可她没见过，估计心里好奇，正好你跟她姐说了咱们要做的买卖，她那样的女生，在同学里肯定挺受欢迎，多想想准能想出有需要人帮的情况，然后……就打着闺蜜旗号来吧。反正……你好色，她漂亮，一拍即合。”

    “你不吃了？”

    她嗯了一声，“不吃了，不饿。”

    “正好，我还没饱呢。”韩玉梁嘿嘿一笑，伸手端过来，都不等叶春樱开口，就先往嘴里拨拉一大口吃下去，边嚼边说，“管她为了什么呢，生意有总比没有好，名气打响了，后续才有更多客人上门。你开门就把我出去办事的牌子放上吧，你也清静清静，既然是小事，说不定我今天就办成了呢，回来说说都干了什么，你准备好算算收多少钱。”

    他故意压低声音，凑近说：“别跟她客气，这丫头鬼得很，准不会让我占什么真便宜，不给她打折。”

    叶春樱看着自己剩嘴被韩玉梁呼噜呼噜吃了个差不多，脸上微微发热，坐下站着都觉得不自在，小声念叨说：“韩大哥，有人追杀着你呢，你也注意安全，多加小心才好。我去准备开张了，有事你再跟我打电话。”

    “好。”韩玉梁随口应下，吃完面过去一敲门，道，“我饱了，小许姑娘，咱们走吧。”

    “四个字喊你不累吗？我连名带姓也就俩字儿咦。”许婷一推键盘关掉萤幕，故意当他面看了看四周装饰，“你还真舍得让叶大夫睡储藏间啊。”

    “她倔劲儿上来我拉不住。走吧，剩下的路上边走边说。”

    许婷快步出门把车子推上，长腿一迈骑了上去，“该说的我都说了啊，剩下的靠你查了。上来吧，咱们走。”

    韩玉梁走近一看，不是她姐的小摩托车，也是一辆电动脚踏车，但是，载人的座上有后挡板，位置还挺短。

    这就意味着，他要坐上去，可就不是跟叶春樱的那个距离，他整个略显魁梧的身躯，可就快贴到前面许婷的背上。

    “许婷，”他如她所愿换了简短称呼，迈过后座比划了一下，“这样坐，你没意见？”

    “怎么，臭大夫突然装起正人君子了？”许婷咯咯笑着一扭脸，“要不你来骑？我巴不得坐后面呢，我给你指路。”

    “我……不会。”韩玉梁犹豫一下，微笑道，“实不相瞒，你让我上墙用草上飞的轻功我知道怎么保持平衡，让我骑这东西，我真不会。”

    他对许婷其实颇有好感，所以也并不介意透出一点底细出来。

    没想到，她就跟早料到了一样，发出一串悦耳动听，鲜脆无比的笑声，毫不意外地说：“那还废话什么，上来啊，先说好，搂腰可以，不许往下挪，不然把你踹下去，听见没？”

    “听见了。”韩玉梁哈哈一笑，沉腰坐下，抬腿踩住两侧小踏板。

    车轮压过水洼，没开出多远，许婷就又说：“还有啊，臭大夫，让你搂腰是怕你个子大掉下去，你可别趁机往我身上用你那些奇怪功夫，我要是觉得不对劲儿……”

    “就怎么样？”韩玉梁听她拖着长音，好奇问道。

    “我就停车到人最多的热闹地方，指着你鼻子骂你臭流氓。”





第22章   大学已经不是书

    韩玉梁早已从网上知道，现如今的大学不再是儒家典籍之一，而是近似于太学、国子监之类的顶级学府。

    可一路上跟许婷闲聊瞎扯，他又觉得这国子监似乎有点名不副实。

    就算当下国子监迎合时代大潮也如常接纳女子，可这许婷是不是也太不学无术了些？言谈丝毫不见文气，吟诗作对的事情他提起来，还被她娇笑着嘲弄了一番。

    “我都说我是我们师范下头朝阳学院的了，你这人怎么这么不识趣啊，问这问那，非要我承认自己成绩不怎么地，你才满意呀？我是学前教育专业的，能教教小屁孩就得了。”

    韩玉梁知道许婷心思机敏，很容易被看穿目的，索性不再旁敲侧击，直白问起了所谓大学的一些事情，反正有失忆这个挡箭牌，总能搪塞过去。

    东华师范这样的东华特政区知名学府，自然也不会愿意位于黑街范围之内，但校园成立颇早，新校区建起来后远远躲到了北边，那旧校区，则不得不依旧擦着黑街的边，算是南城区北界西头，占地挺广。

    既然学生多，黑街的小流氓也就爱往那边跑，学校为此封了南门和东门，只在北边留了一个出口，雇了大批保安，三面围起校园的护栏上，还都竖了颇为吓人的防盗铁丝网。

    学校南北外的情形也大不相同，南边这条街冷冷清清门可罗雀，只有几家小观光观光旅馆还算有点生意，北边却从拐过街口开始就满是各种小吃，超市、快捷酒店、租给学生的公寓楼鳞次栉比，现在正是暑假前毕业生彻底离校的日子，收废品的搞招聘的外地过来接孩子的把这条马路弄得热热闹闹。

    穿梭过重重人缝，许婷骑着电车停到学校门卫室边，下去进屋，掏出学生证指着韩玉梁说了几句，拿起笔登记一下，这才出来推着车子跟他一起往里走去。

    “进这里这么麻烦吗？”韩玉梁四下打量，随口问道。

    “不麻烦啊，就是为了防止让不良分子进去祸害女生——我们师范女孩子多啊，所以外来客都要登记。不过我们学校很开明的，登记成男朋友一样让进。”

    他挑了挑眉，“那你刚才怎么登记的我啊？”

    “我说是我远房表叔，来玩的。”许婷笑呵呵跨上车座，拿腔拿调唱了句，“我家的表叔数不清，没有大事不登门。”

    “你还会唱戏？”

    她捏了个兰花指，笑道：“学前教育就是幼师啊，不会唱唱跳跳怎么行。我还会民族舞呢，回头给你露一手。”

    “拭目以待。”

    “那你什么时候给我露一手啊？”她斜瞥着他，“我的好表叔。”

    “我发现我还是喜欢臭大夫这个称呼。”韩玉梁张望一眼，这诺大的庄园里，的确随处见的都是年轻姑娘，男生不过十之二三，真是个令他艳羡无比的国子监。

    若是太监也还能算男人，那这里的女子比例，就快赶得上皇帝老儿的后花园了。

    “你先带我去看看你说的地方吧，不然，人也没见，东西也没见，我都不知道要干什么。”他走出几步，把视线从旁边一双双青春靓丽的裸腿上收回来，道，“你这委托，目的实在有点含糊。不如指明要我杀个谁，带我看看脸，剩下你就不用管了。”

    “别学点功夫嘴里就老打打杀杀的，我姐可没说你原来是干杀手这行的。”

    “我的确不是杀手，不过你要让我查案，我可不在行。比起那个，还是把人杀了我比较擅长。”

    许婷轻轻拧着把让电车慢悠悠走着带路，想了半天，小声说：“你带着枪来的？”

    韩玉梁摇摇头，“我杀人不是非要暗器不可。”

    “你真入戏咦……”许婷一捏闸，明亮的杏眼盯着他说，“那你要靠什么杀人？用指头把人捏死？”

    韩玉梁低头看了看，足尖一挑，把一小块石头勾起，伸手握住，摊开伸到许婷面前，淡淡道：“我知道你这委托主要还是探探我的底细，看在你姐的份上，我不妨直接亮给了你，你且看好，莫要眨眼。”

    许婷盯着他掌心那颗石子，微微蹙眉，略感不解。

    他缓缓将拳头攥起。

    她挑眉一笑，道：“你还会变魔术呢？说吧，要从哪里变出来？”

    韩玉梁缓缓又将拳头张开。

    寒冰烈火掌交错碾磨下，那小小石子，早已化成齑粉。

    一阵暖风拂过，便吹散空中，无影无踪。

    许婷眨了眨眼，缓缓抬手抓住他的指头，盯着他的掌心看了看，接着用指尖在上面沾了沾，残灰还有一些，分明不是看错。

    “这……和你治病时候用的东西是不是一样啊？”常看武侠小说的她发了会儿愣后，终于用不太确信的微颤嗓音轻声问道，“你真有内力？”

    韩玉梁不答，而是蜷曲指头对准许婷高耸饱满的酥胸顶端，稍稍加些真气，使出隔山打牛的技巧轻轻一弹。

    那团真气跳过衣物，不轻不重往她乳头上撞了一下，微微刺痛，带出几点酥麻。

    许婷抽了口气，抬手捂住胸口，满脸不可思议，“内力……还能这么用？你到底是大侠还是采花大盗啊。”

    “你说是什么就是什么。”韩玉梁笑着垂手站定，“那，现下你已经知道了我的底细，就不必再费劲绕这么大的弯子了吧？”

    许婷支好车子，绕着他走了两圈，抬手捏捏他肩臂坚硬如铁的肌肉，不知为何脸上微微一红，扶住车把踢开车撑，“没错，我找你帮忙是有多了解你一点的心思，还想着你要真是个骗子，我就回去提醒我姐不要被你骗了。”

    “那你现下可以放心，咱们是不是也该回去了？”

    她摇了摇头，“可小微的事儿我又不是骗你，她最近真的为这个特别烦，你这么大的本事，就帮帮忙咯，我答应的报酬也绝不少你的。真要价钱高到还不起，大不了我兼职去给你诊所打工……不对不对，诊所又不是你的，我帮你联络客户，给你找下一个生意。到时候再给你当助手还债咯。”

    “那咱们现在先去看什么？”韩玉梁望向远处宿舍楼，他目力极佳，隔着窗子就看到里面女生拉起铁丝晾着的内衣内裤，五颜六色彷佛一列列小旗子。

    许婷顺着他的视线瞄了一眼，吃吃笑着说：“走吧，趁这两天管得松，先去她们宿舍看看。我这就打电话，让小微出来接咱们。这个点儿，她多半已经在自习室了。”

    “好。”韩玉梁并无意见，最近他在诊所，半老徐娘看了太多，腰部松弛屁股扁长，和后半夜色情片的女主演们完全不可同日而语，跟现下身边走来走去的那些青春靓丽的女学生更是没得比。

    而且这里的确不乏令他眼前一亮的小美人，只可惜，十有八九都亲亲热热挽着一个男的，落单的，也不像是会正眼瞧人的样子。

    跟着许婷穿过花园一样的道路，最后先停在了上自习的教学楼下面。

    等了一会儿，一个穿着碎花裙子，清汤挂面长直发的女孩快步从台阶上走下，冲着许婷摆了摆手，微笑着一溜小跑过来。

    韩玉梁上下打量一番，还好，与时下流行的易容类相片不同，这张萤微倒比合影里的样子还美些，只是多了一副眼镜在脸上，还不是沈幽喜欢的那种颇增魅惑感的款式，平白让五官组合出的秀美打了八分折扣。

    夏装最大的好处是能很明显看出身段，单论女人味，她身材比许婷要差一截，个子小，比例一般，腰肢虽细，但也显不太出胸臀的弧度，独独一个看到，会觉得颇为可爱，是个适合抱在怀里慢慢赏玩的玲珑娇躯，可站到许婷身边，看在韩玉梁这种老辣色鬼眼中，不免就比出了鲜明差距。

    他暗想，这次办事，还是想办法继续勾搭许婷为妙，将来说不定还有希望来个姐妹双飞的好事。

    至于张萤微，俗话说得好，二鸟在林不如一鸟在手，拳打一面不如指戳一点，暂时别放在心上的好。

    许婷也一直在暗暗打量他的视线，看他很快就挪回到自己身上，唇角一翘，拉起张萤微的手介绍说：“这是我找来的帮手，我一个远房表叔，姓韩，叫韩玉梁。”

    “韩叔叔好。”张萤微很乖巧地躬身打个招呼，“真不好意思，给你们添麻烦了。”

    “先说说是怎么回事吧。”韩玉梁并不介意辈份上去，反正把女人弄到死去活来失了魂儿的时候，他什么乱七八糟称谓都听过，叔叔哥哥爹，祖宗亲爷爷，听多了也觉得别有风情。

    张萤微口齿清晰，条理分明，不过讲来讲去，也就是那些许婷已经说过的鸡毛蒜皮小事，韩玉梁听到最后也打不起什么精神，只剩下看看女生宿舍这点劲头撑着。

    “我看你们一帮女学生，年纪轻轻也出不了什么大事。”他打个呵欠，“上去看看吧。”

    许婷撇了撇嘴，不服气地说：“你知道啥啊，学校里头乱着呢，而且主管有事儿就往下压，闹多乱外头都不知道。以前我们有个学姐，被人始乱终弃，带着刀去把那男生灌醉活剐了，切了一千多片。”

    张萤微也点点头，“嗯，还有个男生特别渣，见一个喜欢一个，劈腿好几个女生，最后在租的房子里被绑起来阉了。”

    “还有还有，去年我们朝阳学院有个男老师，因为欺负女学生被人家找了帮手报仇，听说死得可惨了，阴茎都被扔绞肉机弄成肉馅包成饺子咯。”

    韩玉梁觉得有点不对头，一抬手，“你们这里男的怎么这么惨啊？”

    许婷咯咯笑道：“我们女生之间传的消息，谁还说男生好事啊？”

    张萤微却没有笑，低头轻声说：“可这些女生不也挺惨么，我倒觉得那些男的活该。”

    许婷甩了一下马尾，冲着韩玉梁悄悄皱了皱鼻头，看眼神，意思大概是别当真，她就这样。

    正值离校期，张萤微又是宿舍比较有名的乖宝宝，说韩玉梁是来帮忙收拾的表叔后，三人顺顺利利就一起进了大门。

    坐电梯上去后，韩玉梁就一边迈步，一边慢悠悠四下打量起来。

    可惜没什么很好的风景，大多数宿舍都锁着门，难得几个敞开的，里头也空空荡荡，早就走干净了。

    百无聊赖走出半条走廊，韩玉梁耳中突然捕捉到一丝不同寻常的动静。

    他马上凝神运功，将耳力循着方向延展过去。

    “啊、啊……嗯嗯……你快点……快点……一会儿她自习完该回来了……嗯、嗯唔……”

    他听得眼前一亮，恰好看到张萤微停在了声音发出的门前，正疑惑地望着没上挂锁的宿舍门，抬手要推。

    韩玉梁一个箭步就蹿了上去，一把抓住她的手腕，低声道：“我来，里面有人。”

    张萤微吓了一跳，还当是什么歹徒，一下就缩到了许婷身后。

    许婷也有些紧张，扭脸看着韩玉梁就要开口问。

    但他才不会给她们惊扰到里面野鸳鸯的机会，伸手握住门把同时，真气已经外放出去沿着门缝走了一个上下。

    果然，后面就有插销别着。

    机不可失失不再来，隔着这种薄门，他轻而易举就运出真气将插销反推到侧面，然后用力一推，抬腿迈进，沉声道：“谁在里面？”

    “呀啊——！”女生的尖叫毫不意外地响起。

    另外两个舍友都已经搬出去住，能在这里和男友趁机偷欢作乐的，自然就是那位王文珊。

    韩玉梁的目光到了此时分外好用，如电一扫，就将情形看了个清清楚楚。

    应该是本来就防着张萤微回来，俩人都没脱光，男的甚至可以说衣冠楚楚，只是牛仔裤解开了扣，往外伸着根黑黝黝亮晶晶的阴茎。

    王文珊半坐在上铺下的写字台面，双脚高举被男友肩膀架着，高跟凉鞋都没顾上脱，花边小内裤缩成一团挂在一边脚踝，牛仔短裙翻卷到腰，露出丰腴饱满的一对儿裸腿，白底印花短袖衫连着奶罩一起推到腋下，不算多大的乳房被男友一边一个握在手里，定格在激战正酣的最后一刹那。

    要不是捂着脸的王文珊还在尖叫，韩玉梁真觉得眼前像是做工粗糙的土产色情片被他按下暂停后的画面。

    张萤微探头看了一眼，也跟着尖叫一声，倒是许婷大大方方走进门内，皱眉说：“王文珊，你至于吗？外面小观光观光旅馆这几天涨价啦？到宿舍玩也不说插好门。”

    王文珊跳下桌子，一边整理衣物一边怒瞪着已经收屌完毕的男友，“刘峰！你不是说你插门了吗！”

    那被女友唾沫星子喷了一脸的男青年挠了挠头上的短毛，一脸无辜，“我记得我插门了啊。我哪回插你之前不先插门的。”

    张萤微气得胸口剧烈起伏，指着王文珊声音发颤地说：“文珊，你……你跟他……跟她做这种事儿，竟然……竟然用我的桌子？”

    王文珊用指头梳了几下染到微黄的齐肩发，大大咧咧说：“我自己桌子乱啊，懒得收拾了，你这里这么整齐，我用用怎么了。”

    说着，她还有点心虚地从旁边拿过两张卫生纸，在自己刚在桌边发骚留下的痕迹上飞快擦了两下。

    看张萤微脸色都有点发青，王文珊嘿嘿一笑，装样子地拍了刘峰一巴掌，“这不是他猴急么，我一说放暑假在这里打工不走陪他，他就动手动脚的。我给你擦干净，小微，对不起哈，回头请你吃饭。别生气了。”

    张萤微跑过去伸手摸着自己的书桌，忍不住低头闻了闻。

    王文珊红着脸说：“没味儿，都好几回了你不是一直都没发现么。”

    许婷靠着门框，用并不太小的声音嘟囔说：“也是，毕竟就做个爱，都没尿桌子上是吧。”

    王文珊一皱眉，“许婷，我道歉了，这有你什么事儿啊？还有……这谁啊？你们不打招呼就带回来个大男人，把我看光了我还没吭声呢。”

    许婷笑呵呵道：“我这不是听说小微宿舍前阵子老丢东西，还有人半夜发神经给水杯里放不知道什么药，我就叫了个表叔，来调查一下。”

    王文珊倒是没有半点心虚，不耐烦地摆了摆手，“调查？你叔是警察还是特安局啊？随便就来女生宿舍有点过了吧？我都说了不是我，那俩搬走后就没再丢过东西，为啥不去查她们啊？”

    估计是此前就因为这个跟张萤微有过摩操，她愤愤拿起自己的挎包，“峰，走了。去逛街。她们爱查就搁这里查吧！”

    刘峰一脸不情愿，“啊？又逛街……”

    “你刚才脱我内裤的时候答应的，说话不算话？”

    “可我不是没……没到最后呢。”

    “先逛。”王文珊怒气冲冲拽住男友的胳膊就冲了出去，火气要是从后面冒出来能把屁点着。

    韩玉梁看在眼里，心中暗暗寻思，这女生看起来不像很有城府的样子，这股怒气也颇为逼真，难道张萤微真是冤枉了她？

    他看向张萤微，她却还在狠狠用力擦桌子，恨不得刨了漆面从新刷的架势。

    许婷过去劝闺蜜，韩玉梁左右无事，就在屋里四下看了起来。

    屋子不大，四张床都是上铺，两张已经空了，桌面都积了灰，靠内角那张床上凌乱不堪，护栏上还晾着一件胸罩一条内裤两双黑色薄丝袜，床单皱巴巴的，毛巾被也没叠，枕头边化妆品的小瓶罐横七竖八。底下桌子更乱，堆满了书本卷子镜子零食纸篓都满了还微微有味儿。

    回头再看另一边张萤微的铺位，床上桌上干净漂亮，收拾得一丝不苟，这么俩女的住到一起，能交上朋友而不是打起来还真挺不可思议的。

    韩玉梁拉过许婷到一边小声问了问，她嘀嘀咕咕附耳解释一番。

    原来这俩一开始只是单纯室友，因为喜欢同一个演员有了点话题，熟了一些后，张萤微看不过王文珊老是没个收拾，就帮她整理了一下，王文珊大大咧咧还挺高兴，请她吃了顿饭。

    几次三番，不知不觉，俩人就莫名养出了一种张给王收拾，王请张吃饭买零食的默契。

    至于王文珊如今的铺位乱成一锅粥，就是因为张萤微心里生气甩手撂挑子了。

    “所以你们闹别扭，具体是从什么时候开始的呢？”韩玉梁实在不想做这种调解女生关系的任务，按这俩女生没长开的性子，交给许婷这个学前教育专业的显然更合适，但来都来了，他总要装模作样表现一下。

    张萤微坐在自己的椅子上，手还扶着刚才被反覆擦的地方，不太高兴地说：“就从她交了那个男友开始。”

    “嗯……更详细点的呢？”韩玉梁心道，莫非这是吃了醋？可看张萤微的样子，不像是个喜好磨镜的姑娘啊，探头时候尖叫捂脸前都不忘瞄一眼刘峰的阴茎，反倒是许婷第一时间避开视线，内里显然更不自在一些。

    “这，我不知道什么叫更详细啊。”张萤微皱眉说，“我俩的关系又不是一下子就变差的。她有对象，就不怎么和我一起上自习吃饭，慢慢就疏远了。后来她被男友弄得好像变了个人一样，我觉得不对劲儿，就更加退避三舍，自然……就闹僵了。”

    韩玉梁摸了摸下巴上的胡碴，沉吟道：“你说的变了一个人，是指什么？她以前不是这样吗？”

    “嗯。不这样。”张萤微低下头，似乎在怀念过往的朋友，“她以前虽然也邋遢，也没心没肺，可脾气并不那么冲，也不喜欢动手。从跟那个刘峰搞到一起，一开始还好，最近俩月，有事没事就跟舍友吵架，吵得稍微狠一点就想动手，她那指甲留得，就跟故意为了让我们破相一样。没半个月，就开始手脚不干净，说她她还不承认，警察来了都不认。”

    她吸了吸鼻子，很委屈地说：“那我们还能有什么办法？”

    许婷笑着拍了拍韩玉梁的背，“我表叔本事可大，让他给你想办法查查，看是不是刘峰给王文珊偷偷下了枪药吃。对，那个刘峰你熟吗？是个什么人啊？”

    韩玉梁眉梢一动，敏锐地捕捉到了张萤微神态动作中的一些细微变化。

    怎么，这女生对朋友的男人，竟比对朋友还要在意吗？





第23章   谁更值得怀疑

    刘峰，社会青年，在学校北门附近有两家店铺收租，不上班，在师范这边已经换了三个女朋友，王文珊是第三任。

    然而，这些资讯并不是从张萤微嘴里掏出来的。

    在宿舍里，张萤微低着头，三棍子闷不出一个屁，问出的事儿也就够在楼下给刘峰登记个名儿。

    还是许婷展现出了惊人的行动力，先是从张萤微这里要到了搬出去的两个女生的号码，从那两个女生口中问出了另一个和王文珊关系很好的女生电话，接着从那里问出了刘峰在门口的店铺位址——王文珊经常炫耀性带好友去那里消费，买东西可以打折。

    然后许婷就直奔其中一家店面，叫了两分冰粥跟韩玉梁坐下，随便找了个由头过去跟后面兼职的女生攀谈几句，才把刘峰的情况摸了个大概。

    “喏，刘峰的电话，前面两任女朋友的名字，院系，今天下午费点力气跑跑，咱们就差不多知道该从哪里查起了。”

    韩玉梁正在享受这时代的便利——炎热天气不是达官贵人也有冰吃，还甜丝丝又是水果又是甜豆的，难怪这世道大家赚钱都那么卖力。

    “臭大夫，怎么不说话？你有意见得说啊，主要办事儿的是你，我就是个帮忙的，你有什么想法没？”许婷用脚尖戳了戳他的膝盖，问。

    韩玉梁嘎吱嚼碎一大口冰，心满意足哈了口气，慢悠悠道：“你就没怀疑过，你那朋友有问题吗？”

    “啊？”许婷一怔，皱眉说，“这是什么道理，小微是受害人好不好，我干嘛要怀疑她？”

    但她倒并不是不讲理瞎护短的人，或者说，小微还不是值得她瞎护短的那个，她眼珠一转，就又问：“臭大夫，你是注意到什么了吗？”

    “你们一帮年轻丫头片子，有个屁的城府，我是不知道你那个小微到底是不是受害者，就能看出来，她绝对没跟你说全部的实话。具体她瞒了什么，反正你要是让我放开手脚干，就给我把她约到个没人地方，我来审审，半个小时不叫她说实话，我以后喊你表姑奶奶。”韩玉梁满肚子都是杀鸡用牛刀的烦躁，按他猜测，光靠寝室里那点矛盾绝对闹不成如今的样子，两女一男出了问题，八九不离十是暗处明处的醋坛子破了洞。

    那刘峰按韩玉梁的眼光自然是瞧不上的，可放到师范大学这种莺莺燕燕满地跑带把儿的没几个的校园里，那模样和电影里小白脸颇有几分神似的条件，床上绝对不会缺暖被窝的。

    说是三个女朋友，阴茎钻过的，只怕后面还要加至少一个零。

    “去你的，好好的审人小微干什么，难道那王文珊脾气不好邋里邋遢在宿舍一直找事儿还能是小微的错啊？”

    “可你就不好奇她隐瞒了什么吗？”韩玉梁浓眉一挑，笑道。

    “不好奇。谁还不能有点秘密了。”许婷捏起一块冰，压在他手背上搓了两下，抬眼瞥着他，“我倒是好奇你都隐瞒了什么，你肯说吗？”

    “不肯。”

    “切，小气。”她哼了一声，拨拉着纸碗里的冰块，挑出蜜豆先吃进嘴里，“那我暑假兼职给你当助手怎么样？你看我是不是挺能干的？”

    “这个可以考虑。”韩玉梁笑道，“新扈你肯定比我熟，要是再有本地的活，起码你能带个路。”

    “就光带路啊？”她乌黑的眼睛一阵发亮，“你不觉得我跟陆小凤一样，也挺能查案吗？”

    “陆小凤是谁？”

    这个问题的答案，一下子占掉了冷饮店里后来的大半时光。看着许婷说到眉飞色舞容光焕发的样子，韩玉梁暗暗决定回去就先把这个系列小说补了。

    “你要是决定看，就按顺序认真看，但是，不要看最后一本《剑神一笑》。”许婷认认真真叮嘱说，“那本我都怀疑根本不是古龙写的。估计后半本《风舞九天》也不是。”

    眼见她又起了兴致打算说说那位著名作家，韩玉梁感到几分头痛，心想怎么才能岔开话题聊点别的，比如打听打听她们姐俩的生活境况之类。

    这时，门被推开，一个男人走进来，左看看右看看，走到吧台边，“峰哥今天没带妞来吃冰？”

    “没，这个点儿了，估计在哪里吃午饭吧。”兼职的女学生显然认识来人，“你找他？”

    那男人嘿嘿一乐，手肘搭在台面上，把本来敞开一半的衬衫扣子系上几个，“我找你也行啊，来杯可乐，咱聊会儿？”

    “我忙呢。”

    “忙啥啊，店里就没几个人。”

    韩玉梁还没提醒许婷，她就已经站了起来。

    “哥，你跟刘峰挺熟啊？”

    那男的回头瞥了一眼，眯缝着的眼顿时睁大，顺着许婷脖子往下飞快捋了一遍，舔了舔嘴唇，拿过店员递的可乐，一下子站得笔直，口气都温柔了许多，“是啊，我们发小，开裆裤时候就认识，一起玩到大的。怎么了美女，你找他？”

    “嗯，我挺想打听打听他的事儿，要不你跟我说说吧？你可乐我请。”她拿出钱递给店员，自己也要了一杯，扭身就很自然地跟着那男人坐到了旁边一个空着的二人小桌边。

    韩玉梁莫名其妙就落了单，心里微感不悦，但知道许婷是在套话找消息，指望能发现什么，也不好干涉，只好拿过她剩的半碗冰粥，呼里呼噜吃了个干净。

    相隔不远，不用运功也能听得清清楚楚，这种距离，那男的就是突然掏枪出来要毙了许婷，韩玉梁也来得及救人，索性就这么随她去折腾。

    就是这委托要一路这么结了，他可没脸要报酬。

    一口气聊了二十多分钟，到最后那男的直接问起了电话号码，还约许婷一起吃饭。她这时才站起来走回到韩玉梁身边，露出颇为遗憾的表情，说：“恐怕不行哦，我跟男朋友一起来的。跟你聊这么久，他已经黑脸了，拜拜。”

    那男的隐约意识到自己好像被设计了，眼神顿时变得有点凶狠，走过来双手扶着韩玉梁面前的桌子，瞪着她说：“许婷，聊这么半天合着逗我玩儿呢？峰哥得罪你了？你这么打听他？跟你说，峰哥的事儿就是我的事儿，你找他到底什么目的，干脆跟我说吧。你都有男友了，那肯定不是看上他了。”

    “我都说是我一朋友看上他了，你非认为我朋友就是我。”许婷娇笑道，“非要我说那么明白吗？我又不瞎，也早过了叛逆期，不会觉得社会小青年又酷又帅咯。行了，你可乐都是我请的，还让你跟美女聊了二十多分钟，你很亏吗？”

    那男的哈哈笑了起来，“你这妹子还真有点儿意思，我也不找事儿了，你给我你手机号，咱就交个朋友，万一你哪天单了，我这也算排着队呢。”

    “那不可能，我这人啊，王八脾气，一般男的看不上，看上的，咬住就不撒嘴，剁了脑袋都不行。”许婷顺手一拽韩玉梁，把胳膊往他臂弯一缠，“走了，你个死木头，有人跟你女朋友搭讪呢，都不说句话。”

    这摆明是在抱怨韩玉梁不配合做戏。

    韩玉梁笑道：“既然是你看上的我，我又何必着急。”

    他嘴上说着，却在开门出去的时候，突然扭头，向着那个满脸不悦的男人猛地瞪了一眼。

    杀猪杀狗的屠户，能叫猪狗见了就瑟瑟发抖。

    杀人多了的刽子手，往往也有一样的气场。

    韩玉梁纵横江湖仇家无算，掌下毙命者数以百计，一身阴森煞气早已收放自如。

    被他如此运足气势一瞪，那男人一个腿软就坐在了身后凳子上，只是凳子摆得不正，堪堪擦了个屁股的边，哪里承托得住，歪了一下便狼狈无比地摔在地下。

    出到门外，走向电动车，许婷摸出钥匙正要开锁，又把钥匙放了回去，转身正对着韩玉梁，撇着嘴角微微皱眉道：“喂，臭大夫，我刚才装你女朋友，你怎么连点高兴的样子都没有？”

    “知道你是装的，我喜从何来？”一眼就看穿她是在装模作样，韩玉梁微笑道，“再说，就算是真的，很值得我高兴吗？”

    许婷抱起手肘，微微斜眼瞄着他，颇有点难得棋逢对手忍不住惺惺相惜的味道，瞄了一会儿，扑哧一笑，“行，你这自恋劲儿和我有得拼，我喜欢。”

    “我这叫自信。”韩玉梁看日头正高，心里竟有点怀念起叶春樱在那小小厨房里张罗午饭的背影，他自小流落藏龙宝居，大了之后满江湖游荡，从来都是昼伏夜出，还真没怎么体会过有个小窝，窝里有个姑娘照顾他的滋味，“你还准备去哪里吗？不准备去哪里的话，我可要回去了。”

    “回去什么啊，这调查不是才开始么。”许婷拧开车锁，嚷嚷道，“我可是连最后一门成绩都豁出去了，自习不上陪你一起跑的咦，正常不是该委托给你我就不用管的吗？”

    “那你打算去哪里？”

    她坐上车座后，却不回答，而是说：“你先告诉我，你刚才怎么把那男的弄倒的，你扔暗器了？”

    韩玉梁笑道：“怎么，终于相信我有功夫，不是找你姐姐骗财骗色的恶棍了？”

    “你推门进去时候我就彻底相信了。那门绝对插着呢，我看你稍微停顿了一下，那会儿我听见插销滑开的声音了。”她一扭头，双眼亮晶晶地说，“那你给我展示展示你刚才用的内功吧？你扶着点别让我摔了，旁边人看不出来的。我准给你保密。”

    韩玉梁心想，这女孩若是真如她所说，王八一样张嘴咬住就不撒，吓退她让她最好别抱着能成婚过日子的念想似乎更好。

    他微微一笑，伸手扶住她的胳膊，柔声道：“那你可莫要眨眼，盯着我的脸，好好看着。”

    许婷嗯了一声，杏眼眨也不眨，牢牢锁住了他。

    他面容一肃，真拿出了要杀她的意念，摄人煞气顿时向她扑了过去。

    许婷就算是在黑街长大，见过不少凶险场面，不比一般的小姑娘那么脆弱，可毕竟自己身上并没经过杀气如此之重的事情，一时间只觉彷佛身处尸山血海之中，小巧唇瓣刹那间没了血色，两条蜜润长腿一抖，便再也撑不住车子。

    幸而韩玉梁一早就料到这个结果，手上一用力，身子往边一靠，将她架稳，收去气势，笑道：“你这下知道，刚才那人是怎么摔的了吧？”

    许婷大喘了几口粗气，都没注意到自己已经颇亲密地靠在了韩玉梁身上，回了半天神，才一抬头，小声问：“你……不是大夫吧？”

    “会治病的，未必就是大夫。”

    “你肯定也不是什么大侠……”她打了个哆嗦，“这……这也太邪了……”

    “我不是，我是个无恶不作专门欺凌女子的采花大盗。就等着采你这朵娇花呢。”

    她这才意识到姿势不妥，一个激灵缩开身子，乌黑的眼珠一骨碌，哼了一声，“你想把我吓跑，省得跟我办事麻烦，我才不上你的当。你是什么都好，反正功夫不是假的。我先带你帮了我的忙再说。走，上来，咱们去刘峰当老板的KTV。”

    “你不怕我？”韩玉梁故意露出一抹邪笑，跨坐在后座上，双手便顺势卡住了她柔韧纤细的腰。

    “怕。”许婷一拧车把，咯噔直接从马路牙子上开了下去，颠得俩人齐齐一晃，跟着脆声笑道，“可那才有意思啊，不知道我们小女生，最喜欢这种又强又神秘的男人了吗？”

    “可我杀人无数，还是个采花淫贼。”韩玉梁故意将手往下滑了几分，距离她压在车座上的臀肉不过寸余，“你不觉得危险？”

    “刚才你吓我那下，我是觉得好危险啊，跟兔子见了鹰似的，光想撒腿就跑。”许婷慢条斯理地说，“可仔细想想，就醒过神儿啦，你真是那么坏的人，我姐可能眼瞎看错，可叶大夫，总不可能还好端端的这么养着你吧？”

    “说不定，我是因为春樱长得美，才不急着下手而已。”

    “那我长得也美，有什么好怕。”

    “你倒是够自信的。”

    “我从来如此。”

    伴着随后传来的清脆笑声，电动车径直离开校门口，重又往黑街内驶去。

    路上他俩在一家小馆子里吃了午饭，韩玉梁心满意足，许婷却一会儿抱怨一句，把几样小菜贬得一钱不值，若是厨子在旁听着，要不吐血三升，要不当即就得回厨房拿出菜刀，和她分个生死胜负。

    “有那么难吃吗？我觉得还行啊。”韩玉梁吃完最后一口炒肉，笑道，“你嘴巴是不是太挑剔了？”

    “是你舌头没尝过好东西。”许婷不屑一顾地把筷子一放，“下次再也不来这里吃了，不咸就辣，跟你说，这么哗哗撒佐料的小馆子，一般都是食材不新鲜，压味儿呢。”

    “那你还非要拽着我在外面吃。”韩玉梁叹了口气，“这才第一天，需要这么风风火火吗？”

    “办事情又不是开车，讲究的就是宁抢三分，不拖一秒。拖延起来，没完没了。”许婷一抓手机，塞进包里站起，“走，这就去KTV。”

    “好好好，今天就当是陪你闲逛了。”韩玉梁只好站起来，跟了出去。

    然而，那家KTV还没开门。

    “一点半开始营业。”许婷打量一眼，看看手机，“等会儿吧，也就十来分钟了。”

    韩玉梁叹了口气，找个阴凉处靠墙站定，顺口道：“你这又是请吃冰，又是请吃饭的，回头还有钱付报酬吗？”

    “没钱就欠着，努力去赚咯。”许婷满不在乎地说，“我找你帮忙，还能让你在掏饭钱啊。不过你这人也有意思，一般男的跟女孩出来吃饭，怎么也要抢着付个帐吧？我就没见你摸过钱包咦。我的模样这么不入你的眼？”

    “我没跟女孩在外面单独吃过饭呢。”韩玉梁耸耸肩，“你是第一个，规矩我不太懂，是需要我那样表示一下才算有礼吗？”

    “哦……那不用，我就说说。”许婷刚刚稍微低落下去一点的心情顿时又一片大好，“看来你以前日子过得挺没趣啊，都不跟女孩子约会的？”

    约，不过是月上柳梢头，人约黄昏后，花园见了面，闺房屁股凑。

    好人家的闺女才不会跟他一起大庭广众下吃饭，而那些江湖女侠，在饭馆子见了他，结局肯定是大打出手。

    认识叶春樱之后虽说也一起出去逛过几次，但无奈小大夫手头紧，舍不得下馆子，而且钱都在她卡里，他拿什么抢着付帐。

    “没约到外面过。”他想了想，答道，“我通常都和女人在住处吃喝，守着床，方便。”

    “其实我也不爱在外面吃，好馆子太少，还花钱。”许婷顺水推舟，笑着说，“你帮我办好了这事儿，我请你上我家吃饭去，我好好忙活一上午，给你张罗一桌，叫你知道知道什么叫好手艺。”

    “我对口腹之欲不太重视。”韩玉梁听出她有意在找地方胜过叶春樱，只微笑道，“虽说食色性也，可我还是看重后者多些。吃吃喝喝，果腹即可。”

    “我有点想不通。”

    “什么？”

    “你这么明火执仗的大色鬼，怎么叶大夫就敢把你收留在家呢？”许婷若有所思歪着头，小声说，“她要是担心，早该把你安排到别处避嫌，她要是不担心，说明对你也有那个意思，你俩怎么还分着屋住呢？”

    “有意思和一起睡，还差着不少吧？”

    她扑哧一笑，斜眼瞄着他，“那是人家寻常男女，你是寻常人吗？你本事大，还是个色中饿鬼咦，我见的男生也算是不少了，像你这样几乎一有空眼睛就黏在女孩身上来回打量的可不多……喏喏，你刚才又看那边过去那个白裙子女人的胸了吧？喜欢那么大的啊？”

    “大丈夫言而有信。她不点头，我绝不勉强。”韩玉梁也是一脸冷静，眼珠依旧追着那个白裙巨乳，乐滋滋看到背影都被挡住，“强扭的瓜也没意思，本事该拿来对付讨人厌的混蛋，不该拿来欺负看上的姑娘。”

    许婷一步跳到他面前，叉腰挺胸，笑着说：“那我为了安全，也得让你赶紧看上我才行啊。对吧？”

    韩玉梁一怔，他那个时代，倒是少见这么大胆的女孩，这世界，果然大不一样了。

    他还没开口，身边的KTV，从里面打开了卷帘门。

    一个睡眼惺忪的小伙子叼着烟说：“来得够早啊，要什么包？”

    “迷你包就好。”许婷对韩玉梁使个眼色，一起跟了进去，“对了，这里是峰哥的店吧？”

    她挑染的红发颇为显眼，衣着清凉肤色健康，耳钉项炼都戴着，除了鞋不是高跟哪里都看不到纹身之外，基本符合常来这种地方玩的形象，那服务生也没怀疑什么，点点头，“不过峰哥不常在，找他还是打电话约一下吧。”

    许婷往吧台上一趴，抬眼说：“帅哥，你在这里挺久了吧？峰哥之前交过几个女朋友啊？经常带她们来这里玩吗？”

    那人抬头看了一眼韩玉梁，皱了皱眉。

    “这是我表叔，你可别误会。我是为了峰哥来的，来这种地方我自己一个人多危险啊，叫了个亲戚搭伴儿。”

    听许婷这么说，那人这才神情一缓，笑着说：“你是哪里的啊？”

    “我东华师范的，峰哥给的我电话和位址。”许婷掏出手机亮给那人看看，装出很担心的样子说，“你说我这模样，追他有戏吗？”

    韩玉梁往边退开几步，运功听着，免得那人不敢乱说话。

    之后，直到真正的第一批顾客进门之前，许婷都在跟吧台的人东拉西扯闲聊，第一个去后面收拾，又跟后面来的另一个服务生说了好半天话。

    没一会儿韩玉梁就懒得再听，晃荡到边上走廊口，去看一个个进来就往最里头走的浓妆艳抹女郎。

    差不多两点，许婷才来带他往里走去，进了个迷你包厢。

    等引路的服务生离开，她凑到韩玉梁身边，小声说：“我就知道那家伙是个王八蛋，他时不时会带认识的女孩来这里。后来那个好心帅哥挺委婉地提醒我，说在这里喝东西要注意点。我猜，刘峰应该经常在这里给勾搭的女孩下药。”





第24章   还是简单粗暴点好

    “下药？春药吗？这地方还跟青楼一样备着迷情酒？”韩玉梁这下来了兴致，他虽然不喜欢不经撩拨直接叫女人春情泛滥欲火如炽，但遇到别的色鬼这么搞，则很乐意从这样的状况下把人救出来。

    那种情形下，姑娘昏昏沉沉情欲亢进，又有救命之恩，都不必使什么手段，就能捡个没后患的现成便宜，而且这世界如此发达，也许药物的威力也大大提升，他若能弄点藏下来，多少是样后备。

    “你说的那是武侠小说里的春药吧？”许婷皱眉摇了摇头，“刘峰肯定没有那种玄乎东西，我估计就是网上黑市乱卖的那种迷奸药丸，掺酒里喝不出来，喝下去就不省人事，或者迷迷糊糊啥都不知道，就可以带到外面找个地方开房随便蹂躏了。所以我跟人出门，就算是认识的女的，我也只喝自己经手的东西。”

    要就是蒙汗药，韩玉梁的兴趣就不剩几分，毕竟他点穴截脉一把好手，要想折腾动不了的死鱼，不缺办法。

    “那咱们现在要干什么？”他往柔软舒适的沙发上一靠，百无聊赖地问。

    “来KTV，当然是唱歌啊。不然我钱不白花了。你会唱什么？我给你点。”许婷坐到点歌台边，兴致勃勃满面红光，一看就是这种地方的常客。

    “呃……大风歌？”

    “好。”许婷直接按名字搜，点了那首摇滚版。

    音乐一响，韩玉梁就直接傻了眼。

    说好的大风起兮云飞扬呢？开场唱阿房作甚？

    好容易等到最后唱起了他熟悉的词，但节奏和调门完全不是那么回事。

    于是，接着就成了许婷的自娱自乐时间。

    “我带的水都喝完了，你就想不起来自己会唱点别的什么？”她把包里藏进来的矿泉水喝下最后一口，不太相信地看着他。

    “我……不爱唱，一般都是……唔……弹琴。”韩玉梁寻思一下，找了个说得过去的理由。

    他以前确实也不唱歌，偶尔去青楼，都是歌妓负责这一块儿，他就是吃吃喝喝调情而已。

    “你会弹吉他？”许婷的双眼一下就亮了，“弹得好吗？”

    韩玉梁托着下巴，沉吟片刻，问：“吉他……是什么？”

    气氛有点尴尬……

    正当许婷准备按照失忆处理为韩玉梁好好解释一下吉他顺便问问弹琴是什么琴的时候，之前跟她聊过一会儿的那个较好心的服务生匆匆开门走了进来，神情有点别扭地说：“美女，峰哥……他来了，不过我觉得你今天见他不合适，要不，改天吧？”

    许婷听出了言下之意，眼前一亮，拽了一下韩玉梁，起身过去小声问：“他带别的女的来这里，对吧？是他女朋友吗？师范那个？”

    “不是。”那人摇摇头，“估计是约的网友。行了，也别一直让我嚼老板舌头了，你们时间要到了，续吗？”

    “不续。”许婷故意做出吃醋的样子，“你跟我说说，峰哥去哪个包厢了，我去悄悄看一眼，看看他网友比我好看不，好看我马上就走。”

    “看啥啊……就个没怎么见过世面的小姑娘。”那服务生眼神有些微妙，对许婷似乎渐渐有了几分鄙视，“你都知道峰哥是什么人了，还去凑那热闹干吗？就……就这么贱啊？”

    许婷冷笑一声，抱肘胸前说：“帅哥，我长什么模样你可看清了，今天你不跟我说峰哥在哪里，回头我碰见他，真让我得了手，可别怪我说你拦我来着。”

    那服务生顿时瞪圆了眼，一副恨铁不成钢的样子甩了下手，报了个房间号，转身气鼓鼓出去了。

    “小伙子对你挺有好感的，瞧你把人气的。就差没骂你不要脸了。”韩玉梁探头看了一眼，笑呵呵道。

    “我不想要的好感，收集那么多有个屁用。走了，臭大夫，准备捉奸。”

    “捉奸？”他一愣，“你不是来查他的吗？”

    “已经查完了啊，确定是个人渣，王文珊的变化肯定和他有关，可女人心思你不懂，现在正浓情蜜意呢，让在宿舍里脱内裤都乐意，空口白牙去说准被骂回来，女人恋爱起来那叫一个不识好歹，我比你清楚多了。”她絮絮叨叨说着，但声音压得很低，“不如直接捉他个现行，手机拍照啊录影啊，拿去给王文珊一看，俩人分手，断了关系，我觉得这事儿就算完了。”

    “行，这倒挺快。”韩玉梁笑着摇了摇头，跟她一起拐进了楼梯间。

    上到二楼，七折八拐的走廊绕了一会儿，许婷指向前方尽头，“就那里。”

    但一个靠墙站着正玩手机的服务生马上转身走了过来，“先生，女士，这里是豪华包，你们走错了吧？”

    许婷侧脸看向韩玉梁，撇了撇嘴，“你还等什么呢？”

    “等你给个讯号。”

    “哦，”她笑着拍了拍他的后背，“那这就算讯号吧。”

    韩玉梁点点头，一掌挥出，封住那服务生一串要穴，顺手截断声脉，将他一搂，按许婷的指点，塞进了旁边的厕所里。

    “现在进去吗？”

    许婷小心翼翼凑过去，从门上小窗偷瞄一眼，在背后摆了摆手。

    韩玉梁跟过去，轻声问：“那准备等什么时候？”

    “现在什么也拍不着，”许婷凑到他耳边回答，“再等等，他给那妹子灌饮料呢，里面准有东西。等他脱了裤子准备耍流氓，我就调好拍照模式杀进去，你可保护好我啊。”

    “放心。不过……她要是带着迷晕的姑娘准备出去开房呢？”

    “真那样再商量。”许婷偷瞄着，后来看里头刘峰放心得很，大概是知道有人看着根本不管外头，索性直接把眼睛凑到了小窗上。

    韩玉梁过去跟着瞄了一眼，果然那个刘峰就在里面，搂着一个看穿着打扮远比许婷保守的年轻女孩，而且年纪也小得多，估摸着也就才发育彻底，放他那个时代的确是能当娘了，可在这个世界，还是中学的孩子呢。

    这女孩的姿色和王文珊顶多半斤八两，但远不如大学女生会打扮，看着着实有点土气，韩玉梁心中隐隐了悟，这刘峰多半是为了避免麻烦，专找些其实外形配不上他的姑娘下手，后顾之忧自然就少了许多。

    和宁肯搏一搏也不会将就的他，算是道不同不相为谋的淫贼。

    没等多久，里面那女孩捂着头站了起来，对刘峰说了几句什么，可惜音乐声音太响，这包厢地方又太大，韩玉梁运起功力细听，除了震得耳朵疼，别无所获。

    不过大致猜得出来，应该是药效出来了，女孩觉得不舒服，想走。

    可惜已经晚了。

    刘峰笑呵呵地把她搂进怀里，一边出声说着什么，一边就凑上去吻起了那女孩的脸。

    她挣扎起来，但晃了几晃，就靠在了沙发上，有点起不来身的意思。

    韩玉梁皱眉道：“这种私密地方都肯跟男人碰面，依我看，何必用讨人厌的迷药，稍微动动心思，估计也就从了。”

    许婷却摇了摇头，轻声说：“他们点了好多东西，之前吧台的人也问过我一句，问我在群组里是什么昵称。我看……这家伙有一批帮手，弄了个聊天群什么的，定期打着聚会的套路把小姑娘往这里骗。”

    “那过后不会闹起来吗？”

    “你不看电影电视剧啊？人都放倒扒光了，拍点照片视频什么的，就这种看起来老实巴交的小女孩，绝对认命打落牙齿和血吞，说不定都能逼去卖淫。”许婷愤愤不平地说，“这破地方就不缺这种狗娘养的人渣。”

    这套路韩玉梁也不算陌生，江湖上的人牙子，自古就有差遣油头粉面小相公将良家女子勾搭私奔后卖进火坑的做法，他偶尔遇到，还会顺手杀上几个，捡些不太昧心的银子。

    不过刘峰家业不小，不至于缺这点钱，看来就是喜欢这么玩而已。

    正寻思着，许婷哎哟一声，急忙拿出手机开始调拍照，“这人也太猴急了，就跟你说句话，他可到连那玩意都掏出来了。臭大夫，你不行先进去，可别让他真弄进去。”

    韩玉梁探头一瞄，别说，还真是个急色鬼，那女孩被放倒在沙发上，一身衣服都没怎么动，就把裙子一撩小内裤拽出来扔到桌上，刘峰倒已经握着黑黝黝的阴茎，用手往龟头上涂唾沫了。

    他点点头，推门冲了进去。

    一天之内能叫他撞破两次好事，也算这人倒了八辈子邪霉。

    “操，谁他妈让你进……”听到门响，刘峰一扭脸就骂出了声。

    但韩玉梁的手已经卡住了他的脖子，将句尾活活掐了回去。

    他不愿透露太多本事，运力一抬，将刘峰单手举起，冷冷道：“收起你的屌，我们有话问你。”

    许婷匆匆跟进来，微微皱眉说：“你这也太快了，我就没拍到有用的……”

    “拍那个，不如直接问想知道的。”韩玉梁笑道，“反正他要是答得不对，今后也碍不着王文珊什么了。”

    “你们……你们是谁啊？”刘峰双手抓着韩玉梁的胳膊，勉强认清了上午才见过的脸，“我……我不记得得罪过你们啊，有事……好商量，先放我下来……成吗？喘不上……气儿了。”

    韩玉梁听许婷已经把音乐声音又开大了一些，就算这小子玩命喊人，也不足为惧，这才把人顺手一横，按在了沙发上。

    “兄弟，哥们，”刘峰猛喘了几口气，挤出一个微笑，“是替谁出气来的吗？要是打算揍我……咱能商量商量别打脸吗？”

    砰！

    韩玉梁的拳头，已经轰在了刘峰的鼻梁。

    倒不是说他有多嫉恶如仇，也不是叶春樱期待一下他就真变成了行侠仗义的好人，而是，自古以来同行相忌，尤其他们淫贼这一门，天下正当妙龄的好看姑娘拢共就这么多，一个淫贼慢慢挑跟两个淫贼争着抢那能一样吗？

    所以别说此刻还能卖许婷个人情，就是从前行走江湖时候，遇到抢肉吃的狼，他也少不得要出手解决，顺眼的废了阴茎，不顺眼的直接杀了。

    许婷看着刘峰鼻血横飞哎哟痛哼的样子，拉下裙子先把那受害女孩的下体遮住，拿过桌上刘峰的手机，问：“密码是多少？”

    刘峰苦着脸看了一眼凶神恶煞的韩玉梁，“810606，不是……你们到底为谁啊？就是死，也让我死个明白成吗？”

    拿过桌上的金属烟灰缸，韩玉梁二指一拧，吱呀——啪，直接从上面撕断了一块，冷冷道：“你要是想死，我也不是不能成全你。”

    刘峰差点瞪掉角膜，筛糠一样哆嗦几下，忙说：“不想不想，不想不想不想，我不想死不想死，大哥饶命，大哥……饶命。”

    “那，她问你什么，你就老老实实说什么，撒谎，一次，我碎你一个鸟蛋，你两个丸子都在的话，有两次撒谎的机会。第三次，我就像刚才那样，也对你脖子来一下。你的脖子，比那烟灰缸硬吗？”

    “没有没有，绝对没有。你们问，问什么我就说什么。”刘峰往后缩到沙发靠背边，鼻血都不敢擦了，就那么在人中附近拖着。

    许婷解锁手机翻了翻，看了好一会儿，才怒气冲冲说：“你拍这么多小短片，都是你祸害的女生吗？”

    刘峰舔舔嘴唇上的血，点点头，“啊，都是……我约来的女生。我……我其实有这方面的性癖，我就喜欢把女的迷晕了搞。我一说豪华包请客，她们就乐意来，你说这地方，来了……那多少算是对我有点意思吧？”

    他缩了缩脖子，小心翼翼问：“你们……朋友也在里面？”

    “光是喜欢？”许婷不知道打开了什么，一边看一边说，“怎么我看你这里还有个群，交流分享……还收费卖呢？这都什么人啊，大雕哥，双角哥，舔爷……哦，你是这个，迷奸小王子？”

    “妹子，妹子，你看我像是缺钱的人吗？我……我加那里主要就是和人交换一下资源。”

    许婷轻声呸了一口，看向旁边，伸手拿过一个已经打开的家用高清DV，“你就是用这个拍的？”

    刘峰点点头，嗯了一声。

    “拍过王文珊了没？”

    刘峰连忙用力摇头，“没有没有，我没拍过自己女朋友，女朋友是带出去挣面儿的，拍了给人看那不成给自己戴绿帽子了吗。”

    许婷很自然地过渡到了关于王文珊的话题，问：“那怎么最近这俩月，王文珊越来越不对劲儿了？”

    “啊？”刘峰看韩玉梁放开了手，急忙擦了擦鼻子下面，呲牙咧嘴地说，“这……这能具体点吗？”

    “她脾气现在暴得不行，在宿舍一言不合就动手，整天跟吃了枪药一样，还半夜往宿舍同学水杯里头悄悄放东西。你老实交待，是不是给她吃了什么不正经的东西！”

    刘峰眨巴眨巴眼，陪笑着说：“那……那不能，我……我整天哄她跟哄姑奶奶一样，你们是同学，你又不是不知道，你们女大学生谈个恋爱难伺候得不行，我……我哪里还敢给她吃不正经东西。”

    韩玉梁微微一笑，突然出手，一指戳在刘峰一侧睾丸外。

    阴寒真气彷佛一根冰针，戳得他一声尖叫都变了腔调，双手捂着裤裆就在沙发上出水活鱼一样扭动起来。

    “这就是不说老实话的下场。”对付男人，鸡飞蛋打永远比严刑拷问好使，韩玉梁等他嚎了一阵，才悠然道，“你还有一次机会，考虑考虑，说吧。”

    刘峰满脸又是鼻涕又是泪的，虾米一样蜷着说：“我……我没给她吃过店里的这些药，我……我就是这阵子觉得她越来越不好满足，怎么……怎么操都不来劲儿，就搁网上买了点助兴的药。那个她自己也知道，我们就在外面开房的时候用用，那东西没多大劲儿，说白了就是让她下面血液回圈快点，神经敏感点，我再抹上药油麻痹着点，起码能把她操爽啰。不然说出去我多没面儿啊。哥，妹子，这药……这药我是给她吃过没错，可、可那会儿她已经不对劲儿了。”

    “哦？”许婷一皱眉头，“怎么个不对劲儿？”

    “你一说，我才想起来，她就是俩月前开始，脾气变臭了，动不动就跟我闹别扭，还爱动手，一说话不顺心了，掐得我胳膊这里一块儿那里一块的，后来有次给老子逼急了，真抽了她一嘴巴子，她才收敛点。”刘峰喘着粗气，回想着说，“还有，她他妈的做爱时侯感觉也不一样了，特狂特贪，我先前还以为是确定关系后露出本性了，说不定也是不对劲儿的地方呢！哦，她下头味儿也变了，妈逼的以前舔着就是有点腥，最近透着一股剩茶味儿，弄得我都懒得伺候，老直接上。她还不乐意，又跟我吵。”

    “行行，闭嘴吧。就惦记下三路。”许婷微红脸踢了他一脚，“要我说，就是你给她瞎吃药害的！”

    “真不是啊……是她先变了，我才想办法的。对了，她身上后来还起小红疙瘩，抹了好久湿疹的药也不管用，断断续续拉肚子，让我想开她屁眼都找不到机会。都是这俩月的事儿，我跟她也在一起小半年了，这么明显的不一样不能赖给我吧？”

    “小半年？”许婷疑惑地问，“不是说就不到三个月吗？她们可都说王文珊就是成了你女朋友之后才变得好像精神病一样的。”

    “那是公开，之前我俩就早凑一块儿了。就是她瞒着同学谁都没告诉。后来她们宿舍有人好像也看上我了，文珊不高兴，这才请舍友吃了顿饭，把我当男友介绍了一遍。”

    韩玉梁投给许婷一个颇为得意的眼神，笑道：“看来，也许是她宿舍的哪个女生出了问题吧。”

    刘峰急忙附和道：“对对对，太对了哥们，跟你说，女生要是住一个屋啊，操蛋得很，啥都想暗地里比比，我吧，刚巧跟最近挺火一演电视的有那么点儿像，她屋里有人嫉妒她，给她下药啥的也挺正常。我前两天还听文珊说打算搬出来呢。暑假留这里打工就是想赚个房租出来。”

    “胡扯，小微你又不是没见过。人家能看上你？”许婷一拍桌子，“我看你就是不老实！”

    韩玉梁其实感觉出刘峰没有撒谎，但他本也没打算留下一个蛋蛋幸存，故意一板脸，照着刘峰子孙袋就又是一指。

    这回刘峰倒是没叫出声来，嘴角冒白沫翻起白眼抽抽着就晕了过去。

    许婷有点紧张地过去探了探鼻子，察觉还有命，吁了口气，说：“你下手可够狠的，专照要害招呼，这叫什么邪门功夫啊，跟我们女子防身术一样。”

    “管用的就是好功夫，想那么多什么。”韩玉梁拿起刘峰的手机，想到里面有一大堆现成视频，递给许婷叫她把卡拆出来留桌上，自己踹进了口袋里。

    “你拿那个回去做什么？”

    “证据留个底。”他岔开话题，道，“呐，已经快晚上了，也查到这个程度了，接下来，你准备怎么办？”

    “今天只能到此为止了。”许婷稍微有点失望，“后面两天，我考完试就去从别的人那里查查。这个刘峰绝对没说实话。”

    韩玉梁哦了一声，指着旁边沙发上昏迷不醒的女孩，“这个呢？”

    “你搭乘计程车带回诊所吧。不然扔在这里啊？”许婷起身往门口走去，扶住门把，想起什么一样扭头说，“你可别趁火打劫啊，我是相信你才把她托给你的。”

    “这姿色我还看不上呢。”韩玉梁笑着把那女孩打横抱起，跟着走了出去。

    在他心目中，直到此时，还是依旧认为，这不过是小女人之间争风吃醋惹出的小事而已。

    他觉得自己应该拿不到什么像样的报酬，也就没再上心，回去之后等那女孩醒了，跟她简单说一下情况，提醒她今后一定小心些，倒是博得几分叶春樱的好感，之后几天，就还在诊所帮忙，晚上上网学习，中间跟着沈幽出去了两次，姑且算是学会了开手动档的小车。

    听沈幽的口气，这次在黑街渗透售毒的组织实力不弱，背后可能就是那个派杀手来想要解决韩玉梁的“冥王”，提醒他最近多加小心。

    悠闲几天，韩玉梁决定转个硬币看正反，正面就去给许娇复查，反面就去探望一下差不多还没出头七的老王。

    不料硬币弹出去，还在桌面上咕噜噜转着，许婷的电话打了过来。

    “臭大夫，出大事儿了。”

    “说，什么事。”

    “王文珊……她把刘峰杀了。”

    “啊？”





第25章   食其肉

    没想到大学里的委托还能闹出人命案子，叶春樱一听韩玉梁说起，吓了一跳，险些把盛挂面的碗都摔在地上。

    “那你现在要去哪里找她？”叶春樱紧张地问，“那边危险不危险？不行……不行还是报警吧。人命案子证据确凿的话，他们还是能上心管一管的。”

    “要是许婷没夸大，这事儿有点诡异。我得赶紧去看看。”韩玉梁开门看向墙边那辆停了不知多久已经成了土猴的破车，满肚子不情愿。

    知道他晕车，叶春樱匆忙解下围裙，给诊所挂出停业牌子，“我骑电车送你过去吧。”

    “出了诊所，可就不在雪廊保护范围里了。”

    “你不是还在么。”叶春樱笑吟吟推出车子，“再说，好歹我也是你正牌助手吧，我总要适应一下给你帮忙的新工作。”

    韩玉梁心里清楚，最近几天每晚许婷都一通电话打上半个多小时，调查的热火朝天干劲十足，他就随口开了句玩笑，说许婷好像更象是他的助手多些。

    结果叶春樱倒是记在心里了。

    “那好，我说位址，咱们这就过去。”韩玉梁坐上后座，等车开动，笑道，“已经到了杀人的地步咯，你跟去，不怕吗？”

    叶春樱很冷静地说：“我是学医的啊，面对尸体总比许婷有经验吧？要是还在大学里查那些学生的事儿，我就不跟你去了。”

    路上韩玉梁转述了一下许婷电话里的内容。

    人命案子是昨晚出的，没人报警，许婷知道出事儿，是王文珊突然给她发来了一段影片。

    许婷当时没觉得有什么，一边整理最近从刘峰前女友嘴里套出的情报，一边随手点开。

    结果，把她吓得差点从椅子上摔下去，惊叫声都把许娇吵醒。

    影片里面王文珊坐在应该是KTV包厢的地方，拿手机自拍，嘴上都是血，半边脸肿着，牙里头像是咬着什么。

    本来许婷还以为那是王文珊精神不正常拍来吓唬人的恐怖视频，不料镜头转动间，竟然带到了地上躺着的刘峰。

    她暂停仔细看了看，虽然比较模糊，还都是血，但能判断出来，就是刘峰没错，而且肯定死了。

    “视频上判断不了那么准确的吧？”叶春樱在此提出了质疑，“说不定……是恶作剧？”

    “她说刘峰没了半张脸。许娇都看吐了。”

    叶春樱没再回话，沉默了一会儿后，悄悄打了个哆嗦。

    “春樱，你现在回去还来得及。我估计那里多半没警察，反正许婷没报警。”

    “不要紧。”她摇摇头，颇为固执地说，“我好歹……也解剖过尸体呢。这种场面吓不倒我的。”

    二十多分钟后，车子开到了那间KTV外。

    看起来风平浪静没什么事儿的样子，卷帘门没开，但门口有车停着有电动车脚踏车排开，应该是来玩通宵的客人还没走……韩玉梁皱起眉，不对啊，他记得那天看着地方的牌子，早上七点就清场打扫了。

    许婷已经到了，大概是不放心妹妹，许娇也在，俩人正看着卷帘门发呆一样站着。

    一见韩玉梁到了，许婷还没动，许娇先踩着高跟凉鞋飞奔迎过来，双手一抓韩玉梁胳膊，紧张无比地说：“韩哥，这事儿太邪门了，你千万小心点，不行……不行咱们就报警吧。”

    “就算死了人，你也不用吓成这样吧？”韩玉梁皱了皱眉，“不是都说黑街这地方死人不奇怪吗？”

    “可这次死人有点奇怪。”许婷走过来，跟放好车子的叶春樱对望一眼，表情紧绷，“我电话里没敢跟你说清楚，刘峰那半张脸……像是被王文珊活活啃烂的。她嘴里咬着那个，最后视频结束前我暂停仔细看了看，可能……是刘峰一个眼珠子。”

    叶春樱往韩玉梁背后缩了缩，小声提议：“要不……咱们给雪廊那边打个电话？”

    许娇有心帮妹妹垫砖，马上大声说：“你想什么呢，雪廊一帮杀手，请他们来干什么？清理尸体吗？”

    许婷摇摇头，“报警也不好用，黑街这地方，不说是什么事儿，警察根本不会来，一说是死了人，还是这么个死法，信不信等警车就得等俩小时。”

    叶春樱皱眉道：“那也比咱们就这么硬闯进去好吧？这地方……看着就不对劲儿啊，外头这么多车和车子，通宵的客人和服务生难道都还没走吗？”

    “我觉得……多半是走不了了。”许婷的脸色也有些发白，“刚才在卷帘门那里，我跟我姐是闻味儿呢，你们去闻闻就知道了。”

    韩玉梁迈开步子，都还没用力吸气，一股浓烈的血腥气就扑鼻而来。

    “春樱，许婷，许娇，你们……往别处躲躲吧。先别报警，我进去看看。”他沉声叮嘱道，伸手在卷帘门上摸了摸，扭头看周围有路人经过，皱了皱眉，又离开位置，想找个比较隐秘的通道进去。

    “这边这边。”许婷丝毫没有回避的意思，在旁边墙头踮脚望了一眼，指着里头说，“这里有侧面的窗户。”

    她这一探身，T恤小背心一起往上挪，顿时亮出一段紧绷绷充满弹性的蜜色腰肢。

    韩玉梁悄悄瞥了两眼，笑纳进脑海收好，才过去望向窗口。

    没想到他还没动身，许婷就屈膝一跳，扒住墙抬起长腿爬了上去，这灵活劲儿跟野惯了的小子都有一拼。

    叶春樱和许娇显然都想一起，然而没这身手，只能望墙兴叹。

    韩玉梁担心她俩留在这边扎眼，自己跳上去后，干脆把她俩也先后拉起来，垂降到另一边比这边地面低出一截的阴湿小巷里。

    许婷已经在仰脖望着窗户，“那么粗的护栏，比卷帘门还不好弄吧？要不我先爬上去看一眼里面什么情况。”

    许娇急忙过去，一伸手拽住了她，“有韩哥呢，你瞎出什么头。”

    韩玉梁抬手比划了一下高度，轻轻一纵，抓住了护栏下沿。

    反正目前三个女的都算是自己人，他没什么好忌惮的，真气一运力贯双臂，把身躯往上一引，脚蹬墙壁向后一拔。

    噶啦一声，四角固定处全被拔裂崩开，他托着整个护栏侧身份腿，两边踩墙，提气轻轻一纵，把护栏放在地上，起身冷静道：“你们在外等着，我先进去看看。”

    许婷侧脸打量着他，伸手一拽他衣摆，小声问：“你……这是人的力气吗？”

    “我只是知道些用力的诀窍。这也是本事。”他微微一笑，跳起抓住窗台，伸手拨开推拉窗户，轻松一翻跳了进去。

    刚一进去，他就急忙对身后提高声音道：“你们都别跟过来，就在外面等着。”

    可惜这边的女人没几个懂得三从四德，许婷这样的更不知道什么叫听话，韩玉梁话音未落，她就已经蹬着后面的墙，扒住窗台爬了上去。

    但她一条长腿架上窗台，才抬头往里看了一眼，就愣在了那里，嘴唇颤了颤，立刻原路退了下去，往旁边跑开两步，一弯腰哇的一声，把早饭吐了出来。

    韩玉梁探出头，带着几分无奈道：“我都说别跟过来了，这场面我看了都恶心……”

    许婷一边呕一边伸胳膊摆了摆手，“我不进去了，先不进去了。”

    叶春樱抬起头，却伸出了细细的手臂，“韩大哥，你把我拽上去吧，我能帮上点忙的。”

    “你确定？我估计，这整个KTV里，可能一个活人都没有了哦。”

    叶春樱心里打了个突，但看一眼许婷，坚定地点了点头，“放心，韩大哥，我是学医的啊，和一般人不一样的。而且我是你的助手，怎么能来了不帮忙，万一你有什么地方不太会，那该怎么办。”

    许婷转身靠着墙，脸色苍白，“臭大夫，这……这我觉得还是报警吧，警察什么时候管都行，咱们……应该处理不了。”

    “报警也要等我走了，处理好这边的痕迹再说。”韩玉梁叮嘱一句，把叶春樱拉了上来，先用肩膀挡住她视线，压低声音道，“你可别勉强，从我肩上先看一眼，不行就赶紧下去，我自己查。”

    叶春樱探头一望，顿时明白了许婷为什么会有那样的表现。

    她这上过解剖课的，看得都有点反胃，要不是早晨没吃什么就匆忙出门，估计喉咙里涌上来的就不仅仅是酸水，也就忍耐不住了。

    里面的KTV门厅，倒毙着三个工作人员。

    但不是寻常的死法。

    都被割了喉，血喷得满墙满天花板都是，但杀人者似乎这样还是不满，划开了死者的肚子，把一副副内脏全都扯了出来，扔得到处都是，吧台的电脑上、等候区的沙发上、还有这扇窗户进去后的盆栽上，都挂着散发出腥臭味道的肠子。

    其中一个死者并不是服务生，像是在这里上班的夜场公主，她也是死得最惨的那个，脖子几乎被割断，双乳都被割下切片，撒了一地，整套生殖器都被从下体掏出，切断，子宫被划烂，倒扣在茶桌边的一个啤酒瓶子上。

    叶春樱都有点佩服自己，竟然没有晕倒或是失足摔下去，还冷静地打量完了。

    “你脸都煞白，还是下去吧。”韩玉梁柔声道，“这估计不是小场面，里头应该还有，别进来了。”

    她摇摇头，“我行的。”说着，她用力爬上来，在韩玉梁的搀扶下翻进屋中。

    他们刚走两步，背后嘿哟一声，竟然是许婷也跟着攀了上来。

    “喂，你都吐了，还进来干什么？”

    许婷瞄了叶春樱一眼，跳进窗内拍了拍小腹，“反正吐都已经吐干净了，不进来多亏啊。外面我姐守着就行了，咱们走，多一个人，多一分力量。”

    叶春樱小心翼翼不去踩有血的地方，考虑一番后，先迈到吧台那里，掏出几个塑胶袋，招呼韩玉梁他们套在脚上，叮嘱说：“咱们没戴手套，都小心些别乱摸东西。黑街的警察破案不行，冤枉好人可擅长得很。”

    许婷哼了一声，“说的跟你领教过一样。”

    “我也是听病人说的。”叶春樱转身走进回廊里，探头在一扇门的窗外看了一眼，扭头摆了摆手，“也都死了。”

    韩玉梁踩着塑胶袋，快步先在一层转了一圈。

    大开眼界。

    一共三个屋子开了通宵，包括陪唱的女人在内十四个人，全都死了。

    一个男的死在厕所，被一刀穿喉，胯下阴茎被砍成一团烂肉，一根抽了一半的烟塞进砍开的尿眼儿里，看的韩玉梁下体一阵发紧。

    其他屋里的十三个，男的要嘛被割断脖子，要嘛被刺进了胸口，毙命后都被掏了肠子，有几段还在女人尸体上捆圈打了个结。

    女尸则都被割了乳房下阴，有两个丰满点的还被切掉了屁股，划开了肛门。

    看完一层，许婷又吐了三次，叶春樱趁许婷去厕所吐的时候也偷偷在外面洗手池吐了一次。

    韩玉梁都忍不住开了一瓶冰镇饮料喝下去压压反胃的劲儿。

    “这是……来了个疯子团伙吗？”上二楼的半路，许婷有点发虚地说，“这都快成屠宰场了，我在黑街也算长了小二十年，可没听说过这么变态的杀人犯。”

    叶春樱轻声道：“咱们这样一般百姓，有事儿也不会听说那么细。咱们要是不进来看看，回头听说，也就是KTV发生灭门案这样的小道消息而已。”

    许婷这次没杠，点点头，“也有道理。唉……这一场看过去，我以后可是大心脏咯。”

    叶春樱跟着细声说：“是啊，我感觉以后看到什么也不会觉得恶心了。”

    然而，韩玉梁找到大概是刘峰的尸体时，俩女孩又都跑出去，争先恐后奔厕所吐了一次。

    之所以是大概，是因为那尸体已经没了脸，整个尸体七零八碎的，想要认出是个人都不太容易。

    而判断身份，是因为尸体位于上次韩玉梁废掉刘峰的包厢里，外面还和上次一样有个放风的，可惜的是这次放风的没有那么好运，被乱刀砍掉了头，裤裆还被戳了几下，屎尿血混在一块，已经干在了地上。

    而且，屋里的尸体是个男的，旁边还掉着一个最新款的智慧手机，应该就是上一台装满视频的被韩玉梁缴获后换的新机。

    本来从阴囊是不是受过内伤更容易判断，但……这尸体的阴茎被连根割了，俩蛋蛋一个被丢进鱼缸里，已经被里头的鱼啃了大半，另一个和阴茎一起被削得快成了松鼠桂鱼，戳在易拉罐口。

    最让人不寒而栗的是，这男人的致命伤，是被牙齿咬出来的。

    从被吐得到处都是的脸皮来看，他应该先是被咬断了脖子，然后被啃掉了整张脸。

    这基本符合许婷看到的影片里的内容。

    也就是说，这惨剧的凶手，至少有一个王文珊。

    问题是，她在哪里？

    “韩大哥，这边，你来看看。”

    叶春樱指着走廊里的血脚印，“这应该就是杀人的那个凶手留下的，她下楼之后又上来了，往里走了。”

    许婷打了个哆嗦，小声说：“她……她不会还在吧？”

    “还在最好。”韩玉梁笑道，“省得我还要追着找她。”

    “喂，这疯子杀了楼上楼下几十个人啊。”许婷紧张地左右打量着，“关键是……这事儿太邪门了。王文珊我认识，学校组织的晨跑都跟不下来，她……她怎么就能杀这么多人了？”

    叶春樱皱起眉说：“有些药物倒是能让人短时间内反应速度耐力什么的都得到提升，但……效果也就是肾上腺素的程度。”

    许婷咕哝道：“会不会是毒品什么的？最近我听到传言说有人悄悄在黑街贩毒呢。”

    “毒品也不是这种效果啊，一般吸毒的人反而会失去……”说到这里，叶春樱突然一愣，拉了拉韩玉梁的袖子，“韩大哥，你……还记得上次洗头巷公寓小宋叫我过去，最后跳楼死了的那个秦姐吗？”

    韩玉梁淡淡道：“我当然记得，我刚才就想到那个疯女人了。力气大的诡异，受那么重的伤还不死。不过……那个女的可是都不清醒了，王文珊要是也被打了那种针，没能力杀掉整个KTV的人才对。”

    许婷探头探脑看着前面，小声说：“说不定人家药改进了呢。”

    韩玉梁停下了脚步，犹豫一下，拿出手机，打给了沈幽。

    “怎么了，韩大夫，才学会开车，就急着学枪了吗？”沈幽的声音懒洋洋的，似乎还没起床，“我这两天比较忙，你还是先在诊所悠闲着吧。”

    “我有事问你，”韩玉梁开门见山道，“你们那边查毒品的事情，查得怎么样了？不是要叫我帮忙么，怎么还没个动静？”

    “你也太心急了点。敢在黑街贩毒的，来头肯定不会小。”沈幽迟疑了一下，说，“算了，直说吧，这些毒品的来源，可能和上次盯上你的杀手是一块儿的，都出自“冥王”。我们这边判断，对方应该是打算来抢黑街……或者说，来抢新扈这块风水宝地了。这很可能意味着两边组织的全面对抗，我们还没想好你能帮什么忙。”

    “关于毒品本身呢，你们调查的如何了？”韩玉梁望了一眼经过的屋子，二楼唯一的开通宵包厢，里头两男六女，都已经成了烂皮囊。

    “代号黑天使，目前发现的应该是分成了AB两种亚型。对方的渠道控制得很好，估计还在试验阶段，我们查到的不多。”沈幽不紧不慢地解释说，“根据几个受害者的情况反推，那毒品似乎能让人渐渐狂暴，身体素质变强，理智一点点丧失，成瘾性非常厉害，但口服效果并不好，和血液接触才是最佳渠道，算是门槛比较高的类型。如果不碰上老毒虫，一般人买回去也操作不好，暂时发现的受害者都是被强迫注射的。”

    说完，她补了一句，“你怎么问起这个了？这不像是你会主动关心的事情啊，叶大夫的诊所收到这种危险的病人了？”

    韩玉梁叹了口气，“算了，这事儿跟你说也不好说清楚，你来俊峰KTV，从东侧窗户进来看看，就知道了。那是我打开的窗子，我看完就走了。你看完有兴趣弄清楚怎么回事的话，再跟我联络。”

    不给沈幽再发问的机会，他直接挂掉电话，塞进口袋里继续追着已经变浅到快注意不到的脚印走去。

    最后，追到了就是个摆设的紧急出口边。

    之所以说那就是个摆设，是因为那个紧急出口门外连楼梯都没有，下去就是后巷，对面的不知道什么建筑把这边的光挡得严严实实，顺着这个口出去，只能跳楼摔进臭水沟。

    但王文珊显然就是从这个口逃掉了。

    两件染满血的衣服，和一把裹着布的刀就扔在臭水沟里，旁边还散落着一堆肉块，也分不清是哪具尸体的。

    让两个女孩在后面稍等，韩玉梁跳下后巷，看了看衣服上血的凝固程度，心道王文珊应该半夜就已经走了，现在可没地方追她去。

    跳上来后，他就带着她们原路返回，还从窗户出去，跟热锅蚂蚁一样的许娇说了说情况。

    许娇好奇忍不住跳起来看了几眼里面，虽然都是闪了闪，但大致能猜出是什么景象，一听就急着拉许婷回去。

    许婷哪里肯，皱眉嚷嚷说：“王文珊都变成疯子杀人魔了，我要是跟你回去这就不管，小微说不定都有危险。”

    韩玉梁方才沉吟了一路，此刻问道：“许婷，我知道那个张萤微跟你关系很好，你对她了解多吗？”

    许婷抿了抿嘴，迟疑几秒，说：“我知道……你怀疑小微，我也想问问她。她放暑假了，现在在北边一个小餐厅打工，现在那里人应该还不多，不行……咱们这就去找她。姐，你回家忙你的吧。这事儿不水落石出，我晚上觉都睡不好的。”

    她看一眼墙，这边地势低，比之前难度高了不少，但她还是没叫韩玉梁帮忙，退开几步，助跑一跳，在顶头拦路墙上蹬了一脚，颇为矫健地借力爬了上去，在上面扭头说：“你们路上也给我说说，那什么毒品是怎么回事。”

    说着，她蹲下伸出手，准备帮忙拉人上来。

    但韩玉梁存心炫技，双手左右各搂一个，真气上提运起凌虚天通身法，纵跃而起，带着许娇和叶春樱高高越过墙头，直接落到了对面地上。

    正巧，刚从一辆深紫色摩托车上下来，把头盔摘掉的沈幽赞叹地拍了拍巴掌，微笑道：“韩大夫，你还真是个自带电影特效的男人啊。”





第26章   油盐不进

    韩玉梁最近午休时候陪着叶春樱看的电影里有一句台词，他很喜欢。

    “你以为躲在这里就找不到你吗？没用的，你那样出色的男人无论在哪，都像黑夜里的萤火虫那样的鲜明、那样的出众……”

    所以他的实力被这些漂亮姑娘们看在眼里没太大关系，实力，才是男性最大的魅力。

    但被男人盯着看，就有点不太愉快了。

    “沈幽，车上下来那个男的是谁啊？你们的人吗？”韩玉梁看向后面跟来的一辆普通轿车上下来的一个相貌普通的小伙子，皱眉问道。

    “是，你不用担心。”沈幽招了招手，“死老鼠，过来把卷帘门弄开，估计有大场面，你准备给庄老大打电话吧，他的假期看来完蛋了。”

    那被叫死老鼠的青年咧嘴一笑，摸出一串钥匙就跑到了卷帘门前，蹲下跟开自家门一样一插，大约鼓捣了三秒左右，就把门向上抬起打开。

    沈幽隔着玻璃门看了一眼，吹了声口哨，“死老鼠，还是先给晁管家打个电话吧，这地儿……估计要招来特安局的人咯。韩大夫，你进去过了？”

    韩玉梁点点头，“没活口，我准备走了。”

    说着他就看向许婷和叶春樱，结果……那俩大概是在屋里的时候一直靠较劲心态强提着一口气，出来之后松了劲儿，顿时双双腿软脸白，互相搀扶着靠在墙上，正苦笑着嘀嘀咕咕互相安慰呢。

    “死老鼠，你进去看看，我在门口守着，听听韩大夫怎么说。”

    那青年点点头，从口袋里掏出手套鞋袋，蹲下摆弄一番，推门走了进去。

    韩玉梁看那青年开来的车正好横过来堵着KTV外面小院的大门，叶春樱和许婷又还在絮叨，索性跟沈幽站在门口把事情简单说了个大概。

    “所以，你觉得是张萤微出了问题？”沈幽思忖片刻，“可这种疯狂的药，不像是那种大学女生能搞到的东西。”

    “所以我才要去查。”韩玉梁暗暗藏了一口馋涎，那张萤微毕竟也算个挺标致的小家碧玉，“好好查查张萤微，她肯定有问题。”

    “东华师大，刚刚升大二的学生。”沈幽低头在小号PDA上记了些什么，“我回去就摸摸这女生的底。那个王文珊，估计已经成了危险人物，我得赶紧通知各处眼线，看看谁见到了她的踪迹。”

    许婷挺腰站直，走过来说：“可以出发了么，老韩？”

    “你整天都给我发明的什么乱七八糟称呼。”韩玉梁皱了皱眉，“你这就好了？不再歇会儿缓缓劲？”

    许婷得意一笑，低声说：“我是看你家叶大夫强撑得太辛苦，给她个台阶让她喘口气，我从小在河边拿小棍儿戳的是什么，那可都是生下来不要扔臭河沟里淹死的女婴，吐都吐过了，早没事儿了。”

    叶春樱脸色苍白地走到电车边，“韩大哥，你不是还要调查吗，咱们走吧。”

    许婷乐呵呵跟过去，“不行我带他去吧，你回去休息休息，瞧你气色差的。”

    韩玉梁也柔声道：“春樱，你先回诊所吧，那边是许婷一个高中同学，她跟我过去和那人谈谈就行。你也看到了，这事儿现在邪门了很多，不寻常。”

    叶春樱有点失落地低下头，“我……就帮不上忙吗？”

    “你可以帮忙宣传啊，招揽一下新客户。你瞧我这第一笔生意接得是个什么烂摊子啊。”

    许婷不高兴地轻轻踢了他一脚，“喂，我好心送你的开门红咦。”

    “这倒是够红，红彤彤的。”

    许婷扭头看自己姐姐一副已经受不了要跑的样子，好声好气说：“叶大夫，春樱姐，这样，你就当帮我个忙嘛，我姐明显快崩溃了，你顺路把她也捎回去，我呢，就赶紧带着老韩去找小微聊聊。这事儿真要和她有关，那我还和她没完呢。”

    叶春樱这才勉强同意。

    韩玉梁到大门口看了一眼，运气伸手把雪廊那个死老鼠横停的车搬开了一条缝，先目送叶春樱送许娇走远，才跨上许婷的车子，对沈幽摆了摆手，往北开去。

    路上韩玉梁先把沈幽说起的毒品事情简单介绍了一下，跟着就问许婷，让她说说张萤微的事。

    女生在学校结识的闺蜜们，往往对家中的事情了解并不会多深，顶多是有个大概的印象。而许婷自己家庭不幸，父母早亡，全靠姐姐含辛茹苦养大，在学校不愿意提自己家里的事，自然也不会聊别人太多这方面的话题。

    她只知道，张萤微住在一个挺不错的社群组里，单亲家庭，母亲挺年轻，挺漂亮，以前好像还给服装店做过招牌模特，后来在家里做点网路生意，反正是不怎么出门上班。

    有人问过张萤微，她妈为什么不给她找个新爸爸，结果就跟摸到老虎屁股一样，让那颇为文气的小女生板着脸俩礼拜没跟那同学说一句话。

    许婷人际关系一贯好得很，看在眼里，记在心中，知道爸爸这事儿估计是张萤微的逆鳞，果断丝毫不碰。

    大概正是因此，两人的友情才一直维持到了如今。

    “这就奇怪了，张萤微一个单亲家庭的女大学生，不该有这么黑的门路啊。”韩玉梁皱眉思索片刻，闻着许婷后颈飘来的淡淡汗香，缓缓道，“我看，探探张萤微的底，之后咱们还是得找到王文珊，她要是脑子还能清楚一会儿，说不定能知道是谁害的她。”

    “都快到餐厅了，先跟小微聊聊吧。”

    说着话，车子拐进一条小路，在北城区第二医院斜对面的小饭馆前停下。

    隔着半落地窗，韩玉梁一眼就看到了张萤微。

    现在饭馆还不忙，她正坐在一张空桌边，翻看着教科书，神情专注而平静，倒并不像是心里有鬼的样子。

    许婷也站在外面看了一会儿，心里打了几个腹稿，把车子一锁，大步迈了进去。

    一见他俩过来，张萤微推推眼镜，颇期待地说：“怎么，你们突然一起过来，是查到什么了吗？刘峰是不是对文珊做过什么奇怪的事情？”

    许婷看了一眼韩玉梁，压低声音凑过去，小声说：“你说反了，是王文珊对刘峰做了特别奇怪的事。”

    “啊？”张萤微一愣，露出并不像是作伪的迷茫神情，“文珊……对刘峰？”

    她似乎想到了什么，微微皱眉说：“婷婷，你的意思……该不会是想说……文珊有什么变态嗜好吧？”

    “不是。”许婷板着脸，一字一顿地说，“她把刘峰杀了，跟疯子一样，一口一口把刘峰活活咬死的。”

    “什么！”张萤微大吃一惊，双手一缩，把桌上的书都带到了地下，“你……你别逗我，婷婷，这……这笑话不好笑。”

    “她还给我发视频了呢。”许婷拿出手机，干脆把昨晚的影片亮给了张萤微，在最后关键的地方暂停，指着后面说，“喏，你仔细看，画素不太高，但能看清吧，后面那个半边脸都没了的，就是刘峰。”

    张萤微彻底愣住，不知道是因为恐惧还是错愕，她明亮的眸子顿时就被泪光遮掩，她急忙摘掉眼镜，捂住嘴，双肩无法自控地抽动起伏，转眼就泣不成声。

    许婷收起手机，等了一会儿，看张萤微稍微平静了些，才问：“小微，你最后一次见文珊是什么时候？”

    张萤微犹豫了一下，一边拿出卫生纸擦眼泪，一边小声说：“就昨天晚饭时候，她说想跟我道歉，我们就一起在这里吃的。”

    “那她有没有什么不对劲的地方？”许婷急忙追问。

    “她早就开始不对劲儿了啊。昨天……还是那样，说几句就挺生气，光想和我吵。”张萤微低着头，手指搓着衣角，轻声说，“哦，对了，她昨天来的时候，心情格外差，一直骂刘峰，还说自己胃痛，我劝她少吃点辣，她不听，不光吃了小半盘辣子鸡，还灌了一瓶冰镇啤酒下去，后来说什么要去刘峰的KTV找人，我把她送上计程车，就没再见她了。婷婷，你说……那视频会不会是恶作剧啊？”

    “不是。”许婷很严肃地说，“我一早就去KTV那里看了。”

    韩玉梁在桌下伸手拽了一下许婷，抢着道：“刘峰确实死了，死得很惨，王文珊啃光了他的脸，还切了他的……下体，完全是发了疯的样子。另外，我们急着来找你，还有原因是昨天半夜王文珊杀人之后逃掉了，她表现出了恐怖的力量，如果她连男朋友都能杀掉的话，我很担心之前和她吵过架的人，会不会也在猎杀名单上。许婷，你们宿舍另外两个女生还在新扈吗？”

    许婷心领神会，马上摇头道：“我问过了，都考完试就回家了，她们不是在地人。”

    说完，俩人一起看向张萤微，默契地做出了担忧无比的表情。

    “我……我没得罪过她啊……”

    韩玉梁盯着她的表情，又问：“那这样，你知道王文珊住哪里吗？我懂点儿功夫，如果能抓住她，交给警察，后续应该就不用咱们操心了。”

    “她家不在新扈，就是……就是为了刘峰才没走的。应该住在刘峰家才对。我……不知道位址。”张萤微摇了摇头，整个人像是被抽走了三魂六魄，呆愣愣地说，“那怎么办啊？该……报警吗？”

    韩玉梁想着之前沈幽的话，面色凝重地说：“何止，那边不仅已经报警，还通知了特安局。”

    特安局的全称是世界联合政府特别安全对策局，在各地的中心城都设有分局，靠分局成员辐射管理周边卫星城中设定的临时安全课。

    本就是因为原本的警察系统日渐失灵而设定，也算是聚集了一群愿意和黑暗邪恶作斗争的精英人才，虽然平时主要负责中心城的治安，但卫星城出现恶性案件的时候，特安局的干将也会临时前往各地特安课，指导当地警察处理棘手情况，维持最低限度的社会安定。

    韩玉梁从前每到一处，就会先摸清当地衙门的水准，对特安局的资料，当然也搜集得格外认真仔细。

    “我想，那群堪称警界特种部队的家伙过来，抓住王文珊验一验，应该就知道到底是什么东西把她变成了一个疯子吧。”他故意露出一个微笑，“要不这样，婷婷，王文珊之前刚和小微吵过架，她的危险程度不会比刘峰差出太多，咱们这两天就多费费心，保护一下她如何？”

    许婷展颜一笑，“对啊，小微，反正咱们委托了他，他功夫又真挺不错的，干脆就跟漫画小说里一样，让他给你当个贴身保镖得了。你要怕他一个男的不合适，我也跟着一块儿，怎么样？”

    张萤微的表情变得有些僵硬，她犹豫了好一会儿，才说：“还是算了吧……保镖挺贵的，我……不想花那个钱。暑假里我应该不怎么会接近黑街那边，王文珊……都疯了，不一定能找到我吧？”

    韩玉梁淡淡道：“她知道你打工的饭馆，知道你家吗？”

    张萤微的表情更加难看，“去过……两次。不行……你们稍等，我打个电话。”

    她说着拿出手机，踉踉跄跄跑去一边角落。

    韩玉梁急忙凝神运功，捕捉着那边的声音。

    “喂，妈，你在家没出去吧？”

    “嗯，没出去啊，做瑜伽呢，怎么啦？”

    “妈，今天……今天要是王文珊过来，你千万不能给她开门，千万不能。”

    “怎么，你俩又吵架了？哎呀，小微，妈也上过大学，同屋舍友，该让让就让让……虽然妈上了不到一年就因为你退学了，但人际关系可比你好多了。你呀……”

    “妈，文珊杀人了。她……她现在不正常，可能还会来杀我，她要找去家里，你千万别给她开门，我不是说笑的。”

    听张萤微焦急叮嘱的口气，在那个家里，好像她比妈妈的话语权还要高些。韩玉梁不禁有些纳闷，这家庭的情况可有点奇怪，单亲，母亲也不出去上班，这个时间了还有心思做瑜伽，住着不错的社群，女儿却跑来小餐厅打工赚零花。

    “喂，你能听到？”

    韩玉梁点点头，对许婷比了个噤声手势，继续偷听着。

    这个距离，张萤微又压低了声音，根本不需要防备被谁偷听到，所以也显得比较放心。

    她挂断跟妈妈的通话后，神情挣扎了一会儿，又拨了一个号码出去。

    “喂，我要跟你见面。”

    听筒里传出的是一个口音很别扭的男声，“怎吗？货用完了？”

    “我不在电话里跟你说这些，大哥说了，让我防着你录音。”

    “好吧，还见面谈，在你大哥的地盘？”

    “嗯，还在我大哥那里，别处我不放心。就这样，晚上八点见。”

    韩玉梁听不出什么所以然，但是很好奇地问许婷：“张萤微还有个大哥？”

    “没听说过啊。”许婷一愣，“我跟她认识快四年了，真不知道这回事。”

    “哼，看来这丫头果然有不少事儿瞒着咱们。我猜……保镖的事儿她大概也不会答应的。”

    果然不出所料，张萤微打完电话去洗了个脸，回来之后，就一脸歉意地说：“你们的好意我心领了，不过我家社群挺安全的，监控都是新装的，保安也都挺负责，应该不需要专门再找个保镖，怪浪费的。婷婷，既然都报警了，这事儿我看咱们也别管了。韩叔叔这么辛苦跑了好几趟，咱们把报酬给他结算了，这事儿就到此为止吧，好吗？”

    许婷自然是满肚子不乐意，她眼珠一转，突然指向窗外，惊叫一声：“文珊！”

    张萤微浑身一震，起来就往后厨那边窜，脚下一个踉跄，撞在旁边桌角，痛哼一声摔倒在地。

    另一个女服务生赶忙过来搀扶，连声问这是怎么了。

    许婷这才站起来，瞪着张萤微，毫无半点歉意地说：“对不起，我看错了，就发型像而已。”

    张萤微抿紧嘴巴，先对同事道谢，跟着坐回来，不满地说：“婷婷，你什么意思？吓唬我……好玩吗？”

    “我就是觉得你这么冷静，应该没事儿啊。谁知道你会吓成这样。我还想问你呢，你干嘛这么心虚啊？”

    “我没心虚。”张萤微不耐烦地摆了摆手，“是被你吓了一跳。我们店里要开始忙了，婷婷，你跟他商量报酬的事情吧，需要付什么我分一半。”

    许婷皱眉道：“那我要是陪他一夜呢，你来分半夜？”

    张萤微顿时瞪圆了眼睛，“婷婷，你……你也疯了吗？这不是你表叔吗？你今天这是怎么了，赶快回去休息一下吧。等警察抓住文珊，你就不会这么奇怪了。”

    许婷恨恨跺了跺脚，拉住韩玉梁就走了出去。

    在门外，韩玉梁说了说自己听到的电话内容，许婷歪着头苦思冥想，说：“我真不知道她有什么大哥，会不会……是她父亲那边的孩子啊？可我根本不知道她爸是哪个没良心的。这可怎么办？”

    “你先带我去认认张萤微的家，我来想法子掏出话。”

    许婷先是点了点头，跟着神情一凛，严肃地说：“臭大夫，你可不许没凭没据就对小微胡来啊，你随便伤了她，最后万一她是无辜的，我可生你的气。”

    韩玉梁笑道：“看看，你自己心态明明也变了，小微无辜都变成万一，还嘴硬什么。”

    “谁嘴硬了……”许婷皱眉说，“货是什么，她大哥是谁，她跟文珊的变化到底有没有关系，这三个问题没找到答案，小微就是无辜的啊。”

    “这好办。”韩玉梁淡淡道，“她和那人约的晚上八点，看来是打算在饭馆忙完直接出发，想知道那货是什么，盯梢跟踪过去就是。至于……她大哥，到地方如果问不出来，我也有别的法子知道。总之，接下来按我的方式查，走吧，你先带我去看看她家，让我认认地方。”

    许婷犹豫片刻，一咬牙，“好，听你的，我就不信这事儿查不到水落石出！”

    等电车开出一段，她说：“对了，老韩，为了不让小微起疑心，你说咱们是不是把报酬商量出来，让她先付了她那一半，剩下的……算是我自己的委托。”

    “可以啊。”

    “那你觉得按现在的工作量，给你多少报酬合适？”

    “我看你刚才对她说的那个就挺好。”

    “啊？什么啊？”

    “陪我一夜啊。”

    “爽死你，你才干了点什么啊，再说了，我是让小微付，这个她要能同意，我……我就……我反正不信。”她也不知道要赌个什么，半路刹了车，“算了，你个大流氓，整天惦记妹子，我看着弄个数找她要吧。”

    韩玉梁悠然道：“好啊，那就拜托你了。”

    又骑了一会儿，许婷有点不安地问：“臭大夫，好好的，你非要去看小微家干什么啊？”

    “我也就是看看，寻思能不能找个漏洞，万一有的话，三个问题里，起码有一个就能找出答案了。”

    “哪个啊？”

    韩玉梁哈哈一笑，“你不是挺机灵的么，张萤微要是有个大哥，你不知道是谁，我不知道是谁，难不成，她妈也不知道是谁？”

    “你想直接去问阿姨？”

    “碰上机会的话，有何不可？”他淡然道，“许婷，你要是真有心将来跟着我当帮手，就得知道，我可不是你心里那种大侠，我既不会为国为民，也不会舍己无私，我办事有我的方式，能把委托的任务做好，就够了。你让我查清王文珊变了的原因，我一定做到，你只管想好最后该给我什么报酬，毕竟后面这些，小微可不会帮你分担一半了。”

    许婷沉默下来，一路无话。

    半个多小时后，电车开到新扈东北近郊的一处多层高档社群，许婷这才指着靠角一个三楼，轻声说：“就那里，小微家。老韩，阿姨人很好的，你……可别真伤了她。”

    韩玉梁观察了一下，也许社群组里头有监控，但外面临街两面，则只有一个银行门口装着探头。

    他寻思一下，笑道：“我看大门口那些保安拦车不拦人，走，咱们进去散散步，让我观察一下环境。”





第27章   韩玉梁的调查方式

    张萤微住的社群四面被高墙和一列门面店铺围着，直到走进去，才能看到里头院子的全貌。

    两栋高层单独建设在角落，其他地方都是四层高度的大户型楼房，顶层带阁楼，楼间距极大，绿化完善，社群组内不许进车，全部从外面直接开入地下停车场，走在里面，就像进了一个大花园。

    韩玉梁眼睛抬起，一边散步一边把肉眼可见的那些监控位置收进脑海。

    大概是对监控和安保比较有信心，或是为了美观考量，这里面的房子都没看到装防盗护栏的，对他来说，稍微回避一下摄影机的范围，进谁家都跟逛街一样轻松。

    但回避摄影机的位置，还真不太容易。

    每栋楼两端都有监控，照着每个单元门口出入的人。

    而要从窗户走的话，唯一一个可以算是死角的，就是楼尽头对着高墙方向的一扇小小窗户，应该只做换气用，是那种不能完全打开的结构。

    “呐，看过了，你想好怎么查了吗？”从社群组里面出来，随便找了个小饭馆进去，饥肠辘辘的许婷一口气点了一堆东西，服务生刚走，就托着腮问，“我看还是等晚上直接跟踪小微吧。”

    韩玉梁沉吟片刻，小声问：“许婷，有什么能遮住我脸，又比较方便携带的东西吗？”

    许婷想了想，说：“我看社群门脸有个药店，给你来个医用那种大口罩？”

    “好，你去给我买一副。”

    “你真要想办法进小微家啊？”许婷颇为惊讶地说，“这……行吗？”

    “我自己去试试，不行就撤。”韩玉梁静静盘算着，“你只管帮我准备就是。”

    等许婷买回来口罩，餐厅里的电视正好播放到了本地新闻。

    那个一脸端庄的女主播用很严肃的口吻说：“插播一条紧急消息，昨天深夜，在我市南城区一家KTV，发生了严重的刑事案件……”

    韩玉梁闻声看过去，果然是刘峰那边的事上了电视，说了一堆杀人现场的情况，然后导播切给了南城区警署刑事搜查科科长，那个大腹便便的中年男人对着镜头慷慨激昂地表态了一堆。

    许婷压根没仔细听，哼了一声，不屑一顾地说：“这老家伙上任好几年了，电视上我见过他不下二十次，回回都是这一套说法，都懒得换换词儿。真是个爷们，哪怕你承认自己不管用呢，净说点虚的，真烦。”

    “尸位素餐而已，不奇怪。”韩玉梁几天前才见叶春樱救治了一个被混子群殴打伤的巡警，对黑街的情况已算是心中有数，“稍有点脑子的，都知道这案子邪门得很，他敢上电视表态要查，我觉得就挺不容易了。”

    许婷有点难过地低下头，“老韩，要是真跟……跟那个黑天使毒品有关，小微怎么也弄不到那种药吧？会不会是王文珊自己在外面得罪了人，或者……就是刘峰给她打的针？”

    她这话说得没什么自信，跟着就抬头展颜一笑，“算了，我就是自我安慰一下。小微那态度……的确像是有问题的。当我没说，咱们吃饭吧。”

    韩玉梁边吃边聊，故意拖了一下时间，等到离开餐厅，不少人大概都已经开始午睡。

    张萤微在餐厅打工，中午忙完之后，就算回家休息，时间也比这晚得多。韩玉梁打定主意，和许婷约好过后打电话找地方见面，便让她自行在附近找地方打发时间。他则装成闲逛的样子，顶着明晃晃的日头，踩着被晒软的柏油路拐过了街角。

    张家的侧窗所在墙外，对街是一处工地，烈日当头，都已经休息避暑去了，街上也空荡荡没什么路人。

    韩玉梁走进一家小超市，在里面装模作样看了看，出门前咳嗽几声，顺手掏出口罩戴上，往边一拐，贴墙走到中间，停步侧身，左右看看街上暂时无人，提气一纵，足跟在墙头防盗铁丝上轻轻一点，便飘落在楼与墙之间的小道上。

    远处凉亭有对儿小情侣搂抱在一起，正在低声不知道说着什么情话。

    韩玉梁估计一下距离，心想若不处理，不是没有被看到的可能，便悄悄走过去，垂手在两人腰后一拂，用春风化雨手暂时定住他们穴道半个时辰。

    为了避免麻烦，他颇为遗憾地打消了将那女人丰臀揉捏几下占个便宜的冲动，原路退回免得出现在监控之中。

    靠墙摸了摸楼表面的材质，可以借力之处颇多，他屏息运气，观察一下外面绿化树木勉强能挡住不少视线，不再犹豫，一跃而起，壁虎游墙般爬到了那扇小窗之外。

    窗户原本只能自下方向外打开一道手臂宽的缝，再开就会被构造卡住。

    但这种东西，当然拦不住韩玉梁。

    他稳住身形，先看了一眼窗内，似乎是个衣帽间，并无人在，当即放下心来，内力贯于指尖，缓缓将那个卡住的金属结构扭弯，把本就开着的窗子一点点掀到更大。

    一见勉强可以通过，他扭身一钻，无声无息落进了屋中地上。

    四下打量一番，摆着的都是衣帽鞋袜，韩玉梁随手拿起做工华丽的内衣内裤看了看，便靠到门边，听起了里面的动静。

    应该是已经午休，屋内没什么声音。

    他小心翼翼将门打开一缝，探头看去，是间宽敞客厅，去掉摆餐桌的位置，都比叶春樱的诊所要大。

    他暗道，这女人看来应该就是这时代的大户人家。

    可住着这样地方，张萤微为何要大热天不辞劳苦去小餐厅里打工呢？

    这岂不是和乡绅家的闺女跑去给人当丫鬟一样吗？

    走进客厅，里面颇为凉爽，看来冷气比叶春樱诊所那台一工作就吱吱抱怨的懒驴要强得多。

    他侧耳倾听片刻，循着轻微的呼吸声，摸到了卧室门外。

    张萤微的母亲，就躺在里面的宽大双人床上，睡得正香。

    大概是不禁凉风直吹，她并没关门，靠客厅的冷气降温。不过这样当然不如直吹凉爽，于是她也就盖得不那么严实，只有条凉被角搭着肚。

    探头看了一会儿，韩玉梁心中赞叹，算算年纪，里头女人年纪起码也要四十上下，可保养极好，素面朝天也看不出几分显老，眉眼五官比女儿还标致不少，不愧是曾经当过招牌模特的。

    虽说青春就是最好的化妆品，可张萤微跟妈妈一比，还真只有年轻这一项优势而已，尤其是身材这项，简直足以让韩玉梁怀疑这到底是不是亲生母女。

    与张萤微小巧玲珑可爱精致的身段大不相同，她妈妈身高腿长，臀部饱满，蜂腰一握，双乳丰腴浑圆，侧躺在柔软床垫上，真似一朵春睡海棠，那睡裙被蹭的上提不少，屁股亮出大半不算，带着蕾丝花边的黑色内裤也露了底，勾得韩玉梁馋虫大动，脑海里已经浮现出将母女俩一起按在床上颠鸾倒凤的旖旎美景。

    不过一想到许婷还在等着，里面这女人也不知到底是什么来头，他就不好轻举妄动，只得整好口罩，准备进去装作凶徒直接问话。

    偏巧，就在这时，那女人放在枕头边的电话竟然嗡嗡嗡地震动了起来。

    都已经迈出步子的韩玉梁只好急忙又闪回原处，屏息凝神，听着里面动静。

    “哼嗯嗯……”那女人翻了个身，起床气似乎冒出了头，不满地哼唧着摸索几下，从枕边拿起手机，眯缝着眼看了看。

    这一看，竟让她颇为惊喜地一下子坐了起来，双手捧住手机就凑到了耳边，娇滴滴说：“喂，你终于舍得打给我啦。”

    韩玉梁眉头一皱，这女人说话的口气，可比女儿嗲多了。怎么这母女俩，心理年龄好像被掉包了似的。

    他凝神运功，手机听筒里的声音自然尽收耳底。

    那是个颇为低沉的男人打来，口气高高在上，“我是问问你，萤萤最近怎么回事？你给她的生活费不够花吗？鑫爵跟我说，她竟然在小餐厅里打工当服务生，你这个娘是怎么当的？啊！”

    那女人瑟缩了一下，紧张无比地说：“这……这……这也不能怪我呀，从咱们的事儿被她知道开始，她哪里还听过我的话？你闺女什么脾气你又不是不知道，她对你连声爸都不叫，我这个妈能算个什么东西……”

    “你说说你，别的什么都不用干，就养个女儿，结果都管不好！”

    “喂，萤萤就是有点不听我话，别的哪里不好了？学习就没让我操过心，说早恋耽误学习，就不跟男生打交道，这不是我管的，还能是你啊？我这里你都三四个月才来一回，你多久没见过闺女了，你自己说。”

    “我上个月还跟她一起吃了饭。”那男人不悦道，“我是为你好，才尽量不同时找你们两个，是你说萤萤因为咱俩的关系才变成这样的，我照顾你和女儿的情绪，不对吗？”

    听出男人不高兴，这边女的顿时就软了，“好嘛好嘛，我错啦，我不对，孩子上大学后我管得少了，等晚上她回来我一定说她，让她打工搞社会实践也找个合适的地方……咦，对了，让她去鑫爵那里实习你说怎么样？我看他俩关系还挺……”

    “屁！”那男人粗暴地打断了她，“你懂个屁！你他妈知不知道黑街是什么地方？你让萤萤来这地界实习？鑫爵那么忙，照看得过来吗？照看不好出了事，信不信我剥了你的皮！”

    那女人委屈地说：“你现在就会吼我，我说这个也不行，说那个也不对，你就是嫌我现在老了，不如你身边的小姑娘了，萤萤不用你管，你找你别的情人再生一个闺女吧。讨厌！”

    果然不出所料，原来是个有钱人养的外室，膝下是个女儿，估计也没什么登堂入室的可能了。韩玉梁懒得再仔细去听，心里默默盘算，既然张萤微的爹是黑街那边的大户，那这黑天使，想必就有了来源。

    可他心里其实也还有几分不信，那么个娇小玲珑文文静静的小姑娘，怎么就能用这么恶的药去对付自己的同屋好友呢？

    今天看张萤微知道消息后的惊愕表情，分明做不得假。

    难道她其实也是被骗了？被她那个大哥鑫爵？

    等等……鑫爵？张鑫爵？张鑫卓……黑街……有钱人……鑫洋商贸？

    张鑫卓曾买了冥王的杀手来对付他，黑天使已经被确认是冥王正在试验的新型毒品……

    一条线浮出水面，韩玉梁神情一凛，眼中顿时浮现出几分杀气。

    这要是张鑫卓张三少的私生妹妹，还是个会用毒品谋害舍友的毒辣蛇蝎，那他可没必要再多余怜香惜玉，恶人，就要交给他这样的恶人来磨。

    听里面挂掉电话，韩玉梁邪心已起，暗自冷笑一声，抬手脱掉上衣，闪身就冲进屋中。

    那女人根本没料到卧室竟突然杀出一个口罩挡脸的赤膊壮汉，脸上一白就要高声尖叫呼救。

    韩玉梁作为经验丰富的淫贼，岂会给她这种机会，人还没到床边，就屈指一弹，一缕真气正中喉头，将她尖叫敲成了一串剧烈咳嗽。

    “咳咳！咳……啊……啊啊……”

    没咳嗽两下，她的面颊就被紧紧捏住，红唇大张。

    韩玉梁顺手抄起旁边凉被，单脚踩住运力一撕，扯下一条，将她手腕扭到背后。

    这女人胆子似乎颇小，连挣扎也不敢，舌头颤动，被捏开的嘴里含糊不清地说：“什么……什么都好商量，别……别杀我……求你……”

    本想把她绑上，没料到竟这么不济事，韩玉梁皱起眉，索性先凝神运功，逼出杀气，先猛地给了她一个凶煞眼神。

    女人整个人都顿时软了，瘫在床边一条大白腿哆哆嗦嗦垂到了下面，半抬着头哀求：“我……我给你钱……我……我保证不报警……真的。”

    他眯起眼睛，故意色迷迷地打量了她一下，并不说话。

    她低头看了一眼，睡裙早被蹭乱，一边吊带垂在下面，露出半拉已经微微松弛但依旧颇为丰满诱人的奶瓜。明知道男人起了色心，她却反而松了口气似的，勉强挤出个微笑，往后退了退，把腿缩到床上，并拢，“别的……别的也好商量，只要……只要别杀我，真的都好商量。就是……你别嫌弃我年纪大。”

    韩玉梁略一斟酌，拿过她的手机，递到她眼前，嗯哼了一声。

    女人哆嗦了一下，小声问：“解……解锁？”

    他点点头。

    解锁后，他先翻了一下自己能认清是怎么回事的地方，但这手机款式很新，还不是他见过的寻常智慧系统，最后知道怎么打开的，也就是个通讯录。

    他翻到那个标记成“亲亲老公”的号码，对着那女人的脸，用力点了点，哑着嗓子道：“这是你老公？”

    那女人哭丧着脸说：“我……我就是自己写来看的，我……我是给他当情妇的，都当二十年了，手机里存成老公而已。”

    他不置可否，拿回手机接着往下翻，翻到最下，顺次看到了张鑫爵和张鑫卓两个名字。

    微笑浮现在口罩下面，好，看来是不冤枉了，他打开张鑫卓的名片，核对一下号码，和叶春樱那里存的一致，“张鑫卓，张三少，和你是什么关系？”

    那女人抱着膝盖，似乎意识到对方并不是寻常入室抢劫的恶匪，小声说：“是……是我男人老婆的儿子，老三。他……他在黑街好像挺有名的，说别人都管他叫张三少。”

    “嗯？张三少？”韩玉梁故意做出不悦的口气，手掌化刀，横向一斩，指尖擦过那女人的吊带，脆弱的布料顿时应手而断。

    “我……我不会告诉他的。”她双手抱住险些掉下来的睡裙，往后靠在床头，大口急喘，骇得面如土色，“你到底要什么……你要什么我都给你……求你放过我……别杀我……”

    虽然起了淫心，但韩玉梁知道还是正事要紧，更何况这女人如此胆小，完全不必着急。

    他思忖片刻，打开她与张鑫爵的简讯往来记录，往前翻了翻，大致浏览了一遍那短短十几条，然后学着她的口吻，发了一条简讯过去：“大少，我有个事儿，能不能请问一下你，萤萤是不是去找过你啊？她最近变得有点怪，你知道她是怎么了吗？”

    那女人瞪眼看着他把简讯发送出去，一头雾水，脸色苍白，欲问无胆。

    暂时没等到回覆，韩玉梁一皱眉，心想闲着也是闲着，便将裤扣一解，从中掏出了那根还半软不硬下垂着的长长阴茎，冷冷道：“要不要命，看你表现了。”

    身为一个淫贼，报仇出气自然要找漂亮女眷下手，当初武当掌门将他列为武林祸害，号召正道群起追缉，他就悄悄摸上山，将那死牛鼻子藏在偏房的爱妾绑走，带到山里幕天席地好好快活了三天。

    那珠圆玉润皮肤白嫩的小妇人，生生被他奸得从痛哭求饶到淫声浪语再到痛哭求饶，从苦不堪言到欲仙欲死再到苦不堪言，最后阴关被破，淫津横流，今后肾经空虚淫欲入体，死牛鼻子只要一干她就必定狂泄不止，稍卖力点，就能把她活活干死。

    他从没觉得自己是个好人。

    不在叶春樱面前，他也没兴趣装什么大侠样子。

    看那女人磨蹭着爬了过来，他只觉得快活。

    你张三少不是要找人杀我吗？我不仅活得好好的，还要让你小娘跪下吃我的阴茎。

    在那里转悠了很久，这情妇本来还在犹豫，可一凑近，就闻到一股淡淡的血腥味，顿时吓得挪动下身过来床边，乖乖跪坐下来，圆滚滚的屁股搁在后脚跟上，抬头就乖乖吐出舌头，顺着阴囊中央的肉筋就往上舔去。

    行家一出手，就知有没有，一见就知道这是个技术精熟的，韩玉梁微微一笑，分腿站稳，单手把她头发拨开，看着她张大嘴巴嘶溜嘶溜舔过肉茎，浅浅含住龟头，舌头垫在下面左右摇晃。

    他的小兄弟从同样的侍奉里得到的快活比寻常男人高出数倍，舌头这么一舔，痠麻顿时扩散开来，整条阴茎昂扬而起，迅速胀大。

    她原本二指圈着，结果眼见着嘴里龟头越来越大，那拇指食指，竟然也再圈不住。这种伟岸阴茎，过往她也就在西洋A片中见过。

    韩玉梁当然不会为这种女人特地行功收缩，拿着她手机继续检查，另一手揪住她的头发，按着她摇晃吞吐。

    结果第一下就顶了喉头，噎得满脸胀红，双手急忙推在他大腿上，带着泪花摇头求饶。

    可惜对这种熟透了的美妇人，韩玉梁一贯都略有些狂猛兽欲，一见她眼角泪光，反而更加亢奋，雄腰微摆，彷佛把她吞咽环肌当作了销魂口，挤在中间飞快抽插。

    那女人不断呛咳，可嘴里的东西，吐，吐不出，咬，没胆子，不几下呛得眼泪鼻涕一起岀来，狼狈至极。

    韩玉梁正想再往深处插插，掌手机嗡嗡震了一下，回覆来了。

    他这才放开女人的头发，吁了口气，道：“好好吹箫，莫要停下。”

    她先吐出阴茎猛咳了几下，急忙拿起被子擦了擦脸，点点头，将硕大的龟头再次含进嘴里，嘬住飞快吞吐。

    这女人口技远胜许娇，想来李曼曼那种寻常人妻也绝比不上，韩玉梁满意地呻吟一声，一边享受那嫩滑舌头和柔软朱唇的伺候，一边打开了回覆的简讯。

    “没什么，芹姨。小微就是跟舍友闹了点小矛盾，所以心情不好。我开导过她后，她已经好多了。”

    韩玉梁斟酌了一下，看之前记录，这个芹姨不太敢跟大少多交流的样子，反倒经常和三少聊天攀关系，字里行间透着想当续弦上位的念头。

    不过听张萤微的电话，她找的是大哥，不是三哥，张鑫卓八成不知道内情。

    而且张三少那性子，保不准就一个电话打过来了。

    还是在这里守株待兔，等张萤微回来，直接审问本人更好。

    打定主意，韩玉梁丢开芹姨的手机，垂手抓住她酥软的奶子，一边揉搓一边挺腰猛插大几十下，等阴囊一缩，便把精关一松，龟头后抽，对着嘴巴里面就射了起来。

    芹姨这辈子就靠男人养着，伺候的技巧快成了本能反应，一边咕咚吞咽，一边收拢丰润的嘴唇，裹着龟头伞棱缓缓前后滑动。

    男人射精的时候龟头那一圈最是敏感，韩玉梁自然也快活得呻吟出声，将这次进了管子的精虫，一滴不剩全都喷给了她。

    但看着她巴结的眼神，他还是将凉被撕成条，先给她手脚结结实实捆起来，再把嘴巴一塞，比起点穴截脉，这样的女人还能稍微挣扎扭动一下，乐趣更佳。

    反正肉已到了嘴边，他又刚刚出过一次，心里不急，略一检查，就先离开卧室，关好房门，去了芹姨肯定听不到的角落，把电话打给了许婷。

    “喂，你先回去吧，我在这里查出了一些要紧的事儿，就先不走了。”

    那边沉默了一会儿，传来许婷略带狐疑的问话：“你这个大流氓，不会是……看上小微她妈了吧？”

    嘿，你猜得真准。

    不过多了个看字。





第28章   那还有什么好客气的

    虽说不愿意搞些坑蒙拐骗的勾当，但韩玉梁心知现在要是实话实说，告诉许婷自己刚刚在张萤微的妈妈嘴里射了一发，准备在这里守株待兔学A片情节吃母女丼顺便审问一下，那么，几分钟后估计那个挺泼辣的小娘们就得杀到门口。

    适当撒个小谎还是很必要的。

    “主要是我进来一趟不容易，这地方到处都是监控，难得有个死角，窗户还小得要命。我要现在离开，下次可就不知道还能不能进来了。”他想了想，笑道，“我刚把张萤微她妈绑上，这女的漂亮归漂亮，可浑身肉皮都松了，屁股上还有纹，哪有你浑身上下紧绷绷的看得人心痒。你问这个，莫非是吃醋不成？那要不你也上来，在这里盯着我得了。不过先说好，我这里办的事，已经能算是……那叫什么罪来着，入室……”

    “入室强奸。”

    “嗯……不对不对，入室抢劫。”韩玉梁差点被她带沟里去，“你要来了，肯定只能走大门，被拍下来，到时候算是共犯，我横竖是黑街那里一个不要命的，你呢？以后大学不上了？”

    那边憋了半晌，才传来许婷不情不愿的声音：“你可别欺负阿姨啊，阿姨人可好了。我过后可要问的，你要办了什么烂事儿，我什么报酬都不给你了。”

    不用你给，我这就要收咯，韩玉梁肚里暗笑，口中道：“你只管回去就是，等我电话通知你消息。王文珊的事儿，我心里已经有数，就等找到证据，回头让你心服口服。”

    “那你可没戏，我这人，心服口也肯定不服，就你这流氓劲儿，我服了也不会承认的。”许婷哼了一声，“算了算了，你忙吧，我回去看看我姐，我中午没着家，她准又吃的外卖。你一有消息，赶紧给我打电话。”

    “嗯，放心。”

    挂掉电话，韩玉梁搓了搓手，在屋里转悠着东翻西看，随便调查着打发时间。

    反正这世界的捕快手段他大致了解过，那什么指纹啊DNA啊脚印啊，对他都不好使。他整个人都是凭空冒出来的，又住在黑街那么个无法无天的地界，根本不怕被衙门悬红。

    再说，鑫洋商贸的情妇女儿涉及到“黑天使”毒品，这母女俩报警的几率微乎其微。

    至于找男人们给她俩出气这个，韩玉梁才不在乎，他跟鑫洋商贸的梁子早就结下来了，江湖上虽都说冤家宜解不宜结，可最后几乎全是冤冤相报何时了的，劝人大度，要小心被雷劈死。

    他是一早就在心里盘算，等摸熟了黑街的情况，把他们张家挨个解决，彻底免除后患，顺便在地头扬名立威，免得还需要找雪廊护着叶春樱。

    别的房间翻不出什么，芹姨的卧室里，倒是找出了不少好玩意。

    按摩棒、串珠、跳蛋、阴蒂吮吸器、带毛的皮手铐、紧身皮衣、口球、肛塞、灌肠器……简直是A片道具博览会，足足装了半衣柜。

    也不知道是这个娘们会玩，还是张家那位老当益壮，闺女都上大学了还能惦记这些花样玩具。

    一个情妇的家，不过是金丝雀的笼子而已，除了那些淫具，屋里连一张合影都找不到。

    韩玉梁坐在床边，轻轻拍了拍芹姨的大白屁股，柔声道：“我掏出来你嘴里的东西，你自己控制好音量，我问你点事情。你刚才表现得很好，说明你是个懂事的女人，我喜欢懂事的女人，而且，一般不杀。”

    芹姨急忙点头，嘴角残留的精液都甩掉在床单上。

    韩玉梁摘掉她嘴里的堵物，随口问了些她知道的事情。

    她叫王悦芹，是鑫洋商贸上一任董事长张天洋的情妇，还在大学时候就被他一顿攻势拿下，心甘情愿做了藏在外面的小老婆，女儿出生后颇受疼爱，准许用他的姓，还和家里兄弟姐妹保持着联络。

    几年前黑街爆发过一场大火拼，位于灰色地带的鑫洋商贸正面卷入其中，张天洋的原配妻子和二儿子被击毙，大儿子被流弹击中下体，丧失生育能力，加上此前大少的女儿夭折，全家就只剩老三能续上香火。

    那件事让张天洋备受打击，找回在外的几个私生子，准备叫他们认祖归宗。

    可短短半年不到，那些私生子就死的死残的残，要嘛没命要嘛成了废物。

    那之后，张天洋就退居幕后，将鑫洋商贸交给了张家大少，张鑫爵。

    那半年里具体发生了什么，王悦芹不敢打听，所以完全不知道，就觉得要把张萤微好好保护起来，于是软磨硬泡在北边求张天洋买了房子，搬到了这里。

    也不知道是不是为了报复她逃出黑街不在自己身边守着伺候，从那时起，张天洋就不再避讳女儿，直接当着她面出入王悦芹的卧室，彻底明确了此前王悦芹一直遮遮掩掩欲盖弥彰的关系。

    恰逢叛逆期的年纪，母女之间的纽带，便在张萤微的羞耻感中崩断，再也难以续接。

    不仅关系渐渐疏远，张萤微连母亲给的钱，都不太愿意要，让王悦芹在家中的地位越发低下，不知不觉对女儿都有点巴结讨好的味道。

    大致了解了一下情况，韩玉梁问道：“你女儿最近和她大哥重新有了来往，这个你清楚吗？”

    王悦芹连忙摇头，“我不知道，我……我真不知道，萤萤现在什么都不爱跟我说，我连她有没有喜欢的男生都不清楚。”

    这个韩玉梁倒是清楚，多半就是那个刘峰。

    刚才晃荡在屋里四处看，张萤微的卧室墙上，挂满了一个男明星的海报，而那个油头粉面看起来好像比较缺睾丸的男人，五官眉眼降级个七八分，和刘峰就有了那么点神似。

    他寻思，如果王文珊当初也是因为这个看上刘峰的话……不对啊，不管怎么对比俩人的条件，也是张萤微更好咦。

    王文珊除了屁股和胸稍微多了那么一点肉之外，哪里都不如张萤微，尤其五官，张萤微戴着眼镜也能胜出一筹，要是摘了，说吊打也不过分，毕竟是能有自信跟许婷这种耀眼体质的姑娘做闺蜜的，岂是王文珊一个中等偏上女生可比。

    那问题会不会就出在这里啊？

    韩玉梁皱眉细细思忖，他那个时代男人妻妾成群也无伤大雅，女子还要有容人之量才能做贤良大妇，如此情形下，女人仍少不了为男人争风吃醋明争暗斗，现如今大多数男人都只能娶一个，那为了抢做出点什么出格的事儿，也挺合情合理。

    看他皱眉，王悦芹吓了一跳，以为自己说错了什么，急忙弥补，“萤萤要是去找大少，那……那肯定是受气了，她小时候大哥就没当她是……是私生女，虽然明面上不怎么接触，但底下一直偷偷护着她，打小萤萤被人欺负，都会偷偷找大哥告状。他们俩要最近又有了来往，可能就是因为这样的事情吧。”

    “嗯，”韩玉梁点了点头，隔着内裤摸屁股手感不好，脱下来扔到一边，顺手摸了一把这熟妇毛茸茸涨鼓鼓的牝户，“既然你女儿的事儿你不太清楚，我也不为难你，就到这里吧，等我想起什么，再问。”

    王悦芹点点头，不敢躲，手脚都被捆着也没能力躲，只好咬唇忍着，暗暗自我安慰，一把年纪的小老婆，还在乎这种破事做什么，把他伺候得舒舒服服，活着过去这关，不叫张天洋知道就是。

    看她听话，韩玉梁满意地点了点头，算是赞许，指头一弯，抠进那肥肥嫩嫩软软呼呼的屄缝里，一边搅和，一边心里盘算，等张萤微回来，该怎么处理。

    不久之前才见过面，光靠一副口罩恐怕隐藏不了身份，他自己不怕暴露，但要是操作不好，或者说操得不好，会不会连累许婷倒楣呢？

    毕竟算下来，王文珊的悲剧罪魁祸首如果就是张萤微的话，那这女生就不仅是心机深沉的问题，还锱铢必较睚眦必报，一副小人报仇十天嫌晚的德行。

    想了想似乎没有什么两全之策，除非把张萤微杀人灭口……别说，这倒是个办法，这女人小小年纪就如此阴狠，将来怕不是会成为比什么大少、三少还难缠的对手。

    该玩的玩过，该问的问清，只要她罪有应得，封股真气在死穴，让她在母亲身边慢慢归西就是。

    打定主意，韩玉梁心中一宽，兴头又起，掰开王悦芹的屁股看了看，红艳艳的肉缝已经有了水气，湿润润的开着个内簇的眼儿。

    王悦芹看他又把那粗长老二从裤裆里掏出来，心知在劫难逃，闭眼深呼吸了几次，小声说：“那个……你的这么大，我这被绑着，怕伺候不好你，要不……要不你解开我？”

    韩玉梁满不在乎，伸手一扯，把她手脚松绑，自己也干脆脱光，只留下口罩还在脸上，叉腰矗立。

    王悦芹揉了揉手腕，马上下床打开抽屉，掏出一条新连裤袜拆封，坐在床边穿上，嘴里说：“我上年纪了，跟小姑娘不能比，套上这个，看着线条稍好点。”

    她把裤袜兜好，套头脱下睡裙，瞄了韩玉梁一眼，拿过被他搜出来的紧身皮马甲，穿在身上。

    那皮马甲就是件情趣服，胸口开洞，下头收腰，上头细绳一拉打结之后，倒是让王悦芹的身材年轻了起码十岁，就是那双乳房怎么也恢复不了曾经的青春弹性，还是沉甸甸半垂着。

    她乳晕颇大，但乳头并未在外冒着，而是内收藏在一个凹缝中，方才被他一番扣挖有了点快感，左边奶头充血钻出了个尖儿，但右边还羞嗒嗒不肯见人。

    “你……你喜欢怎么来？”她小心翼翼走过来，握着阴茎捋了几下，吞口唾沫，“我能用点润滑剂吗？我这下头不怎么湿，你这么大，真……真破了皮，你也不痛快。”

    “行，你赶紧来吧，省得晚了你女儿下班回来，见多个便宜干爹，估计要生气。”

    王悦芹本来也在担心女儿下班回家休息也被这淫魔盯上，一听他这么说，急忙点头，直接踩地跑去衣柜前，拉开里面一个暗格，掏出一瓶带提升敏感度效果的润滑剂。

    她老早就放了环，不用担心怀孕的事儿，加上有心巴结讨好，看韩玉梁分腿坐下，立刻到床边先跪在他身前，捧着老二吞吐吸吮一番，用唾液抹了个半湿，跟着往下舔去，舌头托着阴囊摆动，双手打开盖子，先挤了一大团润滑剂在掌心。

    放下瓶子双手一搓，她握住高高竖起的阴茎，嘴巴挪到腿上又亲又舔，掌心压住龟头，另一手飞快套弄。

    这润滑剂刚一抹上，一股清凉微辣就从勃起阴茎上传来，原本颇不爽利，可暖洋洋的双手过来一套，滋味的确比平时还要强上几分，韩玉梁呻吟一声，用脚背托住她丰满乳房，随意把玩几下。

    想着让他再在自己嘴里射上一次，然后勾搭撩拨，用下体套出一管，连着射上三次，这男人就算是铁打的汉子，一时半刻估计也会少了七分色心，王悦芹心里担忧女儿，越做越是卖力，上次这么拼命让男人快活，还是软磨硬泡求张天洋买这套房子的时候。

    可她却不知道，韩玉梁的房中术早就练到天人合一，要是不想出精，她就是使劲浑身解数嘬裂了下巴，也吸不出一滴阳元。

    眼见她一会儿就累到脑门出了一层细汗，脸蛋红扑扑的也多了几分少女般的可爱，韩玉梁享受够了那十条细蛇一样灵活的手指，淡淡道：“还没准备好吗？”

    王悦芹抖了一下，急忙点点头，说句“好了”，站起来垂手撕破裤袜的裆，叉开腿站在他前面，一手揉着小指尖大的阴蒂，一手又往龟头上挤了一大团润滑剂，飞快涂匀抹开。

    接着，她并拢双腿对准龟头坐下，扶着巨棒稍微校正，滑溜溜的头儿便缓缓挤了进去。

    毕竟是狼虎之年的熟美妇人，韩玉梁这样伟岸的器物不经收敛就往里插，她只是胀痛轻哼一声，就顺畅一寸寸吞了进去。

    从后面看过去，王悦芹身子前倾，显得腰细几分，臀肉更显丰满，像两瓣白花花的瓜，当中夹着一个毛绒绒的肉蚌壳，那红嫩蚌肉被撑圆抻展，随着阳物越进越深，隔邻屁眼渐渐隆起，一条条肛皱都展开几分。

    平时一直有健身习惯，体力上暂时还顶得住，可她娇喘几口，才发现自己小看了这条怒龙一样的阴茎，这不过吃进阴道大半，屁股下还没触到韩玉梁的阴毛，子宫口就已经被顶得发酸，而且粗得吓人，把她那条软腔子撑得满满当当，稍微一动，只觉得里头无一处不被磨得翘麻难耐。

    亏她还以防万一用了润滑剂，哪知道仅仅被日进来，下头就一抽一抽开始渗水儿。

    不敢再往下坐，王悦芹扶住他的大腿，咬牙忍着一阵阵钻心酸痒，上下摇晃起肉墩墩的滚圆屁股。

    韩玉梁不必动弹，乐得悠闲享受，看她越扭越起劲，微微一笑，双手扶在她臀尖，运功去刺激她正被磨擦的牝户。

    “啊……哈啊……”王悦芹呻吟一声，膝盖哆嗦一下，有点续不上力。

    不是没劲儿，而是子宫口上跟过了电似的，发麻刺痛，却爽快得让她想哭，恨不得猛动几下，但腿就是一阵阵发软，只能让屁股含着那根老二唆棒冰一样慢悠悠吞入吐出。

    不过十几下，大片淫汁就冲淡了润滑剂，沿着命根子一道道流下来，把小兄弟染成了一根垂泪蜡烛。

    “呼……呼……”白生生的胸部上下起伏，王悦芹起先是想让他快点射，才选了这个并腿的女上坐位，哪知道这么一来蜜壶的确是紧了，男人是更爽了，她自己却也舒服得浑身发软，粗茎抻展了屄肉一磨，就磨得她花芯都在跳。

    韩玉梁本就是在打发时间等张萤微那个正主儿回家，不紧不慢揉搓着酥软好似面团的屁股蛋，稳如泰山。

    上下套弄了七、八分钟，王悦芹就这么撅着白屁股，屁眼一夹一夹的，小小高潮了一遭。

    “哼嗯嗯……我……我稍稍喘口气，哈啊……哈啊……你这个……好怪。”

    韩玉梁也不搭腔，指头拨拉着她屁眼外的几根细毛，一捏，扯下一根。

    “不是，我的意思是……你这个特别有感觉，是舒服的那种怪。”那轻微刺痛让她以为自己触怒了身后的男人，急忙一边解释，一边鼓起劲儿继续上下摆腰。

    这次她套得快了，快感又还在下身打转，不留神膝盖一软，吱的一下，失去重心，一屁股坐到了底。

    屁股尖儿传来被毛发搔到的感觉，小锤子一样的龟头狠狠压扁了子宫口，顶得她哎呀一声叫了出来，眼前发花，双乳那原本藏在缝里的奶头都亢奋地凸了出来，硬邦邦翘着。一时间，她也说不清到底是什么滋味，酸甜苦辣一股脑涌上来，五脏六腑彷佛微微挪了位，咬着嘴唇，浑身一阵战栗，想来，应该是高潮了。

    “我没力气了……”她此前一共就有过一个男人，偶尔见面还尽是她卖力伺候，早习惯了男人不动，嘴里呻吟着靠在韩玉梁身上，仍本能一样白蛇般轻轻扭动腰肢，“叫我歇会儿。”

    韩玉梁慢悠悠穿过她腋下，捧住两只乳瓜，食指拨拉着好不容易冒出头的乳尖，不徐不疾把玩。

    “咱们……咱们上床去行吗？”王悦芹见乳房越来越有快感，刚刚泄过的阴道又一抽一抽刺痒起来，寻思一下，这个体位她实在套不动了，便娇声哀求，“我还有力气，就是这姿势实在不方便。”

    韩玉梁点点头，抽出水淋淋的阴茎，横身大大咧咧躺在了床中间，一拍大腿，笑道：“来吧，你可记得快点，别让你女儿抓了咱们的奸。”

    王悦芹不敢吭声，点点头，手脚并用爬了上去。

    她腿一动，才发现自己这次湿得格外厉害，黏乎乎的淫蜜流过撕开的破口，把黑丝袜都染凉了一大片。

    分开双腿跨过去，她蹲下把阴茎放进体内，这次大小已经适应，又有滑溜溜的满腔汁水，她扶稳韩玉梁的胸腹肌肉，为那硬度暗暗吃了一惊，便匆忙坐低，咕叽咕叽套弄起来。

    淫声四溢，做到酣处，王悦芹的叫声越发骚媚，散乱长发汗津津贴在脸颊脖颈，颇有些风情万种的味道。

    就在她昂着脖子嗯嗯啊啊叫唤着又高潮一次的时候，她的手机，震动了。

    韩玉梁瞄了一眼萤幕，亲亲老公。

    哟，千里传音捉奸现场？他挑眉一笑，把手机递给她。

    果不其然，一看萤幕，王悦芹脸色一变，裹着他的屄肉都顿时紧了几分。

    “你……你可千万别出声。”她软语央求，抬腿要先起来。

    可韩玉梁怎么舍得错过这么好的一个A片情节实践良机，一伸手就把她大腿压住，往上狠顶了她几下重的。

    “嘶……”她咧嘴忍着，考虑再三，大概是不敢不接，还是把手机放到了耳边，“喂，又怎么了？”

    里面传来张天洋十分不悦的声音，“你怎么突然给鑫爵发简讯了？”

    王悦芹顿时五官都皱到了一起，苦着脸说：“我……我就不能跟他联络吗？”

    知道她根本不清楚简讯发了什么，韩玉梁忍着笑，慢悠悠在下面转腰，擎天一柱戳在肉缝深处，摇晃搅拌。

    “我告诉过你，这边家里的事你他妈少管。”张天洋颇为暴躁地说，“还有，萤萤最近没什么事儿，你少问东问西的，不然小心我弄死你！”

    王悦芹吓了一跳，恰好下面又被磨出一阵酸爽，嘴里一声娇喘当即就忍不住要冒出口来，她连忙抬手死死捂住麦克风，把这一声呻吟出去，才挪开道：“哦，我知道了，我以后不问了。可……可你又让人家多管管女儿。”

    “这事儿不用你管。”张天洋粗暴地呵斥完，便把电话挂了。

    韩玉梁本打算趁机好好玩弄一下，演一出丰美熟妇不得不强忍快感免得被识破的好戏。

    那知道电话这就挂了，他顿感索然无味，心想不如多留精力等母女到齐，抓住王悦芹的腰一个翻身，就将她压在下面，扛起双脚抱高白臀，啪啪狂送了十几分钟。

    等爽利劲头够了，他拔出阳物，把一腔浓精揪着头发喷在王悦芹脸上，算是了结了这次。





第29章   果然还是女儿好

    其实韩玉梁也没把握张萤微下午到底会不会回来。

    但他知道，自己等得起。

    下午不回来，晚上也总是要回来的。

    他简单收拾一下，把王悦芹绑好丢在床上，塞住嘴巴，去给叶春樱打了个电话，说晚上未必能回去吃饭。之后从冰箱翻出瓶饮料，咕咚咕咚灌下去，姑且算是补充了点精力。

    当娘的美是美，但一来年纪大了皮肉终归还是不够紧凑，二来，是个给人当不进宅外室的，连强奸良家女子的那点邪念之快，都减弱起码八成。

    所以他最盼着的，还是母女大被同眠的那点念想。

    他那个时代的江湖，女子红颜易老，女儿大了的，娘往往已经一脸风霜，而且鲜有同院同屋的，他想吃母女丼，也找不到下嘴的地方。

    多了这份新奇刺激在里面，那娇小可爱的张萤微，都平添几分情爱的诱惑。

    转了一圈回来，韩玉梁索性拿起王悦芹的手机，发简讯问了一句：“中午忙完还回来休息吗？”

    很快，回覆就到了。

    “嗯，回去。晚上请假了。我有点事。你还没睡呢？”

    “马上睡了。”看之前这母女俩的简讯互动，王悦芹基本就是个讨好巴结的形象，韩玉梁寻思了一下，把写好的四个字删掉，重新编写了一条，“我等你回来吧，工作累吗？”

    “到家再说吧，骑车子呢。”

    哟，那算算距离，估计不久就该到了。

    他回了个好，丢开手机，四下打量一眼，抓起王悦芹，过去打开衣柜，把她放进里面，端正摆成坐姿，正对着软绵绵的大床，敞开柜门，让她能把将发生的一切都看得清清楚楚。

    跟着，他拿出自己手机，赤裸裸走到玄关，调整好口罩位置，站在门后静静等待。

    不多时，门锁插进了钥匙，轻轻一响，打开。

    张萤微神情颇为疲倦，迈步走了进来。

    她把包挂在进门衣架上，反手关好房门，蹬掉凉鞋，弯腰拿拖鞋的时候，才突然发现，自己身后竟然有一双粗壮结实的腿。

    心中一惊，她慌忙转身站起，伸手就要去刚挂上的包里掏东西。

    韩玉梁哪里会给她这个机会，抢上一步，伸手一揽，抱起她捂住嘴巴就往里面拖去，皮包掉在地上，里面东西散落一片。

    “嗯呜！呜呜！”张萤微连声闷哼，双手又掐又恼，两只脚丫连连踢打，把脱了跟的凉鞋都甩飞出去。

    韩玉梁平日鲜少用强，因此，一到能不必压抑兽性的机会，便乐于多享受享受女子拼命挣扎却被渐渐征服、不得不无奈承受的美妙滋味。他把张萤微往沙发上一压，留下一手捂紧她的嘴巴，另一手毫不客气，先将裙子掀上去，往小巧圆润的屁股上结结实实捏了一把。

    大概错以为是劫匪入门见色起意，张萤微喘息几下，竟迅速平静下来，双手抬起，做了个投降的姿势，任他在臀部如何猥亵，仍是一动不动。

    韩玉梁犹豫一下，稍稍放开了手。

    果然，她没有大叫大嚷，而是轻声说：“大哥，你要干什么？”

    韩玉梁放粗嗓子，知道她不好意思仔细打量赤裸男人，暂时不担心被认出来，哑声道：“你猜。”

    “大哥，你……你要是缺钱，我妈那里有。你……你要是缺女人解闷，你拿走钱，洗头巷……那边女人多得是。你要是性侵我，我一定会报案，并纠缠到特安局那边，对你也不是什么好事吧？”

    韩玉梁把她内裤往下扯去，还挺好奇她能这么保持镇定到什么时候，“我不在乎什么特安局。”

    张萤微的呼吸有些急促，她眯起眼睛看了下刚才掉在地上的眼镜，说：“我……我爸是黑街的人。鑫洋商贸的老板。不信……你可以问你上头的人。”

    “哼哼。”韩玉梁冷笑几声，手掌捏捏小屁股蛋，心想还是青春年少的姑娘一身弹力手感最好，口中道，“你爸是谁也不好使。你真当王文珊后头就没人吗？”

    张萤微浑身一紧，也不知道是因为热乎乎的手掌滑倒了她纤细笔直的大腿内侧，还是因为被他的话碰到了要害。

    她咬唇沉默片刻，轻声说：“我……我和文珊关系那么好，我不懂你什么意思。她、她被刘峰那个社会青年骗了，要出什么问题，你该找刘峰才对。”

    韩玉梁来来回回在她腿上摸了几圈，皮肤滑嫩，就是曲线不如许婷那么匀称修长，也少了些肌肉，腴软，弹力逊色几分。

    “王文珊说是你干的。”他想了想，这种青嫩姑娘，直接诈一下，肯定比问话好使，“她说你给她喂了东西，才让她变成人不人鬼不鬼的样子。”

    “我……没有……”张萤微白皙的喉头蠕动了一下，不着痕迹地往里挪了挪。

    可韩玉梁立刻跟上，仍将她面朝下压住，不给她胡乱打量的机会，从后面掀开她的头发，爱抚修长的脖颈，淡淡道：“可她说有，我看，不如我把你带去找她，和她对质好了。”

    “我没有！”张萤微的语气顿时变得激动了几分，声调都略微发尖，她马上意识到自己失态，又补充说，“她最近……脑子不正常，你还是赶紧带她去医院看看吧。看在……你是她亲戚朋友的份上，你走了我也不报警。”

    感觉到一根硬梆梆的棍状物已经在大腿上划来划去，她的喘息更加急促，不安地说：“你想知道什么，咱们……咱们可以慢慢谈，你……你能不能先把衣服穿上？”

    “不能。”韩玉梁按着她的腰，又道，“她说她最近的所有变化都是被你害的，我看……不如这样，我把你绑起来，先放着。我拿你的钥匙走，去把王文珊接来。既然你们关系那么好，让她来家里看看你，你总没有意见吧？”

    “我……我都说了她脑子最近有问题！我不见她，不见！”张萤微似乎察觉到了不对，“你不是文珊的亲戚朋友，我不信，我没见过你，我不认识你……你肯定不是。文珊的熟人，都介绍给我认识过。没有你这么壮的男人……你到底是谁？”

    这时，她包里摔出到地上的手机响了。

    韩玉梁春风化雨手一拂，闭死了张萤微下颌的咬肌和喉咙，让她无论如何也张不开嘴，讲不出话，跟着一肘压住她让她无法抬身看到他在做什么，探出手掌隔空运力一握，使出玄天诀中“伏龙擒凤”的上乘内功，那手机一跳，便稳稳落在他的掌心。

    外屏一看，号码显示为“大哥助理”，他略一思忖，拒接，翻开盖子滴滴按了一通，发条简讯过去，“我妈在呢，不方便接电话，简讯说吧。”

    他看一眼张萤微，解开她下颌禁锢，笑道：“你到是挺会骗人，你要真是鑫洋商贸的千金，还能用这种旧款破手机？”

    张萤微摸着自己的面颊，对刚才怎么也张不开口的感觉无比奇怪，皱着眉说：“我……是私生女，我嫌我妈……赚的钱脏，不愿意花她的。”

    “倒是挺有志气。”

    “是婷婷让你来这样吓唬我的吗？”

    韩玉梁心中一震，没料到还是被这小姑娘识穿，不过担心对方有诈，仍道：“你说的可是白鸟夜总会的那个头牌婷婷？”

    “别装傻了，她说你有功夫，说你……说你行侠仗义，她知道我家，中午找过我，下午你就来了，你敢摘了口罩，让我看看你的脸吗？”张萤微用力一挣，侧身靠在沙发上，盯着韩玉梁道，“你……你为什么跑来我家脱光衣服？我妈呢？你到底要干什么！”

    韩玉梁正要敷衍两句，手里那部手机震了起来。

    是回覆的简讯。

    “我已经联络冥王的人，你不必往大少那里去了。药正常吃见效的确会很慢，可能你同学消化系统有出血点，让药见了血，你是按口服给的，药量大，万一口腔有溃疡或者肠胃不好，口服的药进到血里，情况就很可怕了。我个人建议，你最好不要再在宿舍这样用药了。”

    韩玉梁心中顿时一片敞亮，豁然开朗。

    原来如此！

    这事果然和“冥王”带来黑街的毒品黑天使有关。

    张三少都能雇到“冥王”的杀手，可见鑫洋商贸与“冥王”关系匪浅，张萤微拿到黑天使的可能性，绝对有。

    她也许是嫉妒王文珊与刘峰出双入对，也许还有什么其他理由，总之，她弄到了一种黑天使，偷偷下在王文珊的吃喝中，让口服的药物一点点改变她，让她变得暴躁易怒，攻击性强，想着这样下去，说不定就会害她和刘峰分手。

    然而，最后一次王文珊来找张萤微聊天诉苦的时候，说自己胃痛，可能已经因为最近的恋情不顺或是性格转变而压力过大，有了一些肠胃疾病。

    张萤微不知道厉害，依旧悄悄下了药给她。

    于是，当晚去和刘峰见面的王文珊，身体正在被黑天使急速侵蚀，改变，直到，酿成了可怕的人间惨剧……

    韩玉梁叹了口气，把手机上的内容亮到张萤微的面前，轻声说出了自己的推测。

    张萤微的脸色越来越白，冷汗细细渗出，凝聚成豆，顺着她细滑的皮肤滚滚滑落，跌碎在沙发的布艺罩上。

    “我……我不知道你在说什么……”但她口唇颤动，片刻之后，还是缓缓说道，“你这都是推测而已，这都和我没有关系。没有。”

    韩玉梁抬脚踩住她的胸口，免得她挣扎逃跑，伸手从旁边拿来自己手机，费了点劲儿找出照相功能，对准张萤微手机上那些来往简讯中比较能说明问题的，一条条拍了一遍。

    她阴着脸盯住他，扔强撑着说：“你拍也没用……那都不是证据。”

    “我又不是衙门的堂官。”韩玉梁拍完，把她手机运力一捏，咔嚓一声攥成碎片，丢在地上，把自己手机扔到旁边，搓了搓手，笑道，“我只要知道，你是罪有应得，回去对我家那个小大夫有话可说，也便够了。”

    张萤微瞄一眼他胯下缓缓随着真气执行昂起的巨物，颤声说：“你……你不要命了吗？我爸……他不会放过你的。”

    “不会放过我的人多了。”他弯腰出手，照旧点在张萤微面颊两侧，让她筋肉受到真气刺激，紧紧咬合，发不出大声叫喊，跟着缓缓退后两步，悠然道，“不在乎添你一个。”

    “嗯嗯！”想要呼救喊不出来，张萤微爬下沙发，跌跌撞撞跑去捡起自己的包，拎着就往家门口逃去。

    韩玉梁最厌恶的就是这种外貌纯良心机歹毒的女子，兽性即起，下手也便没了顾忌，一个箭步出手，就扯着她的头发把她拽回自己怀里，跟着双臂一抄，抱着她便往卧室走去。

    张萤微挺头后撞，双足使劲踩他的脚背，无奈身娇体柔，宛如蚍蜉撼树。

    韩玉梁瞄一眼王悦芹，见她正圆睁双目看向这边，呜呜摇头，满面哀求之色，要是现在拿开她嘴里的东西，必定是要积极请战，代女受淫。

    张萤微挣扎间也注意到妈妈赤身裸体被绑在衣柜中，看身上污秽痕迹，多半已经受辱。她气得浑身发抖，指甲抓到哪里，便在那里狠狠挠下。

    可惜韩玉梁早有防备，真气运转，一身皮肤绷硬如铁，她用力去挠，反而别得指甲生疼，小拇指留得较长那根，一抓便自行劈裂，疼得她闷哼一声。

    一把将她丢到床上，看她娇小身躯在床垫上弹了一弹，韩玉梁故意狞笑一声，恶形恶状飞身扑上，将她一扯压在下方，一边与她随手角力，一边哑声道：“你若肯认错道歉，我便放你一马，否则，就休怪我不知道怜香惜玉。”

    “嗯嗯！嗯！”张萤微张不开嘴，但眼神依旧倔强无比，她背抵床头，抬脚蹬着韩玉梁胸膛，瞳孔里像要喷出火来，显然并不觉得自己有什么错，勿论道歉。

    这正中韩玉梁下怀，他出掌揪住张萤微衣领，发力狠狠一扯，将她小巧身影直接拉飞起来，嘶啦一声，衣衫破碎，半裸娇躯也重重摔在另外半边床上。

    她反应到快，顺势翻滚下床，手脚并用往门口逃去。

    韩玉梁拿起床单拧成长条，甩手一抽，啪的一声缠在她纤细腰肢上，向后一扯，便把她扽飞回床上。

    张萤微人虽柔弱，性子倒颇为刚强狠辣，才落到韩玉梁怀里，就挣扎起身，伸手抠向他眼睛。

    好，够味，韩玉梁可有许久不曾尝过内里这么野的丫头，气血沸腾，反手一抓握住她纤细腕子，狠狠往两边分开，扯掉口罩，压在床上俯身低头，张嘴就嘬住了她裸露出来的樱红乳头。

    张萤微娇小玲珑，身段单薄，那双小奶白白嫩嫩，倒也不显得十分平坦，乳晕不过指尖般大，耸出当中红豆似的一个奶尖儿，嘬进口里，唇舌一压乳肉，才发觉里面还微微有些发硬，是副仍有成长空间的青涩稚乳。

    她张不开嘴，不仅喊不出声，还无法用上牙齿这个最有效的武器，急得满头大汗，抬腿想要踢他，可他斜身把她压在下面，一脚脚只能蹬到空气，毫无用处。

    不一会儿，那娴熟唇舌就将她两边乳尖拨弄的充血肿胀，在口水中颤巍巍立起。

    她面颊浮现淡淡嘴红，脚上不再白费力气，但眼神依旧倔强羞愤，娇小身子也明显在积蓄力量等待时机，并不是放弃抵抗任人宰割。

    “好，我就喜欢你这种烈性子的胭脂马。许婷就挺野，没想到人不可貌相，你比她竟然还有劲头。”韩玉梁哈哈一笑，将她双手并拢一按，胳膊贴在胸腹上，跟着反身一坐，气沉丹田，像块巨岩把她上半身牢牢压在床垫里，屈腿用膝窝紧紧夹住她双腕，便让她只剩腰以下还能动弹，双乳垫着他的屁股，别说挣扎，连气都喘不过来。

    “嗯！嗯嗯——！”张萤微气得泪光盈盈，满面通红，可胸口好像被加了一道石锁，双手也跟铸进了铁里似的，只剩下细长手指还能徒劳屈伸几下。

    韩玉梁调整好位置，确定她已成了砧板上的鱼肉，这才慢条斯理扯碎她的裙子丢到地下，伸手抓住她双脚，猛地往上一提，分到两边反折过来，亮出了白皙大腿尽头早就没了内裤遮掩的娇嫩耻丘。

    那两条单薄大腿的尽头，是一片颇为丰隆的牝户，自大腿根向中央隆起，好似个扁扁的白包子，但在当中开了一线嫣红透粉的纵裂，外阴紧紧夹着，将两片愚蠢似的花瓣裹在当中，纵然双脚被如此拉开，依然没有开敞几分，只在底端稍稍绽放星点，露出一片晶莹粉泽，隐隐带着丝丝水光。

    “嗯！嗯！嗯！”张萤微羞愤至极，拼命用头撞着他的臀背，可惜那肌肉坚硬如铁，除了撞得她自己鼻酸眼晕，再无用处。

    如此鲜嫩处女呈在眼前，韩玉梁一条阴茎自然而然怒胀昂扬，不过他不久前才在王悦芹身上出过两次，还不至于过于急躁。开苞之道，讲究的是循序渐进，否则女子痛苦，男人也享受不足。

    他双肘压住张萤微膝窝，让她乱踢乱挺的双脚只能往空中蹬踏，小小阴户冲着天花板，随着她扭动挣扎，牝肉也跟着微微抽动，似个小小活物，诱人的紧。

    扒开张萤微两瓣丰凸媚肉，他仔细欣赏起来，满心得意。过往总要趁夜偷香，青天白日颠鸾倒凤的机会虽偶也有之，可女子大都紧张无比，哪里肯让他细细观察，能在如此明亮的机会下欣赏娇嫩处女的紧致花房，对他其实也是颇为新鲜的体验。

    她很爱干净，小小嫩屄上毛发仔细修剪过，只留了倒三角一小片，扒开阴户，里头也一看就是每晚勤洗的，只有突起的小豆子两侧连着花瓣的一线嫩褶中有一层淡淡白色，指尖一抹便什么也不剩下，亮出软软红红的一片媚肉。

    拉开膣口，不愧是丰美一线天好牝，外唇底部兜出一个弧沟，沟是两瓣薄肉浅浅闭着一个窄缝，窄缝内才是一股股嫩肉芽孢交错团簇成一个细嫩肉涡，纹路深邃。

    龟头光是从这几道关卡闯进去就能磨岀颇为醉人的痠麻滋味。

    指肚在舌面蹭些唾沫，韩玉梁舔嘴唇，按住她完全被薄皮覆盖的豆儿，逆着方向轻轻揉了几揉，薄皮向上退开，羞答答露出了更亮更粉的头芽尖儿。

    张萤微唯一能抵抗的动作，就用被折过来的脚踢韩玉梁的肩，可蹬了几下，完全不见效果，还震得己脚踝生疼，知道自己私处正被男的目不转睛看着，悲愤羞耻交加，不禁哭得更加伤心。

    她越哭，韩玉梁揉得就越是起劲，酸酸痒痒的滋味很快就包围了小小的阴蒂，在她稚嫩的阴部方圆弥漫。很快，她的鼻息就从纯粹的哽咽，变成掺杂了几分娇喘的奇妙声音。

    眼见那小阴道口被他揉得一张一缩，透亮淫津丝丝缕缕分泌、渗出、聚集，在玉门关外成了明显的小小一汪，他轻笑一声，学着片子里看来的风格调侃道：“倔起来挺厉害，这才摸了几下，就已经湿得透透，是不是经常自己揉啊？”

    张萤微愤愤一弓身，用额头在他脊背上用力撞了一下。

    她打不开下巴，可鼻息已经不足以供给所需，只得翻开嘴唇从牙缝里大口喘气，表情顿时显得颇为怪异。

    处置对头家的女眷，可不必考虑太多对方的快活，看洞眼已经湿了七分，韩玉梁觉得差不多到了火候，起身往床下一迈，拉过张萤微刚得了自由的娇躯，就分开她双腿欺近股间，准备先给她开了苞，再用一下午时光慢慢炮制玩弄。

    这时，咣当一声，王悦芹竟然五花大绑着从衣柜里扭了出来，摔在地上，泪流满面望着他，用嘴角去蹭床腿，蹭破面颊，蹭掉了嘴里塞着的东西，急忙哀求道：“别……别碰萤萤，求你了……萤萤还没交过男朋友呢，你来干我……你来干我吧……”





第30章   那就一起来

    虽然双脚被韩玉梁抓着，动弹不得，张萤微其他地方却依旧在拼命挣扎，扭腰，翻爬，挥拳打他。折腾这许久，她面颊肌肉中的真气消散了些，总算麻不住喉头，让她能合着齿缝含糊说出点话，“我不会放过你的！流氓！”

    “萤萤，你别说话！”王悦芹早就知道眼前男人的厉害，急忙拱着扭到他脚边，艰难地伸长脖子，去蹭他的脚背，求饶道，“她还小呢……她还小呢……不懂事，做错什么，我……我这个妈妈管教不严，你干我，你打我，你……你杀了我也可以……求你……求你别糟蹋我女儿……”

    “你知道你的好女儿，做了什么，害死了多少人吗？”韩玉梁并没兴趣给自己的色欲额外找理由借口，但他也不愿意这么一个心思狠毒的女人，还能在人前装出一副羔羊模样。

    “我没有！”张萤微仍不承认，牙缝里的声音有些变调，显得颇为狰狞，“我什么……都没做……”

    王悦芹呜咽道：“兄弟……我伺候……也伺候过你了，你要钱，我……我马上就给你转帐，萤萤要是得罪你朋友，我赔，我赔不起，让她爸赔。你高抬贵手……放她一马吧。”

    韩玉梁望向张萤微，笑道：“你愿意认错道歉吗？我之前就说了，只要你认错道歉，我不是不能放你一马。”

    张萤微面颊不住颤抖，声音略带嘶哑，“你……少骗人了，我做什么，你也不会放过我的……我真没想到，许婷……竟然找来……这么个帮手……害我……”

    “害你？”韩玉梁双目半眯，淡淡道，“她直到现在，恐怕还宁愿相信你是个清清白白的受害者呢。要是有一天，你跟她也喜欢上同一个男人，也会不客气对她下药的吧？”

    张萤微狠狠抿了抿唇，瞪着他说：“我本来就讨厌王文珊！凭什么一次次找我帮她收拾打扫！凭什么她犯了错可以大大咧咧跟没事人一样，连道歉都没一句！凭什么……凭什么我就争不过她，我哪里不如她！她最好去死啊！”

    那两股真气彻底消散，她的声音也就越来越清楚，越来越激昂，牙关也总算重新张开。

    毕竟是没什么经验的小姑娘，羞愤激动之下，总算间接承认，就是她下药，让王文珊成了一个被黑天使毒害的疯子。

    不过无所谓，箭在弦上，不得不发，承认不承认，眼前这小花，韩玉梁都采定了。

    他冷笑一声，向前一倾，单掌按下捂住张萤微的嘴巴，刚才就已悄悄对准了湿润膣口、运功略略缩减几分大小的高翘阳物猛然一戳，瞬间顶进蜜壶，没入小半，撕裂了那层少女贞洁。

    “唔……呜呜呜……呜唔——！”

    张萤微泪如泉涌，白皙娇小的身躯一阵猛烈扭动，细细的腿在床边一顿乱蹬，像条被大头钉穿在盒子里的小虫。

    “不要啊……”王悦芹以头抢地，望着女儿雪白粉嫩的臀肉中央，流下一线触目惊心的殷红，泣不成声，“你有什么……冲我来啊……呜呜……”

    韩玉梁一边享受着张萤微体内又热又紧又嫩的裹吸，一边笑道：“好，那就一起。”说着抄起旁边之前用来抓回张萤微的床单，甩手一抽，柔龙般缠住王悦芹的腰，把她一提拉到床上，歪倒在女儿旁边。

    王悦芹大惊失色，一扭身子就想往边滚开，可她被绑得粽子一样，哪里能逃得出淫贼掌心。

    韩玉梁压稳还在挣扎的张萤微，一边摆腰抽插，开始消受处女初通的美妙滋味，一边啪的一声在王悦芹丰臀上拍了一掌，拎起她压在女儿身上，屁股冲着自己，浑圆柔软的奶子正盖着女儿的嘴，倒是省了他一只手的事儿。

    张萤微十七、八年没再吃过妈妈的奶，陡然一对乳房结结实实堵在脸前，上面还隐隐有股精液腥臊，她急忙扭脸想躲，可乳肉实在是丰盈饱满，压下来无处可躲，别说呼救，就连喘息都费劲无比。

    韩玉梁干着张萤微紧小阴道，一手拉住王悦芹腰后一道绳索让她无法挪开，一手使出“伏龙擒凤”的心法，将床上散落的淫具吸来几样。

    润滑油抹在屁眼外面，王悦芹误会他要强干自己的菊肛，心里一阵慌乱，扭脸本能哀求：“不要……别……”

    “怎么，刚才不是还说冲你来么，这就反悔了？”韩玉梁笑着腰臀加劲，在张萤微双腿之间抽插更急。

    听到女儿在自己胸部下面阵阵哀鸣，王悦芹痛哭流涕，求情说：“你放过萤萤……咱们去别的屋，你想……想干我哪里……都可以……我今天……今天一定把你伺候舒服……求你了……萤萤什么都不懂，小姑娘啥也不会，没意思的。咱们去别的屋，我……我学过的花样都用上，我好好伺候你……求你了……”

    “我不试试她，怎么知道跟你比起来谁好？”韩玉梁笑道，拿起最大号的肛塞，一压，按进了王悦芹的屁眼里。

    她闷哼一声，雪白的屁股微微翘高，颤抖起来，仍不忘说：“我好……肯定是我好……你看我胸，是不是比她的大？你看……你看肛塞我一下就吃进去了，我连……连屁眼都能用。”

    “可我看她的也能用。”韩玉梁伸手拿过一个小号肛塞，将润滑油挤一大坨上去，抽出阳物退开半步，对准张萤微外褐内红的娇嫩屁眼就是一插。

    “啊呜……”连乳房此前都没被男人摸过的少女才刚破瓜，屁眼就传来饱胀欲裂的痛楚，顿时眼前一黑，双腿蹬直，哀泣一声险些晕厥过去。

    可其实才不过进了一个尖儿，她括约肌实在夹得太紧，韩玉梁也怕崩了肠口，没真发狠劲。

    进了尖儿，自然就要有后续，他压住张萤微不停扭动的小腰，不断往肛塞底座上加力。那黑黝黝抹满润滑油的梭型头儿，就这么一寸寸进入到少女努力夹紧依然被缓缓撑开的肛肉中。

    张萤微的臀形并不算很美，少肉，不够圆翘，但肌理内收，像个枝头未长开的小桃子，别有一番青涩诱惑。

    而如今，那用力内夹到颤抖的屁股，还是阻挡不住肛塞缓缓侵入的程序，只是徒劳的把许多润滑油捋到了外面，最终，还是整个挤进了后庭花内，只留个皮座，挡在外面。

    韩玉梁微微一笑，把她双脚一抬，再次插入。

    果然，多了个肛塞在后面刺激，张萤微本就窄细的肉洞更加紧缩，跟个小嘴似的在用力嘬着阴茎，舒服得韩玉梁后背发麻，快活地呻吟一声，双手揉着王悦芹的屁股，悠然抽插，慢慢享受。

    淫贼做多了，总会想要做做淫魔，一有机会，自然不愿错过。

    韩玉梁缓缓弄了几分钟，渐渐把阴茎解放到最大，见张萤微的娇小蜜壶差不多已经适应，她也已经没了力气挣扎，便放开双手站直，一边略微加速抽插，一边拿过一个大头小尾巴的棒子，找到开关，啪的一下打开。

    顶上那个圆头顿时嗡嗡嗡嗡震了起来，比手机被呼叫的时候还要密集快速，他指肚一贴，都觉得有些发麻。

    这世界的角先生，当真厉害。他暗暗感慨一句，忍不住想，若是能靠内功压下欲念的侠女碰上这种怪物，到底是这边先没电呢，还是那边先耗尽真气被弄到泄身呢？

    不如先试试看。

    他伸出按摩棒，扒开只剩下低泣声的王悦芹屁股，直接开到最大，按在她阴蒂外面。

    “啊、哈啊……嗯啊啊……”王悦芹身子一挺，忍不住叫了出来，大概是觉得被女儿听到不好，急忙咬住下唇，哼唧忍耐。

    有趣，看你能忍到何时。他另一手向前探去，抚摸在她腰间，将真气从腰侧穴道灌入，轻轻搔弄她臀周各处痒肉。

    里外夹攻，王悦芹又不是什么能忍的小姑娘，几股骚痒才一在子宫口汇聚，她就嗯嗯哼着，大腿抽筋一样哆嗦两下，高潮了。

    试过好用，韩玉梁当即把按摩棒拿起，在王悦芹微微抽动的膣口沾了点滑溜淫水，垂手便按在了自己进进出出的阴茎上方，那个刚刚有点充血的小阴豆上。

    被埋在妈妈乳房中的张萤微，又被沾着妈妈爱液的按摩棒猛然袭击到最敏感的阴蒂，娇小裸躯顿时弹了一下，发出一串苦闷的呻吟。

    察觉到阳物周围的嫩肉顿时变厚一样把自己紧紧裹住，韩玉梁心中大乐，暗想要是有这东西，男欢女爱之时可能省掉他不少真气消耗，当即将按摩棒压紧，快活地在湿润了不少的嫩腔子中猛抽猛送。

    “唔、唔、唔唔……呜呜呜……”张萤微的脸在妈妈乳房中不断摇晃，蜷起腿想蹬开韩玉梁，可被他单手一抓，就并到一起挣脱不开，反而把那根按摩棒夹在了大腿根，不知不觉，膣内的刺痛就被一股说不清道不明的滋味淹没，她无法克制的呻吟，子宫深处一股股暖意在上涌，蜜壶里一阵阵湿润在分泌，娇嫩的性器贪婪地抱紧体内的巨物，早忘了刚才的破瓜之痛。

    就像是无处发泄那股恼恨，当令人眩目的美妙快感冲进脑海时，她愤愤张开嘴，一口咬住了妈妈的乳肉。

    “啊啊——”王悦芹正在消化刚才那阵高潮的余韵，浑身松弛，突然乳房吃痛，不禁昂头惊叫起来，不解地说，“萤萤，你……你咬妈妈干什么？”

    “快活过头了吧。”韩玉梁微微一笑，脸颊在张萤微被抱高的赤脚上蹭了蹭，提一口气，突然加速，趁着按摩棒正让她一泄再泄，碾过顺滑淫汁，和按摩棒同场较艺般往花芯之中飞快撞击。

    一条活龙，一个电宝贝，在毫无经验的小阴道里外同时较劲，张萤微哪里还说得出话，咬着母亲奶子呜呜嗯嗯狂哼，眼前一阵发白，都已经弄不清高潮迭起了几次，只知道胀痛的屁眼外凉飕飕的，想必，并不是尿。

    可她下班回来，确实还憋着泡尿，进门就被韩玉梁袭击，至今还没来得及上厕所，此刻不停被刺激，下腹越来越涨，憋得也越发辛苦。

    韩玉梁当然不知道这个，只知道身下小娇娘的嫩屄都已经紧得销魂噬骨，怎么现在竟然还能使出更大劲儿来，当即收了一下精关，打算多享受片刻。

    这下可要了张萤微的命，她性好整洁，说什么也不愿意躺在床边就这么抬着屁股被男人一边强奸一边失禁，到时候尿液反溅回自己身上，她可真不想活了。

    但，人的生理，并不是任何时候都能自控。

    她下体肌肉渐渐没了力气，拼想憋，又被内外双重快感轮流肆虐整条阴道，每一道嫩肉都痠软欲化，带着上头邻居也即将失守。

    “唔一一不要……不要……不啊……”她闷在妈妈的乳房中，终于声哀求。

    可已经晚了。

    韩玉梁正在兴头上，将按摩棒用力一压，粗长阳物将满腔爱蜜都搅了沫，插得水花四溢。

    当他粗喘一口，丢开按摩棒向外一松，贴着张萤微突起耻丘将阳精注入时，弹跳的硬棒打通了最后的关头。

    张萤微羞耻地哀号一声，尿了。

    韩玉梁反应极快，一感到有不正常的热流涌出，立刻便往后退开，最后两股精液，喷飞到了王悦芹颤抖的屁股上。

    尿道一旦打开，就很难再控制得住。

    那涌出的细流很快变成了哗啦啦的泉水，喷出一个透亮的弧线，浇在床边地上，冲淡了之前流下的落红，和后续滴落的点点淫液。

    打小就没受过这种耻辱，张萤微在母亲的胸口放声大哭，只是乳肉压着，声音又闷又软，听起来颇为滑稽。

    王悦芹也忍不住哭得大声了些，只是她至今都还没明白，为何她们母女突然就遭到了飞来横祸，也不信自己女儿会真做出什么伤天害理的事。

    找到湿巾擦了擦自己被染脏的地方，韩玉梁出门打了盆水，也懒得管地上还有张萤微的包，哗啦一下就冲了上去。

    他坐在床边看了眼表，心想横竖已经和张家水火不容了，考虑到许婷的安全，这两个女人不能留。

    趁着还有时间，享受尽兴，之后就重手处理掉吧。

    屋外手机震动起来，韩玉梁过去拿起一看，是沈幽。

    “喂，什么事儿？”

    “查到一些事，该告诉你一声。”沈幽不多废话，马上讲道，“张萤微的身份查出来了，她是鑫洋商贸背后当家张天洋的私生女，鑫洋商贸最近和冥王走得很近，这其中想必有所联络。”

    “嗯，我知道了。”韩玉梁才懒得说自己已经知道得比她更多，随口敷衍了一句。

    “另外，王文珊已经找到，她其实受了很重的伤，全靠黑天使的效力才离开KTV走了很远。最后，死在了往学校去的路上，我个人认为，她应该是想找张萤微吧。”

    “嗯，我知道了。”韩玉梁原封不动又说了一遍，一想到当初鸡窝里那个被黑天使控制的女人死状，他就觉得王文珊没命反而是好事。

    “那么，近期雪廊将对冥王和鑫洋商贸展开行动，因为事情比较大，可以算作你今年的三件事里的第一件。你准备一下，随时等我通知。”

    “好。”韩玉梁笑道，“我做成了，能和你共度良宵吗？”

    “看你表现。回见。”沈幽淡淡说道，挂断了电话。

    韩玉梁哼了一声，放下手机，突然听到卧室里有动静，一皱眉赶了过去。

    大概是救女心切，王悦芹硬是从张萤微身上挪了下来，小声催着女儿起来快逃。

    而张萤微坐起之后，竟没去帮摔在床边的母亲解绳子，而是第一时间爬到床边，伸手去够地上掉的包。

    看来，那里面应该有什么防身的东西吧。

    韩玉梁一脚踩住那个包，想看看，她会露出怎样的表情。

    她缓缓抬起头，望着他，原本还算可爱的眸子里，装满了蛇一样的怨毒。

    接着，她突然张开嘴巴，尖叫着扑上来，咬向他软软垂下的阴茎。

    他侧身一让，抄起她就摔回床上，跟过去一脚把她踩住，弯腰拎起还在不住告饶求情的王悦芹，仰面往旁边一扔。

    他哼了一声，抱起张萤微，这次将她压在了母亲身上，面朝下趴着。

    “呜唔——”她用力往后顶，但韩玉梁一只手的力量，就比她母亲的体重还大，完全就是徒劳。

    他把张萤微压好，伸手拔掉她的肛塞，深吸口气，阳物再次胀起，他也懒得再收缩大小适应，对准还满是润滑油来不及闭合的红肿肛门，一挺，便直插尽根。

    “啊！啊嗯、嗯嗯嗯……”嘴巴被韩玉梁捂住，一声惨叫断在了半截，张萤微双手反伸出去，又抠又挖。

    她已经不是在反抗挣扎，就是想多留下一些韩玉梁身上的皮屑，想着万一他清理现场不够干净，还能有人追查出凶手的身份。

    只可惜，她不知道，这世上的基因库，就不可能有韩玉梁的那一分资料。

    一边猛干张萤微渗出血丝的小巧屁眼，韩玉梁一边抄起三根电动假阴茎，把最大最狰狞的那根多刺怪物打开，刺进张萤微高高肿起的阴丘中央，剩下两根则一前一后送进了她妈妈的前庭后穴。

    王悦芹还存着一丝侥幸，在下面一边扭动淫叫，一边求情，不多久，就主动抬头舔着女儿的耳垂，还想着如果听话，起码能保住平安。

    舐犊情深，韩玉梁也不算特别铁石心肠的人，他暗暗衡量一番，学校那边和饭馆都有人看到他和许婷来问张萤微的事，真让张家过来调查，许婷反而多半要被卷入。

    不如留下这个不知道内情的娘，算是做个人证，让她记住此事和许婷无关，全是他韩玉梁所为。

    张萤微筋疲力尽，再也挣扎不动，趴在母亲身上，双腿软软分开，眸子望着另一边的墙，咬牙忍耐臀后不住传来的，混合着奇怪快感的胀痛。

    没了那些反抗倔强，韩玉梁反而觉得索然无味，他抱起张萤微往前挪了挪，让进出她屁眼的粗大阴茎正好架在王悦芹的眼睛上面，让她看看，自己女儿的娇嫩臀缝，正在遭受什么样的蹂躏。

    可惜，这妇人并没有什么勇气，看着女儿屁眼的血丝都混着润滑油滴在自己脸上，仍是一连声道：“别杀我们……别杀我女儿……求求你……别杀我女儿……我就这一个希望了，她就是我的命啊……”

    韩玉梁颇觉无趣，抱起张萤微到半空，上下颠簸。

    但直到干得前面那根假阴茎都掉了出去，张萤微硬生生咬破了嘴唇，咬得满下巴是血，她仍不肯发出一点声音。

    想来，是知道命不久矣，不愿再失去她心中所谓的尊严吧。

    今天这一场算是从心到身都尽了兴，韩玉梁见好就收，缓缓把张萤微放回母亲身上，按着巴掌大的屁股蛋，猛耸百余下，将阳物一抽，射在了王悦芹的脸上，喘息道：“好，你们母女俩的表现还算不错，我这番羞辱，也算是出了气，就饶你们一条生路吧。”

    王悦芹喜出望外，连连点头，“我保证不报警，我对谁也不说，真的对谁也不说。”

    “无所谓，大丈夫一人做事一人当，你记住了，黑街韩玉梁来做的，告状的时候，莫要报错了名号。”

    说罢，他一掌切在王悦芹颈侧，把她劈晕过去。

    张萤微侧躺在床边，下阴和肛口都有红白交错的黏液缓缓垂流下来，她扭脸斜瞥韩玉梁一眼，轻声道：“你没准备放过我，对吧？”

    “因为我若是放过你，你必定不会放过许婷。”韩玉梁淡淡道，“你还有什么遗言要交代吗？”

    张萤微瞪大眼睛，诅咒般缓缓地说：“我死了……也不会放过你们两个。我一定会……回来报仇的。”

    韩玉梁笑了笑，道：“我听说，死前越是受苦，变得厉鬼就越是强大。既然如此，我帮帮你吧。”

    话音未落，他一指点出，闭住了她的喉头声带，接着双掌一按，封住她大腿穴道，顺势向上一摸，捏碎数段肋骨，旋即将阴寒真气打入她紫宫、鸩尾两处穴道，让她通体剧痛，足以持续上数个时辰再死。

    看她原本可爱的五官瞬间因痛苦而扭曲狰狞，韩玉梁起身，伸手一拧，卸掉她双肩关节，这才捡起自己衣物，沉声道：“等你变了厉鬼，记得先来找我。”

    刚穿戴好，外面手机又震动起来，他不愿再在这里多耽搁时间，便装进口袋，先从原路返回，开窗观察一下，飞身越过墙头，走在路上，才拿出接听。

    那边又是沈幽，颇为严肃地说：“行动之前，有人要见你。是咱们这次另一个合作伙伴。”

    “谁啊？”

    “特安局的汪媚筠，约好见面时间后，我通知你。那是个大美人，你一定会很高兴和她合作的。”

    一听到大美人这个词，韩玉梁的双眼顿时亮了，一边应声，一边匆匆走过拐角。

    他离开时那扇没关的窗内，冷气还在尽职的工作。

    丝丝凉风穿过客厅，吹进一片狼借的卧室。

    张萤微还没有死，她浑身都在因痛苦而痉挛，她四肢没有一处可动，但她依然不愿意放弃。

    她咬了咬牙，猛一翻身，从床上摔落在地。

    她喘息着，抬起头，用身体虫子一样蠕动着，爬向了横在那里的包。

    包的口开着，一个小香水瓶子就掉在旁边。

    她蠕动过去，张开嘴，把那个香水瓶咬住，抬头，砸向地面。

    一下，两下，三下……终于，小小的瓶子上，出现了明显的裂纹。

    她立刻把瓶子整个吞进了嘴里，用舌头调整一下，牙齿对准那个裂缝，狠狠咬了下去。

    嘎吱，瓶子破了，她的嘴和舌头也破了。

    不过无所谓，破了更好。

    里面的东西，她已经知道，就是要见血，才能最大化效果。

    她和着血一口口吞咽着，把里面漏出来的液体全都喝了下去。

    与其化成虚无缥缈的厉鬼，她宁愿选择变成这药的名字。

    变成一个索命的黑天使！





第31章   意想不到的结果

    “看完了吗？”趴在床上享受着许娇柔软双手捏拍捶打的按摩，韩玉梁舒展猎豹一样矫健强壮的身躯，打个呵欠，懒洋洋地问。

    许婷坐在旁边凳子上，脸色难看得不行，拿着韩玉梁的手机一张张照片翻阅，抬手擦了擦汗，神情颇为难过，一弓腰，低着头小声说：“我……我跟她认识四年了，我逢人就说她是我最好的朋友，可我都不知道……她竟然是这样的人。”

    韩玉梁一天下来收获颇丰，事情也轻松解决，许娇在他背后悄悄调情，外面锅里炖的肉汤香味也正往鼻子里钻，看许婷的样子，知道这次他算是建立了男人威望，未来可期，心情大好，便照顾着许婷的心思，随口柔声道：“毕竟是个年纪轻的女人嘛，容易冲动，容易不顾后果，她又是那么个家庭背景，一不小心误入歧途，很正常。”

    许婷抬起头，皱着弯弯的眉毛说：“可……可就因为吃暗醋？小微跟我说过王文珊谈恋爱的事，我没觉得她多吃醋啊。她也没说过她喜欢刘峰。”

    “张萤微挺喜欢的那个小明星，你就没看出来，其实和刘峰有点像吗？”

    许婷托着下巴想了一会儿，撇着嘴说：“我不喜欢那种女里女气的小男人，胳膊都没我粗，刘峰虽然是个痞子，也比那小明星爷们儿多了……小微不至于因为这个就看上他吧。”

    “那谁知道。”韩玉梁舒服得呻吟了一声，虽然他身体哪里都没有问题，但按摩依然有些效果，而且许娇特意涂了精油，小手滑溜溜的，颇为爽利，“之前咱们不是也听刘峰提过，王文珊说宿舍里有人看上他了，吵着要搬出来住，我想，应该是心思被看穿，张萤微也有点恼羞成怒。再加上之前积怨，就去跟大哥告状了。”

    许婷看其他简讯的照片，基本补充上了来龙去脉。

    正好张萤微大哥在跟黑道谈生意，打算这一两年在黑街这个无法无天的地方实验一些新型药物，口服的衰减效果正好适合让张萤微去测试一下，就让她在半知情的情况下去投给了同屋的女生。

    本来张萤微是打算给其他三个女生都下药，观察一下生效的差异，结果不久就闹出了偷窃事件，另外两个女生还急忙搬出去了，她就把三分药量，都加在王文珊自己身上。

    之所以说是半知情，就是张鑫爵只对妹妹说了这药口服的效果，而没有说见血后的威力。

    不过从她家助理后来发送的资讯看，见血后会有那么强的效果，估计都超出了张鑫爵的预料。

    许婷放下韩玉梁的手机，低着头默默伤心了一会儿，小声问：“那，臭大夫，你把小微怎么样了？”

    韩玉梁翻了个身，让许娇换去按摩腰腹胸膛，淡淡道：“我一来，就告诉你最好别问，你真想知道？”

    许婷露出一个有些勉强的微笑，修长的指尖在额前垂下的那绺挑染红发上轻轻拨了拨，“嗯，毕竟……这算是我的委托，我总得知道一下结果。”

    “我打昏了她妈妈，饶了那个女人一命。至于张萤微，已经“罪有应得”了。”他瞄了一眼许娇，看到她神情变得有些复杂，既像是在庆幸什么，又像是在害怕他。

    但许婷的眼神到是没有太大变化，只是看起来伤心了几分，指头在自己手机萤幕那张开心合影上轻轻划着，小声说：“是啊，害死这么多人，的确……算是罪有应得吧。”

    她一挺身，深呼吸几次，除错除错心情，站起来，微笑道：“不管怎么样，恭喜你，臭大夫，开门红，我的委托，你完成得真棒。报酬的事，我是找叶大夫商量，让她拿主意吗？”

    韩玉梁瞄着她打量几眼，在姐妹俩的家里，她换了轻便合身的居家服，没了在外面的张扬热辣，款式宽松，一下子多出几分贤良柔顺的味道，让他还有点不太习惯，但依旧娇美撩人，“要是准备给钱，你就找春樱商量吧。我做了什么回去反正也会跟她汇报，她说要多少，我让她再找你。要是准备拿别的抵扣么……”

    小腹那边突然被重重拧了一把，韩玉梁看许娇丢来个颇为警告的眼神，哈哈一笑，仍自顾自道：“那你就可以跟我商量，根据你给的，我来定打折力度。反正……我打听过黑街行情，杀个人的价码，可不便宜呢。”

    许婷似笑非笑瞄着他，“那我考虑考虑，准备付帐了，再联络你。就冲你最后黑锅都自己背，不给我找麻烦，我也得对得起你的辛苦才行。”

    “不辛苦不辛苦，”他觉得这口气不对，转而道，“你其实也跑了不少，最后会给你个公道价的。”

    “姐，你给他按摩得差不多了。去看看炖肉好了没，尝尝咸淡，不合口还来得及调。”

    “咦？你做的我什么时候吃都正好啊。”许娇一愣，一时间没领会妹妹的意思。

    “可今晚不是多了个贵客么，”许婷笑吟吟把她一推，“去吧去吧，去尝尝。”

    许娇这才意识到妹妹有话要私下跟韩玉梁说，哦了一声，擦擦手往外走去。

    她虽然一开始就存着把妹妹托付给韩玉梁的心思，可眼见这男人可能真让妹妹动了心，她又有点酸溜溜不是滋味。

    等姐姐出门，许婷脸色一黯，坐在床边，小声问：“你……就只是做了你说的事吗？”

    韩玉梁拿过毛巾擦了擦身，套上衣服，随口笑道：“怎么，嫌我说得不够清楚？”

    “不是，我就觉得，你去了太久，这么长时间，像你这样整天盯着女人胸部大腿屁股看的男人，对着阿姨那样漂亮的女人，能忍住吗？”

    韩玉梁淡淡道：“我为何要忍？张家先前就已经得罪过我，还找了杀手想取我的命，他家男人的情妇，难道我还要以礼相待装君子不成？”

    许婷皱起眉，盯着他一脸没所谓的神情看了一会儿，“所以……你还是做了？”

    “做了，母女两个，我谁也没放过。”韩玉梁伸手在她脸上故意颇为轻佻地摸了一下，“许婷，我早跟你说了，我不是你想的那种大侠。”

    “可……叶大夫……”

    “我看上的女人，和我要收拾的女人，自然不同。你对喜欢的男人，难道会和烦你的那些小流氓一样？”韩玉梁摸出手机看了一眼时间，“你要不打算留我吃饭，就趁早说，我现在搭乘计程车回去，还能蹭春樱口热乎的。”

    许婷伸手摸向床上垫的塑胶布，在上面的小片精油印子里摸了一下，轻声问：“我姐，也已经和你上过床了吧？”

    韩玉梁笑道：“怎么，怕你姐上我的当吗？这你可多虑了，我没兴趣做你姐夫。两个人开心一下，都挺享受，没什么不好。你要有什么不满，不妨看好你姐姐，不能指望我这色中饿鬼，见了到口的好肉不张嘴。”

    他抓起自己手机放进口袋里，“那么，我回去诊所了。回头你记得跟春樱联络，你俩商量报酬去吧。”

    许婷站起来，跟近几步，眸子一抬，轻声道：“怎么，不肯给我打折了吗？”

    “开业酬宾，算你八折。别的，我看你也没想好要不要换。”他摆了摆手，“这样接活儿挺有意思的，你能帮我再联络到，报酬我可以给你抽成。我走了，后会有期。”

    许娇在外面吓了一跳，“咦，韩哥，不是说好尝尝婷婷手艺的么，怎么走了啊？”

    “我还是喜欢诚心请我吃饭的地方，春樱还等着我呢，回见。”

    许娇满脸不解，先小碎步送走韩玉梁下楼出门，跟着哒哒哒跑上楼来，钻进卧室就瞪着许婷问：“这是怎么了？不是刚才还好好的？他把事儿办成了，你说请他尝尝你手艺，怎么没说两句，他就走了？”

    许婷抿了抿小巧软薄的嘴唇，用力咬了一口，走向外面，“吃饭吧，姐，肉汤好了，我给你盛白饭。”

    许娇满肚子问号，跟着她走进客厅，“你别还跟小时候一样行么，不想说就逃避话题，你转脸就该二十的人了，咱们姐俩有什么不能说的？”

    “姐，那不是个大侠。”许婷关掉燃气灶和抽油烟机，缓缓道，“那就是个采花大盗。你应该也领教过了吧？”

    许娇一愣，先是有点心虚地笑了笑，不置可否，跟着皱眉问：“怎么，他对你……动手动脚来着？”

    “没。”许婷望着锅里，那些肉她接了电话后特意精心调整了味道，男人口重，做得稍微咸了一点，其实不合她们姐妹的味蕾，“他……解决小微之前，把……把小微和阿姨……都强奸了。”

    说到这里，她一天累积的情绪波动终于越过了堤坝，让她眼圈一红，眸子前盈满水光，吸吸鼻子，口吻复杂地说：“姐，我……我是特别喜欢这种有功夫的厉害男人，可……可也不能是个不择手段的流氓吧？而且，他都爬上你床了，你干嘛还非要介绍给我认识？”

    许娇心疼妹妹，急忙将她温柔抱住，连声说：“对不起对不起，姐错了，姐错了。以后咱们自己过日子，再也不联络他了。让叶大夫跟他守着诊所爱做什么做什么吧。姐就是觉得，这多半是你喜欢的类型，这才动了脑筋不是。我……我以后也不找他了。咱们把这次的报酬付了，之后就一刀两断，这样行吧？”

    说完，她看着妹妹的脸，小声咕哝：“可你那同学要真是张家的，那也不能怪韩哥下手狠，我不是跟你说过么，那次来绑架叶大夫的，真都带着枪呢。叶大夫要是被绑走糟蹋了，谁会心疼啊。还有那KTV一大堆无辜的人，不都是因为她被害死的？男人嘛……好色是肯定的，关键还是看有没有本事，你姐夫要是有他一半厉害，我……多半也不舍得离婚。黑街这地方，女人多难你又不是不知道。算了算了，不说了，姐听你的，你不高兴，以后就都算了吧。咱们吃饭，吃饭。”

    许婷拿着筷子，一下一下戳着酥烂的精肋排，望着上面一个个洞，轻声说：“姐，叶春樱跟这么一个男人住在一起，不害怕吗？”

    许娇叹了口气，拿抹布一垫，把锅端到桌上，坐下说：“姐嘴笨，不知道怎么打比方合适。这么说吧，街上冷不丁窜出个一人高的大狼狗，亮着牙冲你过来，你怕不怕？”

    “还行吧，大不了跑吧。”许婷坐到姐姐旁边，望着提前准备了但是没用上的那一副碗筷，满脸落寞。

    “那要是你自己养的，整天见你亲得不行，又晃尾巴又钻怀的，还帮你咬走了好几个小偷，那你就算知道这狗特别爱咬人，还会怕吗？”

    许婷沉默了一会儿，抬手捏住鬓边垂下的一缕头发，搓了几下，轻声说：“可已经被叶大夫养住了啊，见了我，就只想咬我该怎么办？”

    “那就要看你想不想抢了。”许娇伸出筷子夹了一块最大的好肉放到她的碗里，斩钉截铁地说，“反正，除了你姐我，别人是不会把这么好的肉主动夹给你的。”

    冒着香气的肉，看起来色泽颇为诱人。

    韩玉梁却没动筷子，他伸头嗅了嗅，皱眉道：“你怎么想起来……做这么费劲的菜了？今天诊所不忙？”

    叶春樱擦了擦额头的汗，脸上努力想要藏住他突然说回来吃饭勾起的笑意，坐下先给他抄了一筷子，柔声说：“不忙，你不看诊时候，我比以前还更清闲了。而且，你练武的人，需要多吃肉，我反正也有时间，学学看吧。”

    她有点不好意思，低头说：“我做饭确实不怎么行，要不好吃，我再慢慢改进。”

    色香味，前两样基本已经确定不怎么样，韩玉梁撇了撇嘴，低头吃了一口……行，第三样也再见了，都让他有点后悔怎么没在许家吃了炖肉再回来。

    “嗯……稍微淡了点，下次试试多放点调料。”他委婉地提出了最明显的问题，跟着笑道，“第一次做能这样很不错了，比我在外漂泊时候吃的东西强得多。谢谢你，春樱。”

    叶春樱不爱吃肉，将信将疑尝了一口，皱眉记在心里，想着家里看来真要多买些五花八门的调料才行，那些东西看着花哨，原来真的都有用处。

    席间韩玉梁交代了一下一天的结果，如他所料，叶春樱大吃一惊，完全不信人心竟能阴暗到如此地步。

    当然，他隐去了不该讲的内容，反正她也不如许婷那么敏锐聪慧，他才不愿自找麻烦。

    女人关心的东西，往往和男人不太一样。

    韩玉梁一边吃饭，一边担心叶春樱会不会从他的说法中找到什么破绽，会不会因为张萤微被杀而觉得他出手太狠太残忍。

    结果，她确认他没受伤平安无事后，轻声说：“报酬的事，你真准备让我跟许婷谈？你完全不管吗？”

    韩玉梁微微一笑，道：“这不是早说好的么，我只管办事，其余的，都交给你。你可别不舍得要，以后既然是做这种买卖，总要有个开价的标准。”

    “可你不是还要决定打几折吗？”她吃了口饭，抬眼看着他，小声问。

    “开业第一单，给她个八折优惠，差不多了。”他笑道，“别的辛苦费可以不要，她毕竟一直跟着跑来跑去帮忙，主要就结算杀人的钱吧。不行就打听打听，看雪廊的人杀一个要多少。咱们也做个参考。”

    叶春樱抬手轻轻拍了拍自己的面颊，略显惆怅，“感觉最近……真是见了不少死人，听说你又杀了一个，还是个女大学生，我……心里都没什么波澜了。还觉着，真挺罪有应得的。”

    “你是第一道关，不想赚这种钱，回头就把严点。”

    叶春樱扁扁嘴，“我哪里能知道小女生闹矛盾的事……最后能牵扯出这么多人命啊。”

    她似乎不想聊这个，颇为生硬地转换了话题，“对了，韩大哥，我觉得，咱们是不是也该学着雪廊的人那样，别那么硬性地定价比较好啊？”

    韩玉梁知道她喜欢听什么，笑道：“我说了，这些你来管。你想行行好，打算义务帮人，不收钱，我也没意见。”

    果然，对面的小大夫抿了下唇，喜滋滋浅笑，那红红的一抹弧，煞是诱人。

    他心中一痒，伸出手在她唇上轻轻一蹭，笑道：“但我跑了白工费了力气，你不收钱，就自己给我点奖励如何？”

    叶春樱往后一缩，红着脸抬起手，看着像是想操，可犹豫了一下，似乎又没舍得，而是用小小的舌尖在被摸的地方飞快舔了一下，颇为紧张地问：“我……我要怎么给你奖励啊？”

    韩玉梁心知眼前这女孩不能逼得太紧，便展颜一笑，道：“等遇到再想咯。只是……别再给我买我用不上的东西了。”

    看她一脸迷茫，他索性伸手在胯下比划了几次，“我不喜欢那种玩具，我爱的是活生生的人。”

    叶春樱脸上顿时红透，低头端起碗吃了一大口，细嚼慢咽下去，才小声说：“我……是怕你老忍着，难受。咱们吃住都在一块儿，你憋着，我也担惊受怕。”

    再逗下去，估计她要羞跑，韩玉梁话锋一转，问道：“春樱，你说咱们的名气该怎么打出去啊？我本来还说在东华师范办完这小事儿能在学生中口耳相传一下，结果闹出人命案子，不好对外说，学生们还都放假了。”

    叶春樱也没什么主意，这几天的业余时间，她主要在跟韩玉梁传授的新功法较劲，那个据说更适合她的体质，可口诀一句比一句拗口，她现在都还没背下一半，哪里顾得上想宣传的事儿，只好说：“我也不知道怎么办，我认识的病号们，我已经都说了，这事儿……好像弄个宣传单也挺不好的。网上的渠道……你一直霸着电脑，弄得怎么样了啊？”

    “呃……”韩玉梁当然不好意思说自己最近沉迷上了小说、电影和动画，连看A片的时间都压缩到了极限，差点内功那一个时辰都不想练了，也没顾上宣传的事，“我学会上网也还不久呢，正在抓紧学，抓紧学。”

    俩人都心虚，话题无疾而终。

    吃过饭，晚上来了一个打点滴的小孩，和几个看韩玉梁坐镇急忙来求按摩正骨的中年妇女，稍微忙一忙，就快到了关门的时候。

    韩玉梁正盘算一会儿休息该从排行榜上找部电影看，还是开个亚文化网站寻摸点感兴趣的动画瞅瞅，一个很陌生的号码给他打来了电话。

    骗子？推销？可我就没给谁留过号码啊……他皱眉看了一会儿，走进卧室窗边接听。

    没想到传来的竟然是意料之外的声音，“喂，是我，许婷。”

    “你这是跑外面打公用电话呢？”他皱了皱眉，“什么事儿啊？”

    “我……我在北城区特安课。你能马上过来一趟吗？”许婷听起来很是有点紧张。

    特安课？

    就是特安局在各中心城的分局偶尔到周边办公用的地方吧？

    听说新扈因为黑街的存在，专门成立了一个少见的常驻特安课，可许婷为什么会被叫去那边？因为张萤微的案子？

    “我这里倒是没什么事，不过，你怎么了？”

    “我也不知道啊，我是被传唤过来的，副督察直接找的我，一见面，就让我通知你过来。我只好给你打电话。我觉得，可能是小微的事。可刚才，那个长官又跟我说，小微没死，还问我小微有没有去找我。我现在脑子整个乱了，我姐在外面估计也快急疯了。你要有空……就来一趟吧。”

    张萤微没死？韩玉梁一怔，“你们怎么会说到她死没死的事儿上？”

    这时，电话转了手，那边传来另一个带着淡淡酥哑，柔媚婉转的女人声音。

    “你好，黑街的韩大夫，我是新扈市特安课副督察汪媚筠，本来咱们该约个更有情调的地方，找个特别合适的时机见一面，但俗话说赶得早，不如赶得巧，既然有案子可能和你相关，咱们不如今晚就认识一下吧。请问，我有这个荣幸吗？”

    韩玉梁挠了挠脖子，心想，这女人的嗓子，就跟天生带着洞玄真音一样撩人情欲，可这种女人，往往诱人却危险，就像沈幽一样，还是小心为妙，“可已经挺晚的了。没什么大事，我不想出门跑大北边一趟。”

    “我这个副督察加班到现在，当然是大事。你要不放心，我叫沈幽开车去接你，有她陪着，你就不用怕我抓你了吧？”

    韩玉梁老实不客气地说：“好啊，那你叫她来接我吧。”





第32章   副督察汪媚筠

    “没记错的话，你杀过人。”坐在沈幽的紫色跑车上，开始跟那股恼人的眩晕感对抗后，韩玉梁不解地问，“而你现在要跟我一起去特安课，你却一点都不慌？”

    一听说他要去特安课走一趟，叶春樱可是吓得脸都白了，一个劲儿叮嘱他，要是和之前的杀人罪有关，一定要让她过去作证，作证他是为了救人，再不行……作伪证说他没有作案时间也行。

    他安慰了好一会儿，才顺利脱身。

    劝叶春樱是一回事儿，实际考虑起来又是另一回事儿，韩玉梁在这世界已经攥了两位数的人命，对方核对资料库，自然找不到和他有关的证据，可要是直接跟他本人对比呢？

    特安课那地方，听名字就不像是个很容易逃出来的地方。

    沈幽倒是没事儿人一样，把车里悠扬的女高音关小了一些，微笑道：“如果是警署，我可能会考虑一下，万一上当怎么办。去媚筠的地盘，没什么好担心。我们互相抓着对方的把柄，算是一条船上的。接下来还要合作处理新扈面临的新式毒品威胁，这可是功劳一件，她不会上来先把帮手抓了。”

    她没听到韩玉梁出声回应，趁着红灯一扭脸，紫色的唇瓣勾起浅浅的弧度，“怎么，你还会因为这种事心慌？特安课让你想起什么过去的事情了吗？”

    “没。”韩玉梁笑道，“我就是讨厌坐车去那么远，头晕。”

    “你来开？”她扬了扬眉，紫色眼影下，漆黑的眸子玩味地瞄着他，“开的时候没事。”

    “不了，我宁愿闭目养神一会儿。”

    “对了，下午北城区发生了一起恶性案件，虽然和黑街无关，但……我们的线人给的消息显示，那可能又是一起黑天使造成的惨剧。你跟许婷在那附近出现过，死者和你们也有点关系，你知道内情吗？”

    “黑天使？”韩玉梁本来还以为说的是张萤微的死，可听到后面又觉得不对劲，联想到之前许婷说汪媚筠问过张萤微有没有去找她，心里咯噔一下，眼神禁不住微有闪烁，“我不知道，是什么案子啊？”

    “挺奇怪的案子。媚筠后来在电话里还跟我简单说了一下。”驶出黑街后，沈幽开车的方式明显规矩了很多，嘴里不紧不慢道，“一家单亲母亲死了，死者就是我帮你查的那个张萤微的妈妈，王悦芹。”

    怎么死的变成了她？

    韩玉梁暗暗咬了咬牙，有点后悔为何走的时候没直接摘了张萤微的头。

    果然，如他心中猜测，沈幽继续说道：“王悦芹死状很惨，现场和俊峰KTV有一拼。各处留下的痕迹都显示，她是被自己亲女儿杀掉的，凶手正是张萤微。但奇怪的是，现场发现了一个男人的精液，根据特安课勘察，王悦芹和张萤微应该是先后遭到了强暴。所以他们还在头痛，没想明白究竟发生了什么，能让张萤微在被强奸后亲手杀死了母亲。他们怀疑的方向，是王悦芹带回的情夫惹出的事，对张萤微施暴后扬长而去，张萤微精神受到刺激，喝下疑似黑天使的毒品，之后狂暴化，杀死了身边的母亲。”

    难怪张萤微几次三番要去拿她的包，看来，那里面就藏着她下给王文珊的药。

    可他下了死手，按说张萤微也活不成了才对啊。

    “那张萤微呢？我今天的确去过那个社群，不过看戒备森严，到处都是监控，就走了。张萤微要是在家里杀了母亲，逃走的话一定会被拍到的吧。”

    “没有。”沈幽摇了摇头，“张萤微杀死母亲后，对母亲的尸体做出了疑似泄愤的残暴行为，之后她去了衣帽间，不知道为什么扭断了那边的换气窗，从那里跳过墙，逃走了。附近银行门口的监控拍到了她往南离开的画面，能看到她脸上和手上都有血迹，但奇怪的是，经过一个街口后，就没再找到见过她的目击者了。北城区警署正在安排巡警找人。”

    韩玉梁盘算再三，一时间也摸不清张萤微会往哪里去，按许婷的说法，张萤微以前特别不愿意进入黑街，所以不知道许家的位置，去找许婷报复应该不可能。

    那……难道是去黑街找他的？他回想一下，自己没有哪里泄露过身份，张萤微掌握的资讯，他还算是许婷的表叔——这个说法她不太可能真信就是。

    “连你们都查不到的话，我一个初来乍到的新丁，更不可能知道了。”

    听出他口气中的敷衍，沈幽没有再说，只是默默让跑车穿行过繁华的街道，拐入一条僻静的小路，最后驶进一座环境清幽种满花草树木的院子里。

    院门口挂着牌子，写着长长的小字——世界联合政府特别安全对策局东华特政区分局新扈一课，让韩玉梁想起了当年在魔教残本上见到的“佑天福地泽被众生大道圣龙光明神教座前掌镜使下焚香坛二堂弟子”。

    看着就脑袋大。

    “那个汪媚筠，就是这边的副督察？那她上面还有个正的？”

    “不，她是东华特政区分局的副督察，新扈一课就归她管。或者说，和黑街有关的恶性案件，都归她管。”沈幽解开安全带，微笑道，“走吧，马上就能见到她了。”

    现在已经很晚，里面的小楼大部分房间都已经灭了灯，刚才给沈幽的车按开大门的那个保安跑了过来，小声说：“汪督察在二楼等你们。”

    才走进门厅，韩玉梁就一眼看到了许娇。

    她站在尽头楼梯口，一脸焦灼，正沿着墙边走来走去。一见韩玉梁到了，顿时双眼放光，踩着高跟鞋就小步跑了过来，“韩哥，你可算来了，婷婷在上头好久了，不让下来，也不让我上去，到底什么事啊？这……这怎么就和婷婷有关了呢？”

    韩玉梁拍了拍她，“我上去看看，放心，身正不怕影子斜，许婷本来就是无辜的，肯定没事。”

    许娇看了一眼沈幽，认出这是上午雪廊来的人，当即露出几分宽心，退开到一边，小声说：“那你们赶紧上去吧。”

    跟着沈幽走上二楼，才一出楼梯口，韩玉梁就看到了许婷。

    她在走廊尽头靠窗的地方站着，正伸手拨拉着旁边的盆栽，眼睛不太敢看屋里另一个高挑女郎。

    打量一眼，他就知道，许婷身边的那个，肯定就是汪媚筠。

    及肩黑发散在脑后，微微低头，便垂下挡住了小半面颊，只露出半张侧颜——但已经足够看出她的美。与沈幽充满直率诱惑的性感火辣不太一样，这个明明气质相似的女人，却更多呈现出一种该被称为妩媚的味道。

    转头看过来后，这感觉就更加明显，尤其，是那双猫儿一样的眼。这么媚的一双眼睛，再配上饱满丰润，上唇微翘的诱人小嘴，即便穿戴得极为正式，依旧很容易就让韩玉梁这样的色中老手联想到了床。

    “你好，”那个娇艳女郎款款迎来，伸出右手，微微一笑，“我是通知你来的汪媚筠，你可以叫我汪督察。”

    “韩玉梁。”一握手，他就摸到了很明显的老茧，上下摇晃几次，放开之前，他已判断出来，这女人不止会用枪，只怕和沈幽一样，对小刀之类轻便好藏的武器也有很高造诣。

    他微微垂目，扫下去一眼，她套裙下丝袜包裹的小腿紧凑结实，虽然穿着高跟鞋，但站姿稳定挺拔，双足支撑精准，远不像一般女人那么伤脚伤胯，而且行动起来也不至于太影响敏捷。

    她比许婷和沈幽高出不少，只比韩玉梁略低几分，按他目前从网上所掌握的知识，这种身材相貌的女人，不是该去当什么名模，穿着莫名其妙的衣服在T台上走给一大堆男人看吗？

    怎么会进了衙门？

    不过这个只能回头找沈幽打听，此刻他还是很谨慎地问道：“请问，汪督察，特地叫我过来是什么事儿啊？许婷还不能走吗？她住黑街，那边晚了之后，可挺危险的。”

    “不要紧，我可以开车送她们姐妹回去。”汪媚筠微翘唇角，对身后的办公室使了个眼色，“进来说吧。许婷，你也来。”

    “哦。”许婷紧张地应了一声，犹豫了一下，还是跟在了韩玉梁的身边，小声说了句，“别乱承认事情啊，我可什么都没交代。”

    进去之后，沈幽一关好门，就径直过去办公桌，坐到了宽大舒适的皮椅上，转了半圈，把脚抬起架在窗台上，懒懒道：“你们谈，我歇会儿。”

    好像她才是这办公室的老大一样。

    汪媚筠不以为意，看韩玉梁和许婷并肩走到沙发边，拉过椅子坐在他们对面，跷起一条长腿，单手托腮，猫一样的眼睛眨了眨，开口说：“关于下午发生的案子，沈幽路上对你说了吗？”

    韩玉梁点点头，知道既然今后还要合作，那该坦率的地方也没必要藏着掖着，“说得差不多了。”

    “本来打算筹备完毕，再正式开始对代号“黑天使”的毒品下手，但没想到，情况突然就恶化了。俊峰KTV和西苑社群的两桩血案，已经给新扈造成了不小的压力。”她的眼底闪过一丝讥诮，那撩人的嗓音都彷佛多了几分嘲弄，“尤其是西苑社群这起案子，背后牵扯到鑫洋商贸前任龙头张天洋，案发地又在北城区，华京那边傍晚就打电话，要求这边尽快办结。”

    韩玉梁淡淡道：“所以这和我们有什么关系？”

    许婷点点头，有了身边的男人在，胆子似乎都大了些，“对啊，那你传唤我干什么，我和毒品又没关系。”

    “我传唤许婷，一个是希望她配合，让我了解一下案件的大致背景，另一个，就是想通过她请动你，韩玉梁。”汪媚筠的指尖在唇瓣上轻轻扫了一下，微微歪头看着他，嗓音像一个小毛刷子，扫在韩玉梁的心窝，阵阵发痒，“从雪廊通过我查资料库，找不到你这个人开始，我就对你很感兴趣了。”

    韩玉梁瞄着她短袖衬衫胸前那紧绷绷被扯着的扣子，那薄薄的布料隐约透出里面沟壑和内衣轮廓的线条，让他当真有点分心，“不妨说，我也对你很感兴趣……”

    许婷皱皱眉，忍不住在他背后偷偷掐了一把。倒不是吃醋，而是提醒他别被色欲冲昏了头。

    汪媚筠伸出两根纤长手指，挡着半边红唇微微一笑，“那，既然如此，愿意彼此加深一下了解吗？”

    “好啊。”韩玉梁笑道，“汪督察不妨先介绍介绍，我真好奇你这样的美人，为何会做这种差事。”

    汪媚筠露出几分颇为刻意的无奈，“我也没想那么多，我家人基本全是这条线上的，我是家里大姐，底下又没弟弟，不能子承父业，就只好女儿上阵咯。还好，我还算争气，没怎么靠爸爸提携，也立着功当上副督察了。”

    接着，她开口问道：“换你了，韩玉梁，你是什么地方人啊？”

    “想不起来了。”他敲敲自己脑袋，笑道，“来黑街前受了伤，断了骨头破了脑袋，过去的事儿没多少能想起来的。那，换你了，你一个特安局的副督察，为什么会跟黑街的人相交甚密，那里头都是杀过人的吧，你不抓吗？”

    汪媚筠微微蹙眉，觉得自己吃了个暗亏，但还是说：“特安局大部分时候，还是讲证据的。并不是你说沈幽他们杀了人，我就要把他们抓起来。逮捕令那么容易签发，黑街早就没人了。”

    沈幽一转椅子，高跟鞋换搁在办公桌上，鞋跟在桌面轻轻磕了两下，眸子流水一样在韩玉梁的脸上一淌，“韩大夫已经知道咱们都有彼此的把柄，没必要装腔作势了。早点进入正题吧，这男人鬼得很，你想从嘴里套话，可没那么容易。”

    汪媚筠猫眼一转，“还有你沈幽搞不定的男人？”

    沈幽摊开手，“搞不定，他唯一的弱点就是好色，但方式很直接，我那套不好使。你知道，我的床可是有几年没人上过了。”

    汪媚筠吃吃一笑，看似对着沈幽，眼角却飞向了韩玉梁，“瞧你这说的，好像我夜夜笙歌似的。上次夜店让你撞见，都跟你说了我是查案呢。”

    沈幽抬起手，看了看腕上那块黑带紫盘的表，“行了，我忙了好几天，等着回家卸妆睡美容觉呢，说正事吧。先谈谈西苑社群的案子？”

    “那个案子没什么问题。”汪媚筠瞥一眼韩玉梁，说，“就按王悦芹的情夫性侵女儿张萤微，导致女儿使用“黑天使”造成惨案来写报告就是。有男性留下的DNA，让警署那边慢慢比对，一点点调查死者社交关系去吧。”

    许婷吞了口唾沫，有点紧张，挪了挪屁股，靠得离他近了几寸。

    韩玉梁早就过了上堂会紧张的愣头青年纪，冷静道：“你不打算管？”

    “不打算。”汪媚筠淡淡道，“现场有检测出黑天使成分残留的香水瓶，还有被暴力破坏的手机，技术人员从里面读出了一些有意思的简讯，能证明KTV大案的罪魁祸首就是这位张萤微，另一个凶手王文珊就是被她偷偷下了黑天使才会发狂杀人，所以目前要抓的就只有张萤微和那个可能涉及强奸罪的情夫而已。案情这么清楚明白，交给北城区警署慢慢查去吧。”

    说到情夫两个字的时候，她明显加了重音，还微翘唇角瞥了韩玉梁一眼，“对了，沈幽给我提供的样本，验出的DNA资料，我好像还没录入到警方资料库呢。光是动用私人权限对比了一下，你说……我是不是该把这份资料，也送去警署那边测一测？”

    “随你高兴。”韩玉梁往后一靠，长腿舒展，懒懒道，“我现在只关心我什么时候能离开，你们仨姑娘一个比一个香，我这个色狼可快要顶不住了。”

    许婷扑哧一笑，拍了他一下，“少来，我可没用香水。”

    他揪过她辫梢嗅了一下，笑道：“可是就你最好闻。干干净净的味儿。”

    汪媚筠被暗讽一句，也不生气，微笑道：“我这是工作妆，你坐沈幽的车来都没事，我这点儿香可够不上不干净吧？”

    沈幽一挑眉，说：“怎么没事，他晕车还嫌呛，开了一路车窗，热得我妆差点花掉。”

    她一收腿，双手交叉放在桌上，语气突然转为严肃，“好了，特安局的正事儿说完了，说黑街的事吧。”

    汪媚筠嘴唇一翘，轻笑道：“就你性急。”

    “我跑了一天，脚都疼了。你又不是不知道，我们那里靠得住的几乎都去支援跟“天火”较劲的同僚了。我怀疑“冥王”就是故意选这个时间来抢地盘的。”沈幽往肩后一拨头发，“行了，你要不说，我可带他走了。他还防着你查他呢。”

    汪媚筠发出一串低柔笑声，双肩轻抖，带得胸前乳峰都跟着微微震荡，好似随时可能弹破那碍事的衬衫，飞出一双丰白雪兔来。

    “好，那就不装样子了。强奸王悦芹母女的，显然就是你。普普通通一个情夫，可做不到完事前后都拍不进监控探头。”汪媚筠脚尖微微一晃，笑道，“别急着看逃命的路线，我既然安排警署往那个方向查，自然就不打算抓你这个真凶归案。”

    韩玉梁双目半眯，缓缓道：“你这话，不合适让许婷也听到吧？”

    她斜瞄许婷一眼，说：“为什么不合适？我看，你不是挺喜欢她的。她知道得多点，你就不能放心撇下她，自己飞人一样跑没影儿了。对吧？”

    许婷哼了一声，扭开头看着房门，故意说：“那你可被他骗了，我俩认识没多久，今天晚上才吵了架，都要老死不相往来了。你要叫来的是叶大夫还差不多。”

    “那我可不知道，反正我让你一打电话，他就来了。犯人一般进我们这里都心虚，他能为了你来，我觉得挺不容易。”汪媚筠嘴里跟许婷说话，灵活的眸子却盯着韩玉梁的脸，“再说，我看他早就想跑了，现在还坐着，应该就是舍不得你吧。”

    “那倒未必，”韩玉梁笑道，“我原本是想跑，可见到汪督察你，就不舍得了。牡丹花下死，做鬼也风流，汪督察的石榴裙，我还是愿意拜一拜的。”

    沈幽看汪媚筠迟迟不进入正题，索性自己开口，“王文珊死了，张萤微可以交给警署去找。但这次的大案子，还有个真凶，就只能咱们来设法收拾了。”

    “还有个真凶？”许婷一扭头，吓了一跳的样子。

    “她说的是黑天使。”汪媚筠翘唇一笑，接过话头，“根据现有情报，“冥王”来的不过是先头部队，他们的后续应该还在观望。黑街是个非常合适的试验田，他们看来并不是打算用毒品打开这里的市场，而是有更大的野心。”

    “比如呢？”韩玉梁之前已经恶补过毒品的相关知识，“我看黑道制毒贩毒，都是为了赚大钱。”

    ““冥王”背后有财团撑腰，并不缺钱。黑天使目前出现的三种型号，最早出现的A型成瘾性最强，更像是传统药物的风格。而从B型开始，致瘾能力就出现下降，而相对的，让受毒者全面提升身体素质，不怕痛不怕死的效果，却大幅加强。这次经由张萤微手出现的，和之前的都不一样，应该是还在测试中的C型。”

    汪媚筠叹了口气，脸上难得地浮现出韩玉梁比较熟悉的那种落寞——就像以前有个捕头费尽心机依然抓不住他的时候一样，“C型的效果，你们两个应该已经看到了。柔柔弱弱的女大学生，一个拿把刀屠光了整个KTV，另一个生生用双手撕碎了自己的母亲。从王文珊之前口服的表现来看，成瘾性显然进一步削弱了。那么，“冥王”在做什么，不是很好推理出来吗？”

    许婷倒抽了一口凉气，不自觉就抓住了韩玉梁的衣角，“他们……要靠这药来制造怪物战士吗？”





第33章   这任务挺怪

    韩玉梁急着回去上网，不愿意继续耽搁时间，他一抬手，沉声道：““黑天使”这玩意是什么效果，要被拿来做什么，我都不太关心。沈幽，汪督察，我欠着雪廊一年三件事，今年的第一桩不就是这个么，你们直接说该干什么吧。”

    沈幽双手交握，修剪精致的眉毛略略一挑，微笑道：“我需要你做什么，等一起行动的时候会说。至于汪督察，她的委托是她的，和我们不相干。”

    “委托？”韩玉梁看向汪媚筠，“你打算委托我？”

    汪媚筠娇柔一笑，水汪汪的眸子斜瞄着他，风情万种道：“我听说你的新买卖了，你那边的规矩，我难道不符合吗？”

    她慢条斯理伸出两根修白如葱的指头，“我是特安局副督察，整天就是跟危险的犯罪分子打交道，委托你办的事情，绝对是正义之举，你家那个小大夫，肯定不会有意见。”

    韩玉梁笑了起来，“第二条不必说了，你的确是个很对我胃口的美人，不过，最后的报酬给你打几折，还是得看你的美能跟我有几分关系。”

    “比如呢？”汪媚筠大大方方问道。

    “比如，若能春风一度，我就是免费为你跑腿办事，又有何妨。”

    许婷在旁边蹙眉小声道：“你可真行，今晚才认识的，就好意思这么说。”

    “窈窕淑女，君子好逑。”

    她一皱鼻头，不屑地说：“就你还君子呐？听见你这话我家的君子兰都能当场羞愤自杀。”

    “君子都好逑了，我这个好色下流的小人，岂不是更理直气壮？”韩玉梁笑眯眯搓了一下她额边垂落的那撮红发，挺乐意这么跟她斗嘴玩。

    汪媚筠笑了笑，微微提高声音说：“既然约会一夜是费用全免，我心里就有数了。不过为了避免你占了便宜赖帐，一切还是等事情办成，报酬结算的时候再说。”

    “可以，你先说你要我做什么事吧。”韩玉梁痛快答应，“我不怕你赖帐，大不了，我去强收。”

    许婷在旁听着，忍不住往远处挪了挪屁股，暗暗思忖今后要真跟这人相处，可要千万小心注意才行。

    汪媚筠却不直说，而是摆了摆手，“到这里，可就是秘密咯，无关人等，还是请出去外面等一下吧。”

    沈幽像是早就料到一样，起身扯平裙子，快步走向门口，扭脸见许婷不动，淡淡道：“怎么，你算是有关的？”

    许婷显然是起了好奇心，但寻思一下，还是乖乖站了起来，跟着走了出去。

    韩玉梁目送两个各有千秋的美臀离开屋子，看汪媚筠过去关好房门，不解道：“你不是跟雪廊有合作么，怎么连沈幽都听不得了？”

    “因为这是委托你的任务，是属于咱们俩之间的秘密交易。”关好门后，汪媚筠没有回去原来的位置，而是娇躯一扭，挨着韩玉梁坐下。

    倒比方才许婷的位置，还要近上几分。

    “秘密交易？连沈幽也不能知道？”

    “不能，能知道的，只有你，”汪媚筠伸出一根手指，轻轻点在他的嘴唇上，然后缓缓挪回到自己口边，浅吻一下，低声说，“和我。”

    她的嗓音在这种低到只剩气流划过口腔时，充满了情欲的诱惑，就像是有个一丝不挂的性感女郎，白蛇一样缠在身上，灵活的舌头从下巴舔过面颊，勾一下耳垂，钻进耳朵眼，一边舔，一边把温热的气息喷吐入。

    要不是练过随心所欲的房中术，韩玉梁觉得自己都要硬翘起来。

    如果说沈幽那样的表现算是色诱，那汪媚筠就已经可以说是勾引。

    喉结滚动了一下，在把脑海中那个压倒她扯内裤的画面驱逐走后，韩玉梁缓缓问道：“那我可要好好听听，到底，是什么任务，春樱真的会百分之百同意吗？”

    “我是特安局副督察，我是法律的维护者，我怎么会给你委托什么不正义的事情呢。”她吃吃笑着，总算进入了正题，“我的任务并不影响你和雪廊一起行动，我还会要求你全力帮助沈幽，毕竟共同利益上，咱们三方是一致的，那就是解决“黑天使”危机。”

    “嗯，然后呢？你要我做的，不能被沈幽知道的事情，是什么？”

    “如果你们顺利解决了事件，最后，一定会缴获到“冥王”这次送来的药物，按照雪狼的规矩，那些必须全部销毁，一瓶不剩。”

    韩玉梁隐隐猜到了一些，侧目望着她，缓缓问道：“嗯？我还是不知道，我要做什么。”

    “我觉得你没这么傻啊。”汪媚筠笑着靠在后面的扶手上，擦得发亮的小皮鞋尖头若有若无地碰了他的大腿一下，“还是说，你聪明到故意在这时候装傻？”

    “我傻也好，聪明也好，你是委托人，你总要说做什么，我才好决定接不接。”

    她收起笑容，很严肃地说：“我代表特安局，委托你在那个关键时候，为我偷出一瓶最新型号的“黑天使”。”

    “你们不是从张萤微的家里弄到了么，为什么还要？”韩玉梁皱起眉头，问道。

    “那残量太少了，仅有一些化验价值。”汪媚筠脸色凝重，轻声道，“我需要更多，最好是，完整的一瓶，粉状或者液体都可以。只要你能弄到，并交给我，你的任务就完成了。”

    韩玉梁一侧身，突然双手张开把汪媚筠罩在了下面，目光炯炯盯着她的眼睛，沉声问：“那你可得跟我解释解释，这任务到底正义在哪里，我也好对春樱有个交代。”

    “我都说了，这任务是秘密，你和我的秘密。”汪媚筠完全没有慌张的样子，屈膝抵着他的小腹，白净的手在他的喉结上轻轻一捏，微笑道，“事成之前，怎么可以告诉她呢。”

    “我们是搭档，任务的事，我不想对她保密。我都说了，她是第一道关卡。”

    “那么，你就告诉她，这是特安局汪督察提出的申请，背后涉及到世联对“冥王”这个组织的调查和进一步行动，我们需要一瓶最新样本来固定证据。我相信她会同意的。但这件事不能再有更多人知道了。”她的手滑过他的胸膛，眼波更加水润，“你的强壮还真有点奇怪，不是那种霸道肌肉类型，却……好像蕴含着很可怕的力量。你家的小大夫，吃得消你吗？”

    韩玉梁微微一笑，退开，“强壮也可以很温柔，对春樱，我绝不会变成野兽。但对别有所图的女人，可就未必咯。”

    汪媚筠娇笑一声，起身走到办公桌后，坐上皮椅。

    她和沈幽的坐姿不太一样，斜斜侧靠着一边扶手，跷起的腿和身躯构成了对男人视线引力极强的弧度。

    “既然委托，肯定就是有所图。”她拉开抽屉，在里面摸索了一下，抽出一张纸低头看着，“不然我为什么要给你报酬呢。说吧，愿意接受我的委托吗？”

    韩玉梁也站了起来，他走到桌边，双手扶着桌子，看她瞬间把纸张收回抽屉，冷笑道：“你要那东西，真的是为了证据？”

    汪媚筠笑着说：“不然呢？难道你以为我身为警务人员，打算自己偷偷研发贩卖？”

    “你可是跟黑街都有勾结的警务人员，我怀疑点什么，也很正常。”

    “算了，你就告诉我，你接，还是不接。”

    “报酬呢？确定了吗？”韩玉梁盯着她的下巴，这个角度看过去，那柔润的弧度恰好箭头一样指着领口里深邃饱满的乳沟，让他忍不住想像，学着A片里那样把自己的阳物夹紧于这饱满而富有弹性的缝隙中，该有多么销魂。

    “奖金的话，特安局目前的额外预算不多，我自己的钱包……也不太富裕啊。”汪媚筠故意做了个委屈的表情，单手托着面颊，软绵绵地说，“要不，就用你能给我免费的那个？”

    不行，没控制住，老二顶在桌子上了。

    韩玉梁深吸口气，运功把被挑起了兴致的阳物压下去，犹豫片刻，挑眉问：“真的？”

    “呵呵呵……”汪媚筠笑着一转椅子，背对着他道，“怎么，你当我是你家叶大夫那样矜持保守的小姑娘吗？你这么壮，功夫又好，说不定，这报酬还是我捡了便宜呢。事成之后，我开好酒店房间等你，情趣酒店，整整一夜，怎么样，要不要接？”

    韩玉梁在心里思考了好几遍，这件事肯定有鬼，黑天使这么猛的药，都快赶上当年魔教《不仁经》里“三阴破魂”那邪门功法的威力，这女人明显满肚子心机，看言谈举止，多半还是个为了向上爬不择手段的，和她合作，万一出了岔子，保不准还要得罪雪廊。

    色字头上一把刀，色字头上一把刀，色字头上一把刀啊……

    “好，我接了。”

    刀你奶奶个腿，老子可是好色到当了好些年采花贼的男人啊，色字头上的刀，不就是拿来割女人不好脱的衣服的么！

    “那，祝你成功。”汪媚筠微笑起身，伸出了右手，与他握上后，稍稍压低声音，又道，“张萤微家的案子，你就不必担心了，绝对查不到你头上。”

    “那么，你想要的，也交给我了。”心照不宣，韩玉梁后退半步，拱手道，“记得你说的报酬。”

    “这报酬，你也不准备瞒着你那位小大夫吗？”

    韩玉梁沉吟片刻，才意识到，这女狐狸连这也算计着呢，这么一来，显然全部隐瞒才是最佳选择。

    “好吧，我改主意了，这个委托……就还是当成你我之间的秘密吧。”

    “我就知道，你是个聪明人。”她满意地坐回到椅子上，“我等你的好消息。这里没什么别的事儿了，我也要下班，顺路送你回去如何？”

    “你是开车的吗？”

    汪媚筠抬起一条紧凑笔直的腿，亮出了自己缠绕着大腿的裙摆，“我这打扮，你觉得能骑车吗？”

    “那算了。我晕车。”韩玉梁叹了口气，“我还是坐许婷的电单车回去比较好。”

    她轻笑一声，略略扬眉，说：“你要是打算治治晕车，我可以帮忙。”

    “你有法子？”

    她拉了拉自己的领口，娇笑道：“反正，坐我车的男人，大都不是因为坐车晕的。”

    娘的，又硬了……

    韩玉梁把手插进裤兜直接调整了一下，再次运功压下，觉得还是先走为妙，“你那里多半已经有我的号码，那么，电话联络吧。时候不早，告辞。”

    “你是武侠剧爱好者吗？”汪媚筠微微蹙眉，笑道，“不光用词，你口音也挺怪呢。”

    “许婷喜欢武侠，”他故意做出一个暧昧的笑容，“你难道不清楚，男人为了能向漂亮女孩求欢，肯做到什么程度吗？”

    这次，他没顺嘴说偏，摆了摆手，打开门，“再见，我走了。”

    沈幽看样子应该猜出了什么，半句话也没问，确定韩玉梁坚决不坐顺风车回去后，就踩着嘎嗒嘎嗒的高跟鞋迅速消失在走廊尽头。

    许婷一直忍到楼下，跟着姐姐出门，看许娇去推她的踏板小摩托车，才一边开电车的锁，一边扭头问他：“臭大夫，你……你这就接新任务了？神神秘秘的，一定不是什么好事吧？”

    “约好了保密，谁也不能告诉，没办法。”韩玉梁看到她眼中隐隐的醋意，笑道，“不过，她给报酬可真大方。”

    “那是，人家特安局的副督察，薪水比我姐高多了，我这个穷学生，哪里比得了。”许婷推出车子，闷闷不乐地说。

    “不花薪水。”他挑高眉峰，故意透底道，“她准备让我给她免费干活。”

    “免费？你什么时候这么好心了，那你怎……”许婷说到这里，眨了眨眼，踩着前踏板一转头，连高高的短马尾都甩飞起来，“你……她……她……她要给你别的报酬？”

    韩玉梁点点头，“不错，我更喜欢的那种报酬。”

    许婷盯着他，皱眉抿嘴想了半天，咕哝一句：“你、你就这么……好色吗？”

    韩玉梁笑道：“这缺点我从不隐瞒，我估计，当初我受伤险些丧命，就是因为这个。”

    “那你还不留神小心着点？”

    “人生在世须尽欢，牡丹花下死，做鬼也风流。”他随口诌了两句，“我不敛财，不求权，就喜欢好看的女人，这点心愿再不好好满足，你说我练出一身本事，图个什么呢？”

    许娇推着摩托车走了过来，问道：“怎么走？婷婷，你带他吧？我这摩托车快没油了。”

    “我这车子也快没电了。”许婷哼了一声，转身坐上去一拧把，开向大门，“你带他吧，我先走了。困死了，回家睡觉。明天我还想找地方打工呢，都是臭大夫害的，让我大晚上跑这么一趟。以后再也不跟你打交道了。”

    许娇愣在那里，好一会儿才回过神，扭头看着韩玉梁，陪笑道：“韩哥，我妹她就这样，有时候小大人似的，有时候又孩子气得不行。走吧，我带你。”

    韩玉梁倒没所谓，这摩托车他又不是没坐过，抱着许娇的腰，他还敢胡乱摸呢，更高兴。

    “韩哥，”许娇戴好头盔，一边追向妹妹，一边不忘往回找补，“其实婷婷……她就是闹别扭呢，晚上吃饭前你走后，她其实挺不开心。她还是小女生，不成熟，你别跟她一般见识。”

    韩玉梁听得出来，许娇的声音中隐隐藏着淡淡的恐惧。

    看来，自己强暴张萤微母女的事情，许婷应该对姐姐说了。

    “我没事，她说的那些又没错。”他略一思忖，心想反正许娇估计也离不开他的本事，便笑道，“放心，我从不和对我没恶意的姑娘真计较什么。更何况，不看僧面看佛面，她就是嚷嚷两句，我还能不想着和你的关系么，不会跟她生气的。”

    许娇其实还惦记着让自己妹妹抱上韩玉梁这条眼前的好腿，无奈一个是自家妹妹不那么听话，一个是许婷说的事，也确实让她有些畏惧，唯恐自己再次识人不明，给妹妹带来危机，只好憋住满肚子话，不再多说。

    许婷说不送他，还就说到做到，在前面一拐，直接去了回家的路。

    许娇叫她两声，她也不应。

    时间已经近十点半，许娇担心妹妹独个骑在黑街夜路危险，只好一边跟韩玉梁道歉，一边加大油门追过去。

    结果，到了社群门口，摩托车真没油了。

    韩玉梁笑着下来，道：“算了，我打辆车回去，现在的距离，应该还不会晕车。”

    许娇满脸不好意思，急急忙忙说了一堆，最后把摩托车一撑，在路边陪他等起了出租。

    南城区到了这个点儿，计程车也已经少了很多。

    没想到，等了几分钟，刚等来一辆亮着空车牌子的，许娇的手机就响了起来。

    她一看，是妹妹。

    这个距离，明知道她和韩玉梁在一起，为何还要打电话？

    韩玉梁心中一凛，对司机摆了摆手，示意他走。

    果然，电话里传来许婷努力镇定依然微微发颤的声音：“姐，你……还没上来呢？你是不是去送老韩回诊所了？”

    许娇连忙解释说：“我摩托车没油了，正陪着韩哥在院门口打的呢。刚等来一辆见你打电话，韩哥担心你，就让车走了。”

    韩玉梁闻言，侧目瞥她一眼，暗赞一句，还真是个会讨人情的。

    许婷倒也能屈能伸，马上急匆匆说：“那正好，你跟老韩一起来找我吧，我在咱家隔壁单元里头躲着呢，你们不来，这家我可不敢回了。”

    许娇脸色一白，忙问：“怎么了？出什么事儿了？”

    “平常老问我菜怎么做那个刘大姐，刚才悄悄拦住我，说让我先别回去进家，家里好像来人了。她没明说，可我估计……应该是她没见过的。”

    韩玉梁一拍许娇，沉声道：“别在这里传音了，直接去找她吧。”

    许娇摩托车也顾不上推，弯腰一锁，撒开腿就往院里跑，“婷婷你躲好，我这就去找你。”

    韩玉梁略微提气，轻轻松松跟在旁边，抬头瞄一眼许家的窗户，并没亮灯。

    但他目力毒辣得很，一眼就发现阳台那个壁橱开着门。

    许婷收拾家里一向是井井有条，别说柜子门，晾的衣服都得跟皇城卫兵一样牌面整齐朝相一致大小分明。

    看来，的确是进了外人。

    许婷人缘好又机灵，闻风而遁，第一时间放下那点醋劲儿求援，让韩玉梁更添几分拉她入伙给他帮忙的念头。

    两人匆匆过去，许娇一直没敢挂电话，一边问着一边找到隔壁单元。许婷在里面扒头瞄一眼，只看见姐姐没看见故意躲在旁边的韩玉梁，忙说：“姐，老韩呢？他不会这么小心眼儿没来吧？”

    许娇连忙给妹妹使眼色。

    许婷做了个心中了然的表情，马上毫不停滞地继续往下说道：“那你赶紧给他打个电话，让我跟他说，我刚才就是闹个小别扭，没真生他气，他功夫这么好人又帅气，我都快崇拜死他了。”

    韩玉梁忍俊不禁，闪身出来道：“行了，小嘴儿跟抹了蜜似的，心里还不定怎么骂我这个大色鬼呢。赶紧走吧，这么晚了，早点解决你家里的事，不然我打不到车了。”

    “我给车子充充电送你回去吧。”许婷笑呵呵走出来，完全没了刚才闹别扭的劲儿，真是拿得起放得下，不亏是黑街长大的姑娘。

    “你送我回去，你怎么回来？”

    “跟我姐一样，陪你家叶大夫挤一晚咯，先说好啊，你要夜袭可瞅准了，别摸错人。”她随口开着玩笑，带着韩玉梁一起上楼。

    防盗门关着，看起来一切都挺正常，但弯腰仔细瞄瞄，就能发现锁眼有被东西来回搅过的印子。

    韩玉梁打了个手势，站到开门处，示意许婷插钥匙。

    许婷先让姐姐往楼上多走一层，跟着蹲下紧了紧凉拖的系带，把两用的鞋袢拉出来，兜在脚跟上变成凉鞋，然后站起，故意拿出钥匙串先晃了晃，做出要进门的声响，跟着把钥匙塞进去，一转，拉开。

    一根棍子从里面呼的一声挥了出来。

    韩玉梁一抬手牢牢抓住，正要定睛去看里面那人的样子，就听旁边娇叱一声，许婷已经飞起一脚，狠狠踹在那人胯下。

    那男人哀号声都变的又尖又细，放开棍子就虾米一样蜷在了地上。

    这一腿势大力沉，发劲狠，位置准，还特意用鞋尖勾踢阴囊，实在颇有几分女中豪杰的气场，连韩玉梁都觉得裤裆一紧。

    但，屋里并不止一个人。





第34章   一起搬家

    一脚鸡飞蛋打踢下去，许婷马上让出正面，给韩玉梁闪开了入场通道。

    他也不客气，一个箭步窜进玄关，一边单掌震飞一个厨房里拿刀出来的，一边侧踢一脚将地上睾丸中奖的男人踢晕。

    许婷没有光在外面摇旗呐喊，而是弯腰捡起那个男人掉下的棍子，跟了进来。

    里面果然还有，并不大的客厅中，竟然站着三个满头五颜六色的小痞子。

    韩玉梁有心试试许婷到底有几分本事，故意侧身一让，劈空掌打晕两个拿着刀的，把剩下一个带着指虎的小个子留给了她。

    但许婷动作也挺快，第一时间就选定了那个小个子作为目标，娇喝一声挥棍劈下，却是虚晃一招，半途收力，狠狠一脚熟练无比地踢在了那小子的胯下。

    活脱脱一个蛋蛋终结者啊……

    四个晕的，一个还在抽抽的，都被韩玉梁弄到客厅地板上堆着后，许娇进来锁好门，惊魂未定地打量着家里一塌糊涂的样子。

    许婷气哼哼地用鞋跟踩在小个俘虏的裤裆，一边转着使劲儿一边愤愤道：“你们把我家弄成什么样啦，干嘛啊，我收拾好容易嘛！我跟我姐哪里得罪你们了？”

    韩玉梁赶忙把她拉开，“行行，你轻松点，还问口供呢，这都吐白沫了。”

    他蹲下拍了拍那小子的脸，微笑道：“小兄弟，我估计呢，你应该是张家那边请来给家里姑娘出气的吧，这事儿吧，冤有头债有主，张萤微是我干的，先奸后杀未遂，你说你们怎么就冲着无辜的许婷姑娘来了呢？”

    那小子疼得脸色都有点发青，哼唧着说：“我……我什么都不知道……”

    韩玉梁笑了笑，拿过旁边一个晕倒的混子满是纹身的胳膊，淡淡道：“你看这手，花里胡哨的，真不好看。”

    说一个字，他就在那条胳膊上轻轻掰一下，那胳膊里面就发出嘎巴一声，一句话说完，一条胳膊就断成了连肘十五截，拿起来一弯，手指碰肩能成个圆。

    许婷狐假虎威，一棍子砸在那小子脸边，杏眼一瞪，说：“还是什么都不知道吗？”

    “我……我就是……就是跟着大哥过来，把这里住的俩女的抓回去。要活的，别的……别的真什么都不知道。”

    韩玉梁看着人已经筛糠一样抖了起来，知道不是个嘴硬的，微微一笑，凌虚一指，隔空点在那小子老二本体上。

    喜欢走下三路这毛病，他跟许婷还挺有默契。

    见那小子脸红脖子粗就要惨叫，许婷一棍子戳进他嘴里，狠狠一压，“喊什么喊，私闯民宅还要打扰邻居休息，不要命了？”

    那小子咬着棍子哆嗦了几下，含含糊糊地说：“哥，姐，我错了……饶命……我……我真就是跟着大哥来的……大哥……大哥是张三少叫来的，别的……别的我就真不知道了。”

    “哪个是你大哥？”韩玉梁皱了皱眉，沉声问道。

    那小子哭丧着脸，说：“就那个……那个胳膊被你撅成甜甜圈儿的。”

    许婷哼了一声，在他脸上抽了一棍子，斥道：“你还吃甜甜圈儿的年纪，不上学出来混什么社会啊！没爹妈管你吗？”

    那小子呲牙咧嘴地说：“我……我爹也是道上的……”

    还是子承父业，看来是没救了，韩玉梁也懒得留活口回去告状，免得引来更多麻烦，便道：“你们两个，先去屋里躲躲吧。”

    许娇点点头，就要拉着许婷回避，但许婷一甩手挣开，“姐，你去躲躲吧。我没关系，既然是冲着我来的，那老韩杀人灭口，我也高兴看着。臭大夫，你放心，我不是你家那个好心的，你杀俐落点，我不拦着，你杀慢点，让这种为虎作伥的臭王八蛋死得难受点，我还给你拍巴掌呢。”

    韩玉梁记得听许娇委婉提过，她们父母好像就是死于帮派分子的争端，她俩的爹也不算什么好人，所以许婷对这种出来混的小流氓，一向是深恶痛绝。

    也好，这种人情，他不在乎每天卖上十个八个的。

    那小子慌了神，连忙说：“别……别杀我，大哥大姐……”

    “大姐？”许婷一棍子抽歪了他的嘴，“人之将死其言也善对你不管用是吧？”

    “不是……大哥小姐……”

    “小姐？”又一棍子，“我身材好长的漂亮就像是出来卖的？”

    “大哥……美女……你们问的……我都说了啊……哪里有招供了还杀的……”那小子哭得一把鼻涕一把泪，脸都彻底花了。

    韩玉梁忍不住笑了起来，如今这时代帮派底层弟子实在是有些不中用。看这人年纪确实很轻，想到叶春樱整天不间断的仁心善意，他吁了口气，道：“算了，留你一条狗命，等醒了记得马上滚，以后都不要再在黑街出现，不然再见面，我就送你去给阎王爷当跑腿的。”

    “是是是……一定一定，一定……”

    韩玉梁顺手一拂，春风化雨手的暗劲儿用上，照例习惯性废了这人的命根子，免得不良血脉流传下去，跟着一掌劈下，将他打晕，拎起丢到晾台上。

    许婷撇了撇嘴，“你倒挺好心，他们可是知道我住的地方了，以后我怎么办？搬家？”

    “放心，张三少很快就没劲头来骚扰你们了。”韩玉梁淡淡说道，俯身先把剩下三个年纪大些，用的武器也狠些的男人挨个点死，剩下一个被指认的大哥，从脊梁骨上催了一口真气下去。

    没想到，他刚把那人弄醒，口袋里的手机嗡嗡震了起来。

    许婷刚才就已经解开那人的缠手布，把寒光闪闪的西瓜刀拿到手里，一见他电话响，马上把刀横在那人脖子上架住，棍子丢开一边，说：“接电话去吧，这么晚，估计你家叶大夫担心了。”

    韩玉梁摸出来一看，还真是叶春樱。

    他走开两步，到阳台门口接通，放到了耳边，“喂，春樱。”

    “韩大哥，你……还在特安局吗？不会真出了什么事吧？要不要我去给你做证？”

    听得出，那极为克制的嗓音依然在微微颤抖，不过奇怪的是，除了担忧，还有些惊魂未定的恐惧。

    他皱起眉，沉声道：“我没事儿，来许家帮那姐儿俩收拾几个混小子。马上就能回去了，家里出事了吗？”

    叶春樱犹豫了一下，轻声说：“嗯，稍微有点事儿……不过没关系，雪廊的人帮我解决了。就是……呃……就是诊所暂时不能呆了，我本来说等你回来收拾收拾一起走，可你这么晚还没信儿，我就先收拾了。现在雪廊安排的车都到了，这样，你告诉我位址，我跟车过去，接上你之后见面说吧。诊所要关门一段时间，咱们……得去雪廊安排的地方住一阵子。韩大哥，你没意见吧？”

    “你受伤了没？”韩玉梁暂时不关心别的，先问这个。

    “一点皮外伤，擦了碘伏，没什么事儿的。”

    “外伤？”脑内自动遮蔽了皮字，韩玉梁自己都没想到一股怒火窜顶而起，“具体什么情况一会儿见面谈，你先告诉我，背后是谁主使的，是不是又是那个张三少？”

    叶春樱沉默了一会儿，小声说：“雪廊的人说应该是，具体的咱们见面再谈吧。行李他们搬好了，我上车，你跟我说一下位址吧。”

    韩玉梁大步走进屋内，把手机递给许婷：“去，给春樱说一下这里位址。”

    许婷察言观色，马上接过手机走到一边，亲亲热热说：“叶姐，那我说你听着啊，可别记错了……”

    韩玉梁杀气四溢地看着那个刚醒来还没闹明白自己胳膊怎么就成了面条的男人，冷冷问道：“是张鑫卓派你来的，对吗？”

    那人犹豫一下，点了点头。

    懒得再问什么了。

    韩玉梁一掌伸下，嘎吱一声捏碎了那人下巴，断刺碎骨顺势一按，连着舌头一起压进嘴里，跟着掌力一吐，将声音彻底封住，旋即出掌如风劈劈啪啪从双肩向下一路打去，震断筋骨同时，还灌入一股真气护住心脉，帮那人强行吊命。

    转眼间，那人一身骨头连筋一起断得粉碎，仅剩个脑袋还算完整，但也塌了下半边，看着好像刚从恐怖片里走出来的一样。

    韩玉梁这才怒气少平，摸索一下确认这人身上没带着“黑天使”，满意站起，留他苟延残喘等死。

    许婷口齿伶俐，早就把位址说完挂了电话。见韩玉梁这一番打完，有点紧张又有几分不信地小跑过来，蹲下按了按那人的胸口。

    韩玉梁内息早已经收放自如天人合一，想只碎筋骨，就绝不会伤了皮肉内脏，此刻这人全身粉碎性骨折，致命的伤处却是一开始下巴碎后插入喉咙的骨刺，气管受伤，血流倒灌，一下下呛得他咳，却又被舌头倒塞堵着咳不出来，不多久，就会渐渐窒息而死。

    但这一身碎骨周围内里神经皆在，许婷不动，都已经是活地狱般的煎熬，胸前这一按，尖锐碎骨顿时刺破肌肉，刺穿内膜，刺入到肺叶之中。

    许婷并不知道厉害，只觉得这人忽然就变成了软绵绵的面团，大感有趣，一下下按着，问道：“老韩，你这是怎么弄的，跟变魔术一样啦……也太神了喂。”

    本来还要多疼一时半刻才死的男人，被这几下按得扎烂了肺，一股血涌上喉头，和扎破气管流下去的顺利会师，算是一起给主人送了终。

    “呀……没心跳了。”许婷拿起手正看那软绵绵的样子，就发现摸不到脉搏，扭头一看，方才还凶神恶煞的大哥，这就算是死透了。

    见她胆子大，还有股子狠劲儿，韩玉梁略一沉吟，扬声道：“许娇，出来，我有事说。”

    许娇战战兢兢走出来，望一眼地上躺的明显气色不对劲儿像是已经没命的四个大男人，没敢细瞄那下巴都碎了的，躲到韩玉梁身后，陪笑道：“怎么了，韩哥，你说，是要我帮着收拾吗？”

    “不，这里一会儿交给雪廊的人清理，你们两个，收拾上贵重行李，一会儿雪廊的车就到了，你们都跟我走，先去临时住处躲一阵子。等张家的事情结束，再回来。”

    “啊？”许婷顿时叫了出来，“真搬家啊？临时住处……在哪里啊？不会是要跟你同居吧？”

    韩玉梁笑道：“我给沈幽打个电话问问，这事儿我也有点懵，不过我觉得这是个机会，你们姐妹还住这里，确实有点危险。到了新地方就算不同住，起码我就在附近，照应一下也来得及。”

    许娇转转眼珠，小声问：“那叶大夫呢？她怎么办？”

    韩玉梁淡淡道：“她也一起，诊所那边一样出事了。将军出征，不能有后顾之忧。都找地方避避风头吧。”

    许婷唇角一翘，挑眉问：“哟，我也算是你的后顾之忧啦？”

    韩玉梁故意把许娇往怀里一揽，笑道：“你现在是我后顾之忧的妹妹，今后是不是，还得看你表现。”

    “切，谁稀罕似的。你求着我让你忧我还不乐意呢。”她一皱鼻头，决断倒是很快，转身就踢开地上的尸体，打开衣柜用钥匙开了里头的小抽屉，翻找出银行卡金银首饰之类的贵重物品，边装边说，“姐，来帮忙，我收拾值钱东西，你拿咱俩的换洗衣服，挑好看点的啊，雪廊那么有名，咱俩可别露了怯。”

    看她俩俐落收拾起来，韩玉梁走去阳台，把电话打给了沈幽，不料，占线。

    他皱眉挂机，正考虑是怎么回事的时候，沈幽打了过来，看来，刚才是巧合拨打撞车了。

    “喂。”

    那边的语调带着一股颇为明显的戏谑，“韩大夫，为了兑现保护叶春樱的承诺，我们帮你们俩搬家了。叶大夫通知你了吗？”

    “刚刚说过了。”

    “没想到你这么久还没回诊所，本来准备住在许家吗？我看叶大夫在车上坐着的样子，不是太开心啊。”

    韩玉梁才不会顺着她的话头往下，自顾自开口道：“沈幽，我正好有事找你。”

    “什么事？”

    “你要给我们搬去的是什么地方？我要多带两个住客。”

    “别告诉我，你打算带着许家姐妹。”

    “我就是要告诉你这个。”

    “韩大夫，”沈幽的口气听起来都有些敬佩，“你不觉得，这么一个两人独处的环境，是你跟叶大夫更进一步的大好机会吗？”

    “我还不知道，你原来这么支援春樱啊？”

    沈幽轻笑一声，道：“叶春樱是个好人，各种意义上的好人，如果你这样的男人有个能影响你的伴侣，我当然希望那个人就是叶大夫。”

    “那你多虑了，我不会让女人影响我太多。而且，许家姐妹这边遭到袭击了，不安全，你要嘛让我把她们一起带去，要嘛，就帮我多保护俩。你也不想我出去办事时候担心这个担心那个吧？”

    “韩大夫，你将要去的住处呢，有两个卧室没错，但也就只有两个卧室，两张双人床。你不觉得你带两个女人过去后，家里会很挤吗？”

    韩玉梁笑道：“不觉得。只要没第二个男人，多少女人我也不嫌挤。”

    “那好，你让她俩收拾行李吧。我等着听你给我讲你美好的同居故事。”

    “美好不美好，我都没兴趣讲给别人听。”

    说了几句，挂掉电话之前，沈幽给他发来一个号码，让他存上。

    那是今晚负责帮他们搬家的人，就是上次韩玉梁见过一次，被沈幽喊死老鼠的小青年，开锁很快动作快，不过看起来不太能打。

    沈幽简单介绍了一下自己的同伴，他叫舒子辰，在雪廊代号“飞鼠”，不过大家都习惯喊他死老鼠或者耗子。那是雪廊的技术成员之一，擅长各种奇奇怪怪的本事，平常不在雪廊值班，有个正儿八经的职业——在南郊小影视城里的一个公司做特效化妆师。

    用韩玉梁的常识来描述，舒子辰就是个负责给人易容的。

    他以前也略微研究过易容改扮的伎俩，后来发现不如神功盖世好使，就仅仅浅尝辄止，保持在遇到急事能临时乔装混过去的水准而已。

    就是有点不明白，这么一个人为什么要特地叫来帮忙搬家呢？

    等叶春樱打电话说到了，带着许家姐妹两大旅行箱下楼，韩玉梁才明白理由。

    舒子辰把影视城的中巴车开来了……

    本来韩玉梁还说上车先跟叶春樱解释一下情况，结果他把旅行箱放到车顶捆上，再进去看，许婷已经坐到了叶春樱的身边，拉着她的手亲亲热热嘀咕着，看表情，差不多已经进入到舌灿莲花的状态了。

    许娇随便找了个地方坐下，跟舒子辰攀谈两句，算是打个招呼。

    “你好。”舒子辰坐在司机位置上，冲着韩玉梁伸出了手。

    一直都不太习惯这种可以在指缝里夹暗器的握手礼，而且这还是个男人，但入乡随俗，韩玉梁也只能应付一下。有点意外，这男人看着文质彬彬，手上的茧子还挺厚。

    练习外家功夫的高手中有句话，叫老茧不会骗人。说不定，这只耗子还真能咬死猫。

    看俩女的在后排说个没完，韩玉梁干脆靠着司机位置坐下，问：“诊所那边出什么事儿了？为什么要紧急搬家？”

    舒子辰发动汽车，拐进大道，摇了摇头，说：“我不清楚，我是被紧急通知安排你们住处的。我就知道，赶过去保护叶大夫的四个兄弟死了两个，急救车拉走一个，剩下那个我也顾不上问什么。”

    “那，不打扰了。”韩玉梁起身往后走去，站到许婷面前，嗯咳清了清嗓子。

    许婷看了看旁边，也不让出太远，一挪屁股给他闪出了俩人中间的位置。

    倒是叶春樱有点不好意思，往里面挪了挪，最后一列的四人座，变成了她俩各顶一头。

    韩玉梁可没兴趣两半屁股各占个座闹分家，理所当然地一转身坐在了挨着叶春樱的那个位子，先扫了她身上一遍，问：“哪里伤着了？”

    许婷对着车窗的反光愤愤撇了撇嘴，做了个鬼脸。

    叶春樱心里一甜，存了一路的那点酸劲儿顿时被化去了七分，把短袖往上拉了拉，亮出一块擦伤，小声说：“就这里，其实没什么……是我自己胆子小躲的时候绊倒蹭的。”

    “跟我说说，到底出了什么事儿。怎么雪廊的人还死了两个。”

    叶春樱才开始回想，就忍不住打了个冷战。

    “你走后，我没什么心思干活，就关门收拾一下，等你回来。”她白白净净细细长长的指头交叉握到一起，看起来还是有些后怕，“在厕所卸妆的时候，突然有人在外面捶门，喊了一些挺难听的话，叫我出去。我记得沈幽说过遇到紧急情况不要慌，只要在诊所，就一定会有人帮我处理。我就只是把桌子拉过去挡住了诊所里面那道门。”

    “可我没想到，”说到这里，她哆嗦了一下，声音也小了几分，许婷忍不住凑了过来，在旁边探头听着，“我才把桌子摆好，一个拳头，就把两道门一起打穿了。”

    “我吓得转身跑，绊了一跤，肩膀就是那会儿擦伤的。我想给你打电话，可还没拿到手机，就听外面打了起来。”

    “我不敢出去，就在门上被打出的洞那里往外看。”

    “一个男的跟疯了一样，挥着个暖气管子，在跟另外几个人打。”

    “那些来帮忙的人都带着手枪，掏出来就冲那男的开，有打腿的，有打肩膀的，有打头的，有打胸口的，反正我就看……血乱喷，脑袋也被打出了洞。”

    “谁知道……谁知道那人就跟上次跳楼那个女的一样，浑身枪眼，就硬是不肯死。而且劲儿还特别大，暖气管子扫出去，一下就把两个……两个来帮忙的人头给敲碎了。”

    叶春樱抬手捂住嘴，难过得红了眼圈，啜泣两声，才接着颤声说：“四个人的子弹都打光了，有一个人一边跑一边换弹夹，结果被那个怪物丢出去暖气管砸中后背，趴在地上也不知道是死是活。最后一个人把新换的弹夹打完后，摸出把刀子冲了上去，后来……后来他俩厮打到我看不见的地方去了。等舒先生到了，我才看到，那个用了“黑天使”的人，被割掉了脑袋。但最后那个人也被咬断了一条腿……”

    她低下头，一边擦泪，一边说：“韩大哥，怎么……怎么会有这么可怕的事，我都以为是在看恐怖片了。”





第35章   意外开始的同居生活

    韩玉梁这才知道，给他打电话的时候，叶春樱刚经受过怎么样的惊吓，压下了怎样的惶恐，只为让他不要太担心。

    甚至从脸上的痕迹看，她直到现在坐在了他身边，才真正哭出来。

    他张开双臂，把她颤抖的身躯轻轻揽住，柔声道：“放心，春樱，我保证，这次我和沈幽他们好好合作，一定把黑天使背后的人全部消灭干净。保证不让你再经历这种可怕的事情了。”

    “韩大哥，用了那药的人真的好可怕，就像怪物一样，你……”原本想要劝他别去，可叶春樱话到嘴边，才想到这次的安全，也是仰仗了韩玉梁委托的雪廊，作为报酬的一部分，他岂能出尔反尔，只好颇为生硬地转口说，“你千万小心些。”

    许婷听完，退回到另一头，转脸单手托腮，继续瞪着杏眼望向车窗反光中那俩人靠在一起的样子，红红的小嘴一抿，暗暗咬了咬牙。

    一股带着倔强的不甘，渐渐浮现在她水灵灵的眼底。

    许娇则很明智地留在前排，拿出社交本领，跟舒子辰有一搭没一搭闲聊，压根没有掺和到后面的意思。

    尽管心里一直强调人贵有自知之明，可她看一眼后照镜里自己的样子，还是忍不住抬手摸了摸面颊，暗暗叹一声，要是年轻个几年，该有多好……

    大约二十多分钟后，中巴开进了一个看起来挺有年头的社群。

    韩玉梁一直在暗中留意位置，就是对这边地图还不太熟，只能忍着晕车问一句：“这是到哪里了？”

    叶春樱一愣，许婷在旁笑了笑，脆生生地说：“南城区东北角，再一个路口，就出黑街地界了。”

    叶春樱轻声说：“你对这里真挺熟的。”

    许婷笑道：“那是，怎么也在这里活了小二十年呢，黑街里啊，只有我不敢去的地方，没有我不知道怎么去的地方。”

    舒子辰把车停稳，转头问：“我看你胆子挺大啊，KTV那种杀人现场都敢进，还有你不敢去的地方？”

    许婷眉毛一扬，“你们雪廊我就不敢进。”

    “哟，我们一个小酒吧，还能把你吃了？”

    “反正不敢，”许婷笑呵呵地说，“万一一杯酒喝不对，就得一辈子给你们打白工咯。”

    韩玉梁心中一动，听出她是在提醒自己，调侃道：“他们只盯着有用的人，可不是谁来都要的。”

    “怎么，我很没用吗？”她扭脸瞪眼，故意做出一副凶神恶煞的表情。

    “有用有用，赶紧帮着你姐拿行李吧。我要搬春樱和我的东西。可腾不出手了。”

    叶春樱略感不好意思，轻声说：“我就收拾了点衣服，揣了银行卡，没多少东西的。”

    韩玉梁一愣，缓缓问道：“春樱，你……没把电脑带来吗？”

    “没有啊，那个那么沉，啊……我好像忘关机了，都怪你，老是关着萤幕下载东西。明天我得回去一趟。”

    舒子辰打断道：“我建议你们最近不要回去，就在这住处附近活动，免得被鑫洋下面的人找出现在的位址。如果打算逛逛呢，就去北城区。总之，尽量避免接近你们原本的住处。你们现在明显已经成了鑫洋的针对目标，雪廊人手不足，别找麻烦。”

    韩玉梁一阵烦躁，沉声道：“可春樱的电脑没拿。”

    潜台词就是我的好多A片都还在那里面存着没看呢，还有好多网站好多电影电视动画好多小说没看呢，我一个网瘾采花贼，竟然要让我戒断电脑吗？

    许婷扑哧一声笑了出来，“你惦记的是电脑啊还是那里面乱七八糟一大堆片儿啊？连个隐藏都不会设定，还不如我呢。”

    许娇一愣，“你在咱家电脑上隐藏什么了吗？”

    “秘密。”

    看韩玉梁的神情的确很严肃，舒子辰只好说：“这边住处也有电脑，宽频网路上网，包年不限时，韩大夫，咱们这样可以走了吗？”

    韩玉梁沉声问道：“我可以二十四小时开机吗？”

    叶春樱低下头，抬手捂住了脸。

    “搬出去前结算电费的话，你高兴开多久就开多久。”舒子辰笑着打开门，“你这人真有意思。”

    叶春樱拎着行李跟下车，小声问：“舒先生，这住处原本是谁的啊？我们有没有什么需要注意的？”

    “这是庄老大以前的房子，他老婆刚来时候躲追杀住过一阵，他小姨子在这边上学时候住过一阵，现在里头的东西应该都是凌心兰的。”

    “凌心兰？”

    “哦，就是嫂子她妹妹，庄老大小姨子。她现在毕业，赖到酒吧非要在那里打工，这地方不用了。别看这社群挺旧的，雪廊保护力量最强的曾经就是这里，别看当时嫂子还没嫁呢，谁都知道庄老大看上了啊，好家伙，一个楼里一共十二户，七户都被我们买了。老孟跟当年的孟嫂还搁这边住过呢，嘶……咦？这么说这地方还是个风水宝地啊，他们自己住完让妹子住，住着住着就都拐成老婆了。”舒子辰说到这里，笑呵呵一转头，“叶大夫，这可是好兆头哦。”

    叶春樱脸上一红，急忙摇头，“可别开这种玩笑。韩大哥……不可能的。”

    “那有什么不可能。”舒子辰一边上楼，一边笑着说，“当初我们还都说凌心梅一个千金大小姐怎么可能跟个杀手一起过苦日子，这不还是成了我们大嫂。童梦，当初可是个二线女明星，这不现在天天跟老孟斗嘴个没完。男女之间啊，感觉到了，什么都好说。”

    韩玉梁拿了所有沉的行李，慢悠悠走在最后。

    许婷跟在叶春樱后面听见，很兴奋地问：“童梦，你是说当年演过魔力小花仙的那个童梦？”

    舒子辰哈哈大笑起来，“你可别这么问她，老孟隔三差五就拿这个嘲笑她，这是她心里的第二黑历史，仅次于高中话剧社演的蓝精灵。”

    许婷皱了皱眉，嘟囔道：“你们真是杀手组织吗？”

    “不是啊。”舒子辰干脆俐落地否认，拿出钥匙打开防盗门，比了一个请进的手势，淡淡道，“我们就是一帮给黑街打扫卫生的，还没什么薪水，好可怜。”

    韩玉梁拎着大包小包从他身边走过，笑道：“这么惨，那我可更要敬而远之才行。”

    屋里是挺老派的三室一厅，一看就是还没有傻乎乎盲目扩大客厅面积时代的房子，主卧副卧书房餐厅厕所，都收拾得十分整洁。那位凌心兰走前似乎就笃定了不会再回来住，整洁之余，也没剩下什么富有生活气息的东西，大件的家俱都罩上，全落满了灰。

    舒子辰看了眼时间，“我就不帮忙收拾了，反正家俱电器都齐全，你们先简单打扫打扫，能住人再说。我先回去了。”

    韩玉梁单臂一横，拦在门口，肃容道：“别急着走，先带我去检查电脑能不能用。”

    “好好好，你说你这么大个人了，怎么还有网瘾啊。”舒子辰无奈转身，带他到书房里，掀开布罩打开电脑，一边等开机一边介绍说，“这台有点年头了，还是嫂子在这里住的时候买的，后来凌二小姐自己带了笔电，基本没动过这个。你凑合用一下吧，上网看东西下东西够用。”

    韩玉梁点点头，坐下，开始操作。

    电脑桌面的桌布是一对儿靠在一起拍照的年轻女孩，看着像姐妹两个，五官神似，都是带着点青涩味道的美人胚子，估计应该就是舒子辰嘴里的凌家姐妹。

    有PS这种恐怖东西存在，韩玉梁对照片完全没兴趣，熟悉了一下桌面图示，就打开蓝色浏览器去下载三色圈了。

    亏这女人还是正儿八经的现代人呢，电脑知识还不如他这个穿越来的。

    舒子辰看他用得认真，出门告别离开。

    韩玉梁正在一点点安装自己习惯的各种工具，许婷过来靠着门框敲了敲门板，“喂，老韩，等会儿再玩。出来商量事儿。”

    “什么事儿啊？在这里说吧，就咱们四个人，还那么正式干什么。”

    许婷清清嗓子，看了一眼外面，说：“我跟叶姐收拾了一下，客厅的沙发是坏的，时间长，弹簧崩了，不能躺人。”

    “坏就坏吧，不是俩卧室吗？住不开？”他扭头看了看许婷的表情，皱眉道，“真……住不开？”

    “俩卧室都是一公尺八乘一公尺五的小号双人床，而且冷气被一共剩下两条大号双人的，我们仨挤一张没法睡。”许婷看了一眼外面，“得有一个跟你睡的。”

    “那就叫你姐过来吧。”韩玉梁满不在乎地说，反正他跟许娇的关系另外俩也都知道，多个陪床的，正好他也不用积蓄太多，随时可以乐呵乐呵。

    许婷撇撇嘴，有点不高兴地说：“可叶姐觉得我冷气开得凉，我觉得她冷气开得热。”

    “哈啊？”韩玉梁看了一眼下载和安装进度，估计这十几个窗口且得工作一阵子，一退椅子站了起来，“那你俩什么意思啊？因为这个不住一块？”

    许婷抱着手肘，似笑非笑地说：“反正我说了，我跟我姐一个屋毫无问题，她又不干，我问她难道是想让我跟你睡啊？她又摇头。我这不就来叫你了么，你拿主意，看怎么安排吧。”

    哟，这一副把他看成一家之主的口气，让他听了还挺暗爽的。

    韩玉梁走到门口，看向客厅。

    仨女的手脚都挺快，几个屋子转眼就收拾打扫完了，许娇正坐在破沙发好的那半边看手机，叶春樱翻出个电热壶靠着鞋柜在等水开，三个女人神情都隐隐有点尴尬。

    要是都已经得手，这事儿对韩玉梁来说就好解决多了，先把姐儿俩日舒服了，再去隔壁干趴下叶春樱，然后神清气爽上网到后半夜，回房躺叶春樱身边练功，简直完美。

    问题是，现在有两个都正在他盘算着怎么水到渠成鱼水尽欢的过程中，他能点名的就有个许娇，点了另外俩还要不高兴。

    啧，这主意可不好拿。

    韩玉梁走到主卧，看这边冷气还没开，衣服也放的是他的，看来把阳台大屋给了他。再去隔壁看一眼温度，问：“春樱，这不是你说的那个，挺省电的二十六度吗？”

    叶春樱远远回答：“嗯，这个温度稍凉点，但我能凑合。”

    许婷走过来一皱眉，“可我觉得热，我在家有时候都开二十度，我可怕热了，跟我姐一起睡的时候将就的极限就到二十四度，再高我要睡不好的。”

    韩玉梁还没开口，叶春樱就说：“二十四度太冷了，这里没棉被，那个温度我得盖棉被睡，不然……第二天肯定难受。”

    “那你们各让一步，二十五度，成了吧？”韩玉梁微笑着选了最直观的处理方式。

    “没门。”许婷一扭身走了，“姐，咱俩睡。”

    叶春樱顿时涨红了脸，“我……我那样真的冷。”

    许婷一挑眉，说：“那你要怎么办？迁就我的温度你不干，让你去跟老韩睡你不干，我都豁出去说不行那我跟老韩挤一个被窝，大不了我穿严实点儿，防狼器握手里，可你又不干？叶姐，咱俩其实不差多少年岁，我觉着吧，心里想什么，就大大方方说出来，要不就按我说，让老韩挑一个，给他过一回皇上翻牌子的干瘾，选一个跟他一屋的，行不行？”

    韩玉梁肚里暗笑，这叶春樱要敢点头，他就真把她选过来陪着一起睡，不能吃下肚的美味佳肴，闻闻味道舔两口总行吧？

    可惜，叶春樱憋了半天，弯腰拖出床下的旅行包，翻啊翻啊翻出一套厚睡裙，站起来说：“算了，我穿厚点睡就是。你让我在里面，冷气冲着你吹。呃……卧室门也别关了。”

    “不行，前面都可以，门得关。”许婷马上否决，“我可是裸睡派，不到例假那几天内裤都不穿的，开到二十四度我晚上蹬被子，你家老韩这种大流氓，起夜尿尿看见怎么办？”

    叶春樱气得都乐了，“我、我都穿这么厚实让步了，你稍微穿点睡觉不行吗？”

    “开二十四度我就很热了，再让我穿点？那开到二十度，开二十度不对人吹，可以开门睡，你说行不行吧？”

    韩玉梁听得有点头疼，终于明白为什么许娇稳如泰山坐在沙发上玩手机，“你俩慢慢谈，我去看电脑了，我要学的东西还多呢，这也太耽误事。”

    许婷一伸手拽住他袖子，就跟挑衅似的说：“别走啊，万一谈不拢，我俩还要出一个跟你睡呢。”

    叶春樱脸上刚褪下去的红晕顿时又爬了回来，她求助一样地看向韩玉梁，软软地说：“韩大哥，那……那这该怎么办啊？”

    韩玉梁哪里有办法，再说，他还巴不得这俩里头来一个陪着睡呢，都是他垂涎三尺的目标，哪个也比许娇强。

    但嘴上还是要装装样儿的，他清清嗓子，道：“春樱，还是你练功不勤，你要是练出一些真气在身上，晚上睡觉周围冷些，激发你本能运功抵抗，能让你功力增长事半功倍。”

    许婷扑哧一笑，连连点头说：“对对对，寒玉床听说过吧？和那个效果一样。”

    叶春樱情急，“内功难学死了，我每天晚上都练，结果你说的那什么气，顶得我胃疼。”

    许婷一怔，小声问：“他真教你了？能练出气来？不是他体质特殊？”

    韩玉梁笑道：“根骨只有好坏之分，哪有练不出的。春樱体质比较弱，体内寒气重，我传了她两样打基础的吐纳法，看来收效不佳。”

    许婷眼珠转了转，一扬眉毛，“老韩，你也教教我吧？我身子骨好，说不定能当你个关门弟子呢。”

    叶春樱蹙眉扭开头，显得颇不情愿。

    但韩玉梁当然愿意，他心里挺想要许婷这个帮手跟着他处理外务，与叶春樱相互补充，一旦有了传功授业的由头，至少俩人的关系从此就斩不断了。

    想着让叶春樱心里好受点，他淡淡道：“好说，不过，那你晚上睡觉得让让春樱。”

    许婷靠着墙考虑了一会儿，说：“你得先教我，我练了觉得有效，知道你不是唬弄，才行。”

    “好啊，你先拿出手机，我给你说一段吐纳法的入门……等等，我得先看看你的根骨，别跟春樱上次一样，我随手一给正好是个她不能练的。”

    许婷顿时神情有些戒备，“怎么看？不会……需要脱衣服吧？”

    “不用，”韩玉梁笑了笑，看她稍稍一松，马上又道，“但是得让我摸你的骨头。”

    “摸哪里？”许婷立刻瞪眼往后退开半步，左手揣进口袋里，看来还带着护身玩意呢。

    “后枕、琵琶骨、肋下、腰眼和膝窝。”

    许娇听着走了过来，扒头问：“韩哥，那要不……你先给我摸摸，看看我是不是也能练，好吗？”

    “好。”韩玉梁站到许娇背后，双臂一抬，从后脑勺顺次向下挨个捏过。

    之前他这么测叶春樱根骨的时候，就让她慌得不行。

    也不想想，他点穴截脉的功夫早已登峰造极，真要用强，这屋里三个女人他挨个玩弄，一样是举手之劳。

    但这样一边对他戒备提防，一边又隐隐暗自倾心甚至吃起醋来的样子又格外有趣，韩玉梁也乐得这么慢慢水磨。

    捏过一遍，他摇摇头，道：“你这根骨，比春樱是好一些，但年纪大了，起步更加费劲。”

    许娇本就不打算练功，只是想让妹妹看看是怎么个摸法，一听马上点头道：“哦，那我不学了，我去玩手机。你们继续。”

    许婷这才过来转身站到韩玉梁身前，咕哝道：“你家叶大夫看着呢啊，规矩点儿。”

    韩玉梁哈哈一笑，抬手先给她后脑勺弹了个脑袋蹦。

    “讨厌！”许婷一撅嘴，照他脚丫子踩了一下，“赶紧摸你的。”

    韩玉梁慢悠悠如法炮制，但蹲下之后，顺道在她挂着一串脚链的足踝上捏了一把。

    “咦？怎么到我这里多摸了一下啊。”许婷一转身，倒没多生气，挺纳闷地问，“好了没，我行不行？”

    韩玉梁瞄了一眼叶春樱，衡量一下，道：“你的确是你们三个里根骨最好的，你拿手机，可以记了，我给你说一段基础吐纳的心法，你存好背过，背熟之后删掉，再来找我。”

    他为了照顾叶春樱的面子，这话没有说透到明处。

    其实，许婷的根骨岂止是好……她阴阳谐和，骨相奇佳，不论内功外功，都是最上等的资质，要在他的世界，这样的好材料，都足够让瞧不起女人的老怪物们特事特办招个关门弟子。

    若非还惦记着许婷的美色，他都想干脆传几样只有清白童女才能修炼的玄门神功给她，看看到底能练成个什么样的高手。

    许婷不知道他这一肚子花花肠子，依言拿起手机，乖乖记了一大堆，有些字词生僻得很，还要现查电子字典，让不太爱学习的她大皱眉头。

    但她还真是个武侠痴，一看这心法写得有模有样，二话不说过去拿起遥控器，滴滴按到二十六度，一盘腿坐上床，盯着萤幕皱眉苦读起来。

    韩玉梁拍了拍叶春樱的肩，笑道：“呐，问题解决了。”

    叶春樱点了点头，跟着神情复杂地小声说：“韩大哥，那……你其实……”

    说到这里刹住车，她红着脸摇了摇头，“算了，没什么，我去把开水倒壶里。”

    她小碎步出门，强打精神说了句：“许姐，你把行李拿隔壁吧，呃……我和许婷一起睡。”

    许娇伸了个懒腰，也不知道是故意帮妹妹刺激叶春樱，还是先做个铺垫，笑道：“那，睡前要是听见什么，可别往心里去。”说着丰臀一扭，拉起行李箱拖进卧室，铺床放衣服去了。

    韩玉梁本想回去上网，才走到中厅，就被许婷喊住，缠着问了一堆名词的意思。

    玄门内功心法本就喜欢用些乱七八糟的指代词来提高盗学者的门槛，没人指点一不小心就会走火入魔。

    他耐着性子逐字逐句解释完，时间就已经快到深夜。

    今日事多，他看许娇也倦了，就叮嘱她先休息，留出外面半个床位，钻进屋里，继续研究广阔无垠的网路知识海洋去了。

    没想到，他上了不到一个小时网，许婷就开门走了进来，双眼发亮地望着他，压抑着兴奋说：“我背好了，也理解透了，今晚就可以开始练了吗？”





第36章   还有这种郎中

    有点意外，韩玉梁微微皱眉，心道，要是这姑娘连秘笈口诀都能如此快的烂熟于胸，那单纯从习武资质上讲，就可以说是万里挑一的极品。

    这么一来，有他在旁指点，关键时刻能帮着突破瓶颈，真要水到渠成，说不定还能试试一些需要心意相通才能双修互利的奇门内功。可真是意外捡了个价值连城的宝贝。

    不过他清楚，许婷是个擅长察言观色的人精，这价值可不能让她了解到，否则定会设法利用，恃宠而骄。

    于是，他淡淡夸奖几句，就一句句一步步，悉心指点。他着实有几分雀跃兴奋，若这真是个能对他全心信任的姑娘，藏龙宝居中男子不能修炼的许多奇功，可就有了合适的主子。

    他给许婷选的是对资质需求最高的奠基吐纳法，出自女子天下第一派，万凰宫，名曰沉香诀，只要根骨合格，又是女子，修习速度绝不是寻常基础内功可比。

    而许婷果然也没有让他失望，不过两个小时，她就能双手捏起太清诀自足阳明经提起一股真气，上游丹田，下归涌泉，恍如一条温热小蛇，在肌肤下缓缓爬动。

    韩玉梁不禁感慨，习武之人，资质差距果然犹如鸿沟，他精心为叶春樱挑选的塑玉功，数日下来也没能突破到第一重，而不过一个时辰的功夫，许婷这难度更大的沉香诀，就已经摸到了二重境的门槛。

    她喜笑颜开，显然来了兴致，运功不停，一张小脸红扑扑的，煞是诱人。

    韩玉梁心头一痒，险些忍不住探头亲上去。

    可他知道，这许婷是个需要吊着走的性子，最好是耐下心等她自己跳进怀里，便按捺住坐回电脑前，笑道：“行了，练得差不多就去睡吧，玄门正宗内功等你熟练后，可以在你呼吸间自如执行，不必熬夜下苦功。”

    许婷散功吐息，从凳子上站起，好奇地问：“那你呢？”

    “我功力深厚，小睡一个时辰即可。”他盯着电脑，认真挑选着今日新发布的A片种子，正色道，“我失去的记忆颇多，急需在网上学习补回，白日里事情多，就晚上得空，别再打扰我了。”

    “哼，你肯定又是找黄色电影看呢。装正经。”许婷嘟囔一句，倒是没有过来揭穿，踩着拖鞋开门走了出去。

    关门前，她又回过头来，笑着说：“喂，老韩，你教我功夫，我是不是该喊你师父啦？”

    韩玉梁摆摆手，戏谑道：“我还没到需要找传人的年纪呢，这算我送你的礼物吧。”

    “那多谢啦。”她莞尔一笑，出去，跟着又探头回来，“喂，臭大夫，我欠你的报酬还没给呢。”

    “那个不是让你找春樱商量么。”韩玉梁已经打开了预览图，正乐滋滋看着，随口答道，“她心好，不舍得多要你的，你放心跟她谈去吧。”

    “不行，我可穷啦。”她啪哒啪哒又走了回来。

    韩玉梁只好赶紧切换页面到“从零学习网站架设”上，笑道：“不行就先欠着吧。”

    “不，那多难受啊。”她笑吟吟望着他，“我决定让你给我打折。”

    韩玉梁心里一动，稳了稳那点儿酥痒，笑道：“怎么说？”

    “嗯……这样你给打几折？”

    “哪样？”他扭头问道。

    然后，他就看到她那张微泛霞光、水眸盈盈的小脸，迅速在视线中变大。

    嘴巴，旋即尝到了她柔软滑嫩的唇瓣味道。

    不错，很稚嫩，没什么经验，还偏偏想装出老辣的样子，侧头试着咬他，结果力气大了都不觉得，紧张得下巴绷紧，牙齿轻轻颤抖，可鼻腔里仍要努力发出甜酥酥的轻哼。

    真是个喜欢逞强的姑娘。

    他故意不动，只是微微打开嘴巴，看她能主动到什么程度。

    结果，大概是觉得够了，许婷在他唇上轻轻舔了一口，往后拉开，微笑道：“呐，能打几折？”

    韩玉梁用手背擦了操，故意凑到鼻尖一闻，笑道：“这要看我是第几个了。”

    “第二个。”

    “哦？”他一挑眉，明确用音调表示出自己不太满意这个答案。

    许婷笑了一声，退开两步，一背手，说：“怎么，我小时候亲我姐，还要你允许啊？”

    就知道她不至于蠢到自贬身价，韩玉梁略一思忖，道：“六折，我明天跟春樱说。时候不早了，你休息吧。”

    许婷迈向门口，扶着框一回头，像是在试探什么一样，笑吟吟地问：“你还不睡啊？”

    知道她什么意思，韩玉梁一挑眉，淡淡道：“你要再玩火，今晚可就睡不成了。我还挺喜欢半推半就的。”

    她立刻迈到门外，只留下半张小脸看着他，哼了一声，“臭美，你以为这就有一半啦？你这要不让我走，顶多算八分推二分就，懂吗？”

    韩玉梁笑道：“二分就有嘴儿可亲，合着你此前连二分动心的男人也没遇上过？”

    “我八分动心的也遇上过，那人家不喜欢我，我能怎么办？死缠烂打可就满显我不值钱了。”她略显几分惆怅，找补一样说，“再说，我对你动心是二分，佩服你本事可有十二分，你要不那么好色下流啊，我说不定晚上就悄悄跟我姐换床了，先把你绑住再说。”

    “我要是个正人君子，你换床又有何用？”

    她娇笑一声，颇为自得地说：“我敢换，自然就有办法，我如花似玉一个美少女，不信搞不定个单身男人。”

    韩玉梁缓缓道：“其实，对好色下流的男人，才更该投其所好啊。不喜欢女色的，你这漂亮身子，岂不是没多少价值？”

    “算了吧，叶春樱都能想到的道理，我会那么傻？色狼眼睛里，都是没吃进嘴的才香。”她刮了刮鼻子，“你自己在这里看毛片吧，我睡了，晚安。”

    “晚安。别再……”

    他刚想说别再搁这里反覆晃脑袋了，许婷就又把头伸进了屋。

    “不对不对，我有事儿忘了。你明天有什么安排吗？”

    “没，怎么，要跟我约会？”

    她摇摇头，“带你去个地方，不许问，到了你也不许跑。”

    “呃……什么地方？”

    “我都说了不许问！”她皱眉瞪他一眼。

    “那我不去。防人之心不可无，谁知道你要干什么。”

    许婷气哼哼一撇嘴，“我都没防着你，你还怕我把你卖了啊？那……我明早跟叶姐说一声，她要答应我带你去，就说明肯定没问题，你不放心我，总放心她吧？”

    明知道这是试探，韩玉梁还是故意道：“那行，她同意我就去。”

    果然，许婷脸色微微变了变，“睡了，这次真晚安。明天见。”

    话音未落，她就啪嗒两步钻回了卧室，关上门睡去了。

    总算还了韩玉梁耳根清静。

    不过平素总是孤身一人闯荡，清静归清静，他心里，终究还是寂寞的。

    叶春樱温和内敛，用这个时代的词汇来说，便是存在感并不那么强烈，陪伴在身边能让他心中暖洋洋的，彷佛坐在淙淙溪流旁边，安宁舒适。

    而许婷则不然，凡她出现，便如夏日当空，即便不想注意理会，也不由自主能感受到热力阵阵传来，透过重重阻挡，沁入肌理。

    按这时代的常理，他既然对两人都有了几分动心，还是难得的真情实意，那就该斟酌再三，挑选一个好好相处，谋求秦晋之好。

    可惜，他并非这个时代的人，更不在乎什么婚配嫁娶，天地之盟。

    他看上的，自然要设法皆弄到手，喜欢的，岂能放过。

    他全都要。

    杂念摒除，不再想着叶春樱和许婷的脸，韩玉梁很快就收回注意力，重新投入到了电脑萤幕中。

    一边浏览，他一边暗暗感叹，得亏当年江湖上没有流传这种东西，不然，怕是再没有谁肯拿出时间练功了……

    照着日常作息上床休憩，韩玉梁一掀凉被，就看到对着床另一侧好梦正酣的许娇，也和自家妹妹一样裸睡着。

    这真是个好习惯，即使这具丰美肉体他已经大部分都摸过捏过大肆玩弄过，这么静静观望一会儿一样觉得赏心悦目，心情大好。

    盘算一下，凌晨四点把女人从梦里日醒似乎不是什么好主意，他先躺下脱光，笑眯眯伸手搂住许娇，闭目运功，养神入眠。

    一个时辰后，他睁眼醒来，看窗帘缝隙外的天空，已经隐隐透出鱼肚白。

    侧耳听听许娇的鼻息，匀称悠长，还是正在梦乡悠闲闲逛着。

    韩玉梁懒得再等，反正偷独睡妇人的事儿他驾轻就熟，将两根修长指头放进嘴里稍微润了一润，便探入被中，顺着许娇新剥煮蛋一样光滑白嫩的屁股轻轻触了两下，运功留给她一阵瘙痒。

    “嗯嗯……”许娇哼着一扭，在上的大腿一横变成半趴，反手过来挠了挠。

    熟睡女子为了挠臀顺手，大都会本能摆成如此架势，殊不知这么一来，双腿分开，毛茸茸软嫩嫩的牝户也就露在了危险之中。

    这一手在当年并无内裤这种东西的炎炎夏日极为好用，大户妇人不仅喜欢睡在后花园凉床之上，还往往只穿一个兜儿，只靠没甚用处的棚子遮挡。

    如今许娇恰好没穿那碍事的东西，刚好受用他的手段。

    偷香，讲究的就是单刀直入，即便女子醒转，热腾腾的阳物已经进了阴户，所谓大势已去，破罐破摔，再稍施手段，便是半推半就的最乐之景。

    许娇虽说已经被他彻底征服，但难得良机，他当然愿意重温一下旧梦，也算是叫自己记着，曾经还有一个时代，没这没那，诸多不便，却叫他策马纵横恣意挥洒，留下许多美好回忆。

    将唾沫涂开在已经胀起的阴茎上，韩玉梁深吸口气，收阳三分，轻手轻脚掀开薄被，撑稳身子，在这软软床垫上适应一下，对准还紧闭门户的肥美屄缝，挺腰就是一顶。

    熟美妇人不比少女青嫩，只要润滑到位，些许胀痛，算不上什么。许娇蹙眉一哼，合着的眼皮下，眼珠左右转动，显然已被惊了好梦。

    他微微一笑，一手从颈下压低床垫伸过去，按住她的嘴巴，另一手突然一抄，将她丰腴乳房捏住尖儿满把一攥，又是一顶，阴茎在热乎乎的肉腔子里登时耸深了几寸。

    “哼嗯……”许娇闷哼一声，吓醒过来，睁眼发觉嘴被捂着，大腿根子中间胀卜卜的发酸，迷迷糊糊慌了神，浑身都是一紧，还不怎么湿的肉腔子当即就往韩玉梁的阴茎上用力一裹。

    他快活地喘了一口，抱紧她便对着白腻腻的后脖子又舔又吻，掌心揉着乳球，指尖搓着奶头，贴住她浑圆雪臀，将深埋其中的阴茎摇动起来。

    “嗯、嗯嗯……唔……”

    许娇被压在下面，斜着的身子渐渐被压趴，成了被韩玉梁附在身后隔山取火的姿势，这床垫又软又弹，起起伏伏宛如身处浪头水面，晃得她眼前发晕，一阵阵钻心狠痒从屄芯儿往深处漾，唾沫还半点没见少呢，就被滑溜溜渗出来的淫蜜取代，让两片肉瓣中渐渐发出吱吱水声。

    光那一声喘，就足够她想起来床上给谁留的位置，顺便想起自己为何裸睡。求仁得仁，她心里一阵得意，嗯嗯哼唧着张开嘴，伸出舌头，在韩玉梁的掌心轻轻舔了几下。

    他微微一笑，撒开双手撑在两旁，分担体重不至于太压着她，同时也好加大起落幅度，一边进进出出，一边柔声道：“醒了？这早安，问得如何？”

    许娇扭头侧目看他，眼角都快滴下水来，急喘着说：“舒服……挺舒服的……就是……刚起头有点涨，你……你可真行，直接就塞进来了，这……这才几点啊？”

    “不怕早，等日透了你，也就到起床的时辰咯。”

    “别别别，可别……干那么久，不然我忍不住叫喊，隔壁要听到的。”许娇抓住枕头往自己胸下一垫，沉腰撅臀，抬起小腿拱着屁股迎凑着他，“还不知道要一起住多久，到时候……嗯嗯……多尴尬啊。”

    “只闻其声而已，有何尴尬。男女之事，就那么见不得人？”他轻笑一声，双掌按住她纤腰，运功就是一阵猛送。

    那阴茎解放回了原本大小，撑得嫣红膣口溜圆，突然加速抽插，粗大龟头叽叽刮蹭，掏得她淫水外涌四散横流，不倒三分钟，就唔的一声咬住了自己弯曲指节，蹙眉闭眼翘高小腿反抱着他屁股，一抖一抖高潮了。

    “韩哥……亲哥哥……你稍快点弄，我都……都去过了……你随时射……没事儿的……”等泄了第二次，许娇有点慌神，扭头小声催促，自己也卖力往中间夹紧，只求湿淋淋的蚌肉能赶紧把他精液唆出。

    她在前夫身上吃过暗亏，不用医疗手段辅助要不上孩子，所以不怎么担心被射进来，加上胃口又小，高潮个两三次就美得尽够，怕被妹妹听见丑态，只好拿出十二分力气裹他、吮他、套他、吸他。

    可下头使劲儿，不光男人加倍快活，也让她感觉更加敏感，嫩褶儿被龟头刮得酸痒乱窜，没多久，她就觉得自己忍不住要叫，急忙抬起枕头把脑袋往下面一搁，双手一拉两端，把脸埋进床里，用枕头死死压住。

    “唔唔……呜、唔唔……呜呜……”

    韩玉梁吐一口浊气，满怀畅快，也怕许娇禁受不住，暂且停下，垂手爱抚着她已经微汗莹润的腰背丰臀，只轻抽慢送。

    这次不需考虑时间，他自然打算尽兴为止，等许娇缓过一些，便将她腰臀一抱拉高，弯腰托着她坠进手心的乳球，弓背狂奸。

    从晨曦微光开始，一直如此往复回圈，韩玉梁从插入便没拔出来，也不曾有片刻停止，硬是时快时慢，变着体位把许娇弄了将近两个小时。

    到最后她软得连抬腿力气都没，半个身子下垂在床边，任他抓住双脚站立猛插时，已经昏昏沉沉口唇冰凉，分不清自己到底是活着还是已死升天。

    韩玉梁把想实验的几个花样都已弄过，发现如果继续，即便他刻意不用房中术，许娇也要阴亏，这才撒开阳关，对着酥烂如泥的花心猛冲几下，将浓精喷入。

    许娇抱着枕头捂在脸上，双手一紧，射出了最后一次高潮……

    韩玉梁刚穿戴整齐，就听到房门被敲晌，许婷在外面喊：“早饭都要好了，准备吃吧。“

    都没问起了么，看来，应该是听到刚的动静了。

    韩玉梁掀被子看了一眼，许娇手拿着卫生纸，卫生纸放在湿淋淋的屄外，已经吸饱了淫汁，变成软趴趴一团，她就这么保持着准备擦干净自己的姿势，歪着头又睡着了。

    他只得把被子重新盖好，过去开门，低声道：“你姐累了，让她再睡会儿。咱们先吃吧。”

    叶春樱正在摆碗筷，看她还迷迷糊糊的样子，多半是昨晚没有睡好。估计是没听到什么，她不解地问：“许姐昨晚睡得比我俩都早啊，她这么累吗？”

    许婷显然是听到了的，带着明显醋意横了韩玉梁一眼，端锅放到桌上，说：“跟这么个大色魔睡一床，能早起才怪。我看午饭有精神起来吃就不错。”

    她给韩玉梁盛出一碗，往他面前一推，打了个呵欠，“我昨晚睡时候你都还没睡呢吧？这大早晨就折腾，你不困啊？”

    他如今已经知道许婷的命门是什么，悠然笑道：“你若是勤学苦练，内功深厚之后，也一样不再需要睡得太久。”

    果然，她双眼一亮，喜滋滋问：“我真能练成？”

    看来为了学到小说般的武功，姐姐闷哼一早晨的事儿，她都可以装不知道。

    “我不是都说了么，你资质很好，只要肯好好练，踏踏实实勤奋些，前途不可限量。”他想了想，补充道，“不过你可不要学了一点皮毛就四处炫耀，这是咱们自己人的秘密。”

    叶春樱轻轻叹了口气，接过许婷递来的那碗面，低头看着，闷闷不乐。

    韩玉梁忙柔声道：“春樱，你主要还是体质有点弱，先天根骨不足。不过你只要能耐下心，把塑玉功好好练出来，我再为你使些手段，一样会大有所成。”

    叶春樱摇了摇头，挤出一个微笑，说：“我不是着急这个，韩大哥，我是在想……一会儿咱们出门的事。离开这里，会不会不安全啊？”

    “出门？”

    许婷一瞪眼，“我昨晚跟你说了的，你说让我问叶姐，她同意了。你可不许耍赖。”

    韩玉梁摆手道：“我耍赖做甚，我是不知道咱们要去哪里。”

    见叶春樱想开口，许婷急忙插嘴说：“去了就知道。叶姐，我都说了，咱们往北边去，不在黑街找。再说，老韩跟着呢，怕什么。”

    叶春樱又低下头，蹙眉道：“我是觉得……这事儿不必那么着急。今后安全了，随时都可以啊。”

    “你不急，我急。”许婷笑着说，“我反正话说到明处了，没瞒着你什么。这事儿吧，有一就有二，有二就有三，我从来不怕玩火，真烧了身，我也认栽。”

    看叶春樱犹犹豫豫，她又说：“要不你别去了，我本来也没说让你去，你非说顺便可以取点钱。”

    叶春樱抿了抿嘴，目光渐渐坚定起来，“我去，韩大哥还要我付帐呢。”

    “我从该给的报酬里抵扣不就结了。”

    “不，报酬还没谈好，我先掏了，免得算起来麻烦。”

    俩女孩叽叽咕咕争执了一阵，韩玉梁一头雾水，直到眼前的面条吃完，也没听明白到底要去哪里，干什么。

    不过这俩女的不会害他，这点信心他还是有的，吃喝完毕收拾一番，就跟着两个今天化妆格外仔细认真的姑娘一起离开，留下仍在酣睡的许娇，给沈幽发条简讯知会一声，搭乘计程车往北城区去了。

    二十几分钟后，他们下来，站到了一个规模不大的诊所前面。

    “牙科门诊？”韩玉梁看了一眼招牌，一脸疑惑，“来这里做什么？”

    许婷推着他往里走去，脆生生笑道：“当然是给你治牙啊，之前都没注意，你小时候肯定不好好刷牙。”

    韩玉梁一边开门，一边心道，对啊，以前我都是咬柳枝的，刷牙这本事，还是叶春樱教的呢。

    刚一进去，他就看到大夫打扮的人站在结构复杂的躺椅边，拿着细长的金属工具正往上面病号张大的嘴里塞进去，叽叽嘎嘎地响。

    牙根一酸，他忍不住激灵灵打了个冷战。





第37章   女人心

    “我好好的又没事，看什么郎中啊。”韩玉梁当即打了退堂鼓，可想往后退，才发现叶春樱也跟了进来，就站在他后头，忙笑道，“再说，我和春樱就是大夫，就算医者不自医，也能互相看不是，何必来找别家的。”

    叶春樱摇摇头，难得和许婷站到了同一战线，“不一样，牙科的我可看不了。”

    “我牙结实着呢。”他自己舔了舔，“没病有什么可看。”

    “等牙疼就晚了。再说，叶姐见过你刷牙，吐出来沫子全是血，这就是牙结石严重的症状，你要不清理啊，看着脏，里头还臭，女生都不爱跟你亲嘴。”许婷皱着眉劈里啪啦说着，脆生生爆豆子一样。

    叶春樱等她说完，才柔声接了一句：“看看真的对身体好，得亏许婷细心，我都没想到……”

    细心？我看是她亲过之后觉得口感不好吧？韩玉梁隐隐有点不悦，合着自己身经百战吻过不知多少樱桃小口的沙场老将，竟然被嫌弃嘴巴有味道？

    他正想再说什么，旁边一个牙医走了过来，问：“几位看牙？请问有预约吗？”

    许婷摇摇头，“没，不过你这里这不人还不多么，我们就给他一个人洗洗牙。”

    “行，那这边来，我这里……”

    韩玉梁不管干什么都不乐意让男人来弄，一打眼望见后面有个女的，虽然戴着口罩看不出美丑，起码要胸有胸要屁股有屁股，而且看这边病人的姿势，脑袋离乳峰可着实不远。

    他急忙打断道：“我要那个医生。”说着一闪，直奔那个女牙医去了。

    这诊所里本来就是女牙医多，四个穿淡蓝大褂的就迎来那一个是男人，也就笑笑没说话，坐到了一边。

    那女牙医一看也是老练人，知道做主当家的不是过来这男的，直接探头问跟在后面的许婷：“都给他看什么？”

    “先洗洗牙，洗时候发现什么再说。”许婷一眼就看出，眼前这牙医是这个诊所里胸最大的，心里冒出一股邪门儿气，暗暗伸手在韩玉梁屁股上掐了一把，愤愤道，“要是有烂牙没得救，就给他拔了。他不怕疼，可以少打麻药。”

    叶春樱赶忙在旁说：“先洗，洗了再说。”

    看着韩玉梁靠躺倒治疗椅上，许婷小声道：“叶姐，你守着吧，我去取钱。”

    叶春樱皱眉道：“我说了看牙的钱我出。韩大哥给我诊所赚了不少……呀！”

    说到这里，她想起什么似的拍了一下自己的腿，“糟了，我……我突然把诊所关了，还没给卫生署的分管员说呢。我这该怎么请假啊？”

    韩玉梁漱口完吐了水，提醒说：“给沈幽打个电话问问。”

    许婷把卡塞回钱包，“我就是不请客这个，也要给你报酬啊。再说还有我和我姐这阵子的生活费呢，怎么都得取钱。你先在这里打电话问你请假的事儿吧，我去了。等我回来你再忙别的去。”

    那个女牙医说：“这位先生牙齿还算不错，主要是结石严重，还有两个臼齿略有点蛀，洗过后看看需不需要补。”

    “补。”叶春樱抢在许婷之前拍板，“有问题都一并处理。”

    “那，你们该忙就忙，”她低下头开始忙活，“又不是小孩子，没必要看着的。”

    许婷笑了一声，“还是留个人盯着吧，有些男人啊，你给他看牙，他就惦记上别的了。”

    那女牙医在口罩里笑了笑，拿起了手上的工具，很自信地说：“看牙的病人，一般都很老实的。”

    没错，韩玉梁也发现了这个问题。

    虽然女牙医就在旁边极近的地方，可是，那细细长长的金属工具却就在他的嘴里，喀拉喀拉响着，连牙上的硬块都能刮下来，吱吱嘎嘎的声音让他腮帮子都发酸，哪里还有色心，刚才打算的找机会靠靠头，伸手摸摸腿的念头烟消云散，乖乖张着嘴巴，默默祈求早点结束。

    许婷看了一会儿，呵呵一笑，“行，可没见你这么乖过。那我取钱去了，顺便买点东西，晚会儿回来。叶姐，你早点把报酬想好，老这么拖着我心里难受。总觉得欠着你的。”

    叶春樱刚翻出沈幽的号码，一边拨出，一边小声说：“先欠着吧，我还没想好呢。”

    其实，她挺愿意让许婷觉得欠她，这个突然杀近韩玉梁身边的女生给她带来了明确而浓烈的危机感，之前不管是被轻薄的女病号如李曼曼，还是被玩弄的死去活来的许娇，都只是让她心里吃醋发酸而已。

    只有这个许婷，渐渐让她有了一种，如果不努力，就会真正失去韩玉梁的感觉。

    而她，甚至都还没真正得到过什么，她哪里甘心。

    从小她就是个喜欢让的孩子，性格平和与世无争，成为孤儿后，更是不会再有什么明显贪念。

    可她不想把韩玉梁让给许婷。

    绝对不想。

    “好好好，那你慢慢想。”许婷笑了笑，彷佛看穿了叶春樱那点小心思一样，一耸肩，转身走了。

    铃声没响两遍，听筒里就传来沈幽带着几分倦意的嗓音，“喂，怎么了？新住处不习惯吗？”

    “不是不是。”叶春樱急忙解释了一下自己的状况。

    她负责的那个诊所是南城区最后一家还在执行的街道医疗点，新扈市卫生署主管这一块的主管几次三番对她说，要守住这个医疗保障体系基层阵地的最后一个据点。大量权限下放给她的同时，也明确要求过她坚守岗位，尽量不要请假。

    所以叶春樱很是头痛，要是自己卧病在床还好说一点，说因为袭击……按直接上级分管员那个大妈的思路，一定是指责她瞎编借口消极怠工，然后给主管打报告，扣她薪水。

    “我以为什么了不起的事儿呢，就是给你想个请假的好理由，或者帮你证明你确实被袭击了，没错吧？”

    “嗯，要不……我打电话带她去诊所那里看看？”

    “不必了。”沈幽打了个呵欠，“我正好一会儿要出门办事，顺道给你解决了。你等我消息就是。”

    “呃……好吧。”虽然“解决”这个词让叶春樱有点不安，但想到不用和那个讨厌的大妈打交道，她还是愿意接受沈幽的这番好意。

    等韩玉梁的牙洗完，选好材质开始补第一个牙洞的时候，叶春樱的手机响了。

    把她吓了一跳，是新扈市南城区管她这条线的最大主管，这号码是他办公室的，她之前集训开会的时候记在手机里，说是可以直接反映情况，但就没打通过。

    “喂，我是叶春樱。”

    “呃……小叶啊，你……你那个诊所，最近是要休息对不对？”

    “嗯。请问您是哪位啊？”叶春樱回想了一下这嗓音，有点不敢确信地问。

    “是我啊，区卫生课的课长，你们报到的时候，给你们开过会的，记不记得啊？我姓李。”

    “您好，李课长，那个……我最近确实有点事，需要休息。我能请个假吗？”

    “可以可以可以，”那边的男人听起来好说话极了，“你需要休息多久，尽管放假，一个街道诊所而已，你就是不想干了，不也就是一句话的事嘛。都好商量，好商量！”

    叶春樱正纳闷呢，就听那边的男人小声对谁说了一句：“美女，能……能把枪挪开点不，这黑洞洞对着我，我心慌哈。”

    跟着，沈幽的声音从电话里传来，“OK，假期帮你搞定了。安心休息。回见。”

    喀拉，电话挂了。

    叶春樱拿着手机，半晌没回过神。

    她隐隐觉得，自己再这么和韩玉梁纠缠下去，就将距离曾经的平静生活越来越远，越来越远，直到，再也回不去。

    她坐到一边，怔怔望着正在那里往池子里吐口水的他，一时间柔肠百结。

    正想着，许婷折了回来，手里拎着两大包东西，过来往椅子边一放，很自然地问：“老韩还没好呐？”

    “嗯，才开始补第一个牙，一共要补俩。”

    她点点头，“那我练会儿。你看着吧。”

    说罢，也不等叶春樱回答，许婷就微微低头，眼观鼻鼻观心，双手置于丹田，交错捏了个玄女压煞指，便默默练起了内功。

    叶春樱在旁看着，心里竟有些羡慕。

    许婷从昨晚学了韩玉梁教的功夫开始，便兴高采烈时时刻刻一有空就练，连做饭等水开都要在旁走个小周天，那股喜色绝非装得出来。

    她真心喜欢这个，那么，不管是爱屋及乌，还是互利互惠，她想必都是不会放手的了。

    在明知姐姐许娇已经委身的情形下，她还能如此积极，叶春樱看在眼里，心情越发复杂，甚至有些不知所措。

    不多时，韩玉梁两颗牙先后补完，他对着镜子照照，舌头在里面舔舔，光洁溜溜的确和之前大不相同。

    叶春樱刷卡付帐，过来问道：“怎么样？韩大哥，还有哪里不舒服吗？”

    “舒服舒服，不来治一下，真不知道还能如此爽利。”他错身走出小隔间，柔声道，“多谢你了，春樱。”

    “是许婷嚷嚷的，我……光看见你牙膏沫有血，却没想到这个。”叶春樱神情略显黯然，“我这脑子，也不知道……整天在想些什么。”

    “想病号咯。叶姐悬壶济世普度众生，自然想的事情多，我整天就盯着身边俩仨人，哪里能一样。”许婷从旁突然冒了出来，笑嘻嘻地说，“老韩，我刚才“手五里”和“上谦”这两个穴道中间又多了一股热呼呼的劲儿，我这进度是不是算快的啊？”

    韩玉梁暗暗吃了一惊，不到一个整日，她的沉香诀竟然已经有了要冲过第二重的征兆，这可不是用快能形容得了的。

    以他所知，当年万凰宫高手如云，能有这种天赋根骨，还如此勤奋肯练的，都得是千里挑一的罕见，这许婷要是拜入宫中，少说也得是宫主的亲传弟子。

    昨晚的判断果然不差，他心底暗暗振奋，笑道：“当真厉害得很，能有这种进境，光靠资质恐怕不行，你昨晚是不是没怎么睡？”

    许婷笑眯眯抬手比了个剑指，“无所谓，午饭后没事儿再补。”

    叶春樱在旁看着，犹豫再三，轻轻一拽韩玉梁衣摆，低声说：“韩大哥，今天中午吃过饭，你也给我指点指点心法的诀窍吧。我那股气老是憋住，你看看是不是哪里我练得不对。”

    韩玉梁此前就在头疼，叶春樱与塑玉功的相性其实极好，但这门心法，恰恰就是需要静心苦练的类型，没有捷径。而她整日忙这忙那，一天下来也没个大块的时间钻研苦修，就泡脚的时候稍微练练，要真是他的弟子，他多半要每天照屁股打几下板子。

    许婷若能激起她好胜之心，那可是好事一桩。

    看完牙，上午也已过去大半，许娇打来电话问了一声，许婷汇报一番，拦了一辆出租，三人便往家中折返。

    许婷出去那趟不光取了钱，还在附近超市一口气补了一大堆调料，顺便买好了今天分的饭菜。

    虽未明说，但韩玉梁都能感觉出来，这小姑娘是在对叶春樱施压。

    说得白一些，她已经摆明了态度，要来抢这个男人。

    “叶姐，你自己独个在外挺辛苦的，偶尔也该做点好吃的犒劳犒劳自己嘛。正好这阵子休息，我做给你们吃，你也学学吧？”

    叶春樱捏住衣角搓了搓，终于，想通了一些事情。

    她抬起头，展颜一笑，“好啊，你教我吧，韩大哥这么辛苦，我也想给他做些好吃的。你多教我些，我算好报酬，再额外给你个折扣。”

    上天给的，你不抓，就会被别人抢去，后悔，也是白费。

    少了迷惘，认真起来，办事效率就快，回去休息一会儿，叶春樱给沈幽打了个电话，又按她给的号码，给一个叫做晁辉，据说是雪廊大管家的人发了简讯，许婷在厨房择完菜，她就算好了上次办事的报酬。

    “你是学生，还没工作，想必也没什么储蓄，按雪廊的标准，至多也就是倒数第二档，比残病人士好些。”她把许婷叫到书房，当着旁边解网瘾中的韩玉梁说，“这次办事，由头虽然小，但后续的事情大，算是扯上了人命官司，应该照着杀手的价码定报酬。韩大哥为你出手杀了一个，算你十五万。韩大哥答应你六折，就是九万，我请你教我做菜，扣下一万尽够了，你暂时欠我们八万。你看，有什么意见吗？”

    许婷笑了笑，“有，老韩……杀谁了啊？”

    韩玉梁摸了摸鼻子，苦笑道：“该死的那个张萤微……还没死呢，她给自己下了“黑天使”，估计躲回了张家，一时半会儿，还真杀不到。别的死人，都不是我下的手。”

    许婷眼里闪过一丝责怪，哼了一声，道：“所以啊，他就是色心大发，去把小微娘俩欺负了一遍，这事儿说解决了也是解决了，毕竟王文珊人都死了。可说没解决吧，也没什么错，后面麻烦还一大堆呢，要不咱们怎么挤这里一起住了呢？”

    她看叶春樱脸色有些难看，笑了笑说：“老韩是不是没敢跟你说他办了什么糟糕事儿啊？不怕告诉你，我都跟他吵架来着。本事大，也不能这么欺负人是吧？这还哪里有个大侠的样子。叶姐，你可得好好说说他。那，我先做饭去了。你一会儿记得来尝尝咸淡，别不合口。”

    韩玉梁暗中思量，叶春樱的心计，真不够许婷看的。

    见许婷去了厨房，叶春樱颓然靠上椅背，面色苍白，轻声道：“韩大哥，她……她说的……是真的吗？”

    韩玉梁点了点头，“是。张萤微是鑫洋张家的私生女，为人虽恶毒无比，但确实模样挺漂亮，我想着反正也是要杀，用都不用一下，也太浪费了。”

    “韩大哥，女人……女人对你来说，就是……拿来用的吗？”

    韩玉梁淡淡道：“女人也分很多种，张萤微那种，就只配拿来用一用。如同厕纸，用过便要丢进垃圾桶。她这次没死，来日落进我的手里，该杀之前，我还是不会浪费。春樱，你给我买的那玩具，不就是叫我用来泄欲，免得欺压良善吗？张萤微罪有应得，人都该死，当作玩具一用，有何不可？”

    叶春樱当然不会被这种歪理说服，她本就是性情和善温柔的正直性子，咬唇想了一会儿，轻声道：“韩大哥，我觉得，大侠……惩恶除奸，不该……用和恶人一样的法子。”

    “可我并不是什么大侠。”韩玉梁干脆凑近了她，抬手捏住了她纤巧的下巴，微笑道，“春樱，我对自己的过去，多少还是有些印象的。我虽然到不了无恶不作的地步，但不少正派人士欲将我杀之而后快，是千真万确的事。”

    “可、可你……对我……”

    “因为我相中你了，并不单纯是那种男人对女人的看上，可能……算是喜欢吧。我愿意忍着不强迫你，我也愿意为了你，只去找罪有应得之人的麻烦。但我不是你这样的善人，你不能干涉我办事的方式。我是个好色的，本事很大的男人，对你有效的承诺，就仅仅是对你而已。”

    叶春樱白皙的喉头蠕动了一下，向后躲开他的手，好不容易才驱赶走的迷惘，又浮现在她眼中，“你……没有强迫许娇吧？”

    韩玉梁闻言心中一宽，这是她在为自己找借口，当女人愿意说服自己的时候，随便一个理由都会非常好用。

    他微微一笑，柔声道：“不是我自吹自擂，要是我一个月不去找许娇，她也许都会来强奸我。”

    叶春樱脸上一红，意识到自己失言，忙不迭起身，近乎狼狈地往门外走去，“我、我去厨房帮手，再想想……这事情的报酬到底该怎么算。”

    许婷正好出来拿袋子里的调料，一抬头笑道：“叶姐，你也别费这心思了，这样，就按你刚才算的数，八万。我先欠着你们的。我给你们打工，给老韩当助手，用赚的钱还债，这样可以吗？”

    韩玉梁就知道个小狗皮膏药迟早会牢牢贴上来，笑着脚下一蹬，连着椅子退回电脑前，继续吸收时代的知识去了。

    叶春樱自然是百般不愿，皱眉说：“韩大哥哪里用得了那么多助手。”

    “不多啊，你心细，处理事情有耐心，还要负责把关任务，这么忙，肯定要在家坐镇啊。我呢，就等有了委托，四处跟着老韩一起跑，不是我说啊，老韩好像跟外面人打交道不怎么行，我看呢……叶姐你也不是很擅长这个。我要是当助手，不就正好补上了这个短板吗？”

    叶春樱反手关上厨房门，犹豫一下，说：“那……他强暴张萤微的事情，你也不在乎了吗？”

    许婷撇了撇嘴，心想这叶大夫也太好唬弄，韩玉梁三两句话，就让她忘了被强暴的还有个完全无辜的王悦芹。

    但她铁了心要跟着韩玉梁学武，自家姐姐又被哄得神魂颠倒，早丢了魂儿，横竖和他是脱不开干系了，便微笑着说：“叶姐，我自小在黑街长大，有些事儿听了是生气，心里也别扭，难受，恨不得捶他几拳。可转念想想，凭什么呢？我是他女朋友吗？我什么都不是啊，这屋里如今三个女人，有资格为这事儿跟他生气的，恐怕只有我姐。可我姐根本不在乎，她认准了这是个有本事的男人，在黑街，有本事真的挺重要，有时候……比有钱有权都重要。我姐上了他的床，还惦记着要介绍他给我认识，因为觉得他对我的眼，我一定会看上他。我跟她之前有次聊天，她言谈举止那劲儿，恨不得拉上我陪她一起伺候姓韩的。”

    看叶春樱目瞪口呆一副大惊失色的样子，许婷猛一使劲儿，自己拧开调料罐子的盖儿，笑道：“反正我现在就是跟他学东西，给他当助手，又没准备当他什么，嫁人更是想都没想，那我在乎这个在乎那个，岂不是很多余？这叫什么来着……庸人自扰。我还不如多在乎在乎你呢，我都舍得教你做菜了，你还不愿意让我当助手，看你这在乎劲儿，你不会已经爱上那个臭色狼了吧？”

    “没有！”叶春樱矢口否认，但跟着就略显心虚地扭开脸，轻声道，“反正……还不到爱上的程度。”

    “那挺好，我还有机会。”许婷挖出一勺调料，甩手洒进锅里，听着那刺啦的一声，闻着冒出来的香气，淡淡道，“像他这样的色鬼，能把持住不动手动脚胡乱轻薄的，就算是喜欢的姑娘。他对我，差不多就到这个地步。但我要跟他单独住一块儿，他当晚就得把我从头到脚吃干净。能叫他带着一身本事憋在屋里看黄片这么多天的，目前就只有你叶大夫一个。”

    她拿起菜刀，当当当熟练切丝，眉眼一瞟，似笑非笑道：“不过，迟早会多一个我的。不信，咱们走着瞧。”





第38章   海底针

    韩玉梁游戏花丛多年，对女人身体的各个部位都了解无比。

    但他其实不怎么了解女人的真心。

    他有花言巧语的本事，有见缝插针的脸皮，更有片叶不沾身的浪子决绝，采花无数，欠下不知多少风流债。

    但真刀真枪去谈情说爱，而不是只哄着云雨交欢，就不在他的经验范围之内。

    所以，感觉身边两个女人暗流涌动，目光相接甚至有点刀光剑影的味道后，韩玉梁苦思冥想，竟不知该如何处理才好。

    以他的常识，这种情形应该出现在他安家立业定下心后，正妻与宠妾，或是其余侧室之间才对。

    不过如今他对当下的人想法多少也有些了解，法令上的一夫一妻绑定了许多东西，涉及很多利益，这环境下成长的姑娘，自然不会觉得善妒是什么恶行，夫妻专一，她们看来便是天经地义。

    俩人盯着一个位子，火花四射就是理所当然。

    可惜的是，韩玉梁压根就没想过要有这个位子。

    就算不说他全无兴趣成家立业，即便他想，他对谁有了这个心思，他一个另外世界穿越来的异常流民，身份凭证之类全都没有，去哪里领那叫结婚证的小本子？

    因此，他觉得叶春樱和许婷之间的隐隐暗流完全是脱裤子放屁多此一举，与其在那里互相防备，不如谁先行动起来，主动和许娇换房间，也让他尝尝两情相悦后那传说中会格外美好的“做爱”是什么滋味。

    然而，晚上睡在他旁边的，还是许娇。

    韩玉梁过往难得能有机会跟一个女人多次夜宿一处，故而养成了一个颇令女子烦的习惯——贪。

    这并不仅仅是指他得手之后会翻江倒折腾得姑娘彻夜无眠，也是说他一旦有机会，就想要将女人身上能占的地方全都占了。

    牝户是首要，不会错过，哄得好了，便让女子小嘴亲吮一番，更进一步，就要摸出油膏，夺取后庭花。

    许娇如今手帮他套过，嘴帮他吸过，媚肉中间都快被日成他的模子，双脚略有形，他看不上眼，所以惦记上的，自然就了她那还没被男人入过的小小屁眼。

    可极为扫兴的是，许娇是个有痔女青年。

    韩玉梁才试着进了一个指头，沾满淫水滑滑溜溜，她就被戳到内痔，疼得嗷一嗓子蜷成了虾，一边拍他大腿一边哀求告饶说不行不行。

    他只好不甘不愿地作罢。

    结果那一嗓子惨叫让隔壁两个女孩误会了什么，隔天起来，许婷一个劲儿检查姐姐身上有没有伤，叶春樱也一直用略带责怪的眼神瞥他。

    在这地方几天住下来，虽然痔疮遭了回难，但算下来最开心的还是许娇。她不必上班，家务也有人干，白天玩手机，晚上睡大觉，早晨还有韩玉梁的大鸟可用，惬意得红光满面倍感滋润，不用化妆品都像是年轻了四五岁。

    韩玉梁心情也还可以，不用给那些空闺怨妇职业女郎看病推拿，饮食起居由叶春樱和许婷较劲儿似的照顾，既有网上又有许娇上，乐不思蜀。

    就那俩年轻姑娘，看着和和气气，私下连练功都都要你追我赶，不过这么几天，许婷的沉香诀就昂首阔步踏过了三重境界的门槛，叶春樱也靠勤补拙，硬是突破了塑玉功的二重。

    就在韩玉梁怀疑这边是不是被沈幽他们忘了的时候，雪廊的人，终于找上门了。

    除了上次来送他们的舒子辰、老相识沈幽之外，还多了一个脸上带疤，神情颇有沧桑之气的中年男人。

    他叫晁辉，名片身份是雪廊酒吧的经理，实际上则是雪廊的大管家。

    知道这些人碰头是要商量不能听的事，许娇乖乖戴上耳机一关房门，床上躺着听歌去了。

    但叶春樱和许婷都摆出了助手的架势，一左一右夹着韩玉梁在中间，跟雪廊那边凑成了三对三。

    沈幽还故意换了个位置，坐到了两个男人中间，和韩玉梁隔着饭桌对视，将长发向后一撩，微笑着开口说：“不多废话了，咱们进入正题。辉哥，你来说吧。”

    韩玉梁托着下巴，百无聊赖听着，左边叶春樱不舍得轻薄，右边许婷下手要被掐拧，索性悄悄放下拖鞋，用脚掌去摸对面沈幽的腿。

    丝袜这东西，真是此时代一个勾魂的宝贝，略显不足的腿脚套上，便能平添几分魅惑，本就匀称修美的好腿穿着，更是增加不少诱人味道。

    沈幽眉梢一挑，微微一笑，从手上摘下一枚紫玉戒指，不知在哪里按了一下，噌的一声，弹出一柄薄而锐利的小刀。

    这意思已经十分明显，韩玉梁只得讪讪收回，叹了口气。

    晁辉说起的，是这些天关于黑天使的情报。

    大概是不愿意过早惊动太广，新扈市黑天使的报告记录依然绝大多数集中在黑街范围内，黑街之外的地方，新市区有两起受害事件，后被查明是南城区送上门的应招女郎无意带去，而北城区仅有的两个受害者，依然是王文珊和下落不明的张萤微。

    但在此期间，南城区的黑天使受害记录，已经多达三十七人，算上那两个不知情的应招女郎，就是三十九人。

    其中A型二十七人，占绝大多数，因为成瘾性强，应该还有未被发现的中毒者。另有B型十二人，并未有C型检验出的记录。

    糟糕的是，这些人做事极为仔细，雪廊顺着受害者的供述抓到了几个放药的，却尽是些被蒙骗的底层混混，其中就有自身已经受害成瘾的，从他们身上追出的更上一层，却已经是个被丢进江里的死人。

    沈幽叹了口气，接过话头，“根据我的推测，被灭口的那位，应该是负责第一批A、B两个型号黑天使投放试验的中间人，他死后，两个型号就基本不再有新药进入市场。而C型副作用极大，会让人在一定时间内失去理智发狂胡乱杀人，目前还没找到其他出现记录，可能……“冥王”也放弃了这个失败的版本。那么，D型恐怕不久就要出现了。”

    韩玉梁脑子里对ABCD的说法自动转换成了罩杯，意淫着沈幽那罩杯还算不错的酥胸，随口道：“你还是直接说我该做什么吧，这乱七八糟的，我听了晕。”

    叶春樱倒是一直听得非常认真仔细，轻声说：“那，你们的意思，是不是说D型即将出现，“冥王”的渠道，应该开始设法再次放药，这就是抓住他们的机会，对不对？”

    许婷介面说：“渠道应该就是张家吧，鑫洋商贸之外，他们还开着不少娱乐场所呢，真要放药不缺机会。”

    “但缺证据。”沈幽颇有几分无奈地说，“张家目前唯一有证据和黑天使散播相关的，就是张萤微这个私生女，可她下落不明，至今还没发现踪迹。韩大夫拍的内容，没有显示号码，在这个软体技术发展的时代，很容易就可以做出来。”

    韩玉梁皱眉道：“你们怎么比特安局的汪督察还正经啊，杀人之前你们不会还要过堂审审吧？”

    “这次任务的目标是解决黑天使危机，并不是受委托杀谁，所以牵扯到需要解决的目标，就一定要有确凿证据证明他并不无辜才行。”沈幽很严肃地说，“杀人不是小事，即使有能力，也绝对不可以用随便的态度去做。你手上的照片只能证明，被张萤微称为大哥助理的那位是黑天使C型的经手人。我已经调查过，张鑫爵身边共有三个特别助理，五个助理，这八个人，五女三男，资料都在这里。”

    她把一叠纸推到韩玉梁面前，“这就是目前咱们最大的线索。D型，很可能一样通过其中某个助理的手发下去。”

    见韩玉梁没兴趣看，叶春樱和许婷同时伸手捏住两边，对望一眼，默契地分开两叠，各自低头飞快阅读。

    沈幽忍不住笑着说：“韩大夫，你这两个助手，工作还真挺卖力啊。”

    “没办法，谁让我懒呢。”韩玉梁办事喜欢简单直接的法子，挑眉问道，“沈幽，这八个人咱们都抓起来，审一审不就解决了？”

    他见过不少衙门抓人办事的场景，管你无辜与否，先打一通杀威棒，再上大刑伺候伺候，招了的就是犯人可以领功，不招的再打就是。

    而他问话从不客气，也不太信有人能顶得住不说，自然有此提议。

    “是要查这八个人，但不是你那种查法。”沈幽淡淡道，“否则不小心打草惊蛇，就要跑了真正的大头。”

    “张鑫爵？”韩玉梁略一思忖，笑道，“他不是特别宠他弟弟么，要不，咱们把那位张三少弄到手里，正巧，我和他有点宿怨还没解决，他先招惹我家春樱在前，又派人埋伏许家姐妹在后，把我身边女人得罪成这样，我冲他本人下手，天经地义吧？”

    他担心叶春樱心软，一侧头小声问：“这么个不知悔改的少爷，算是罪有应得吧？”

    想起之前险些被绑架带走的经历，叶春樱咬了咬牙，点头轻轻嗯了一声。

    “张鑫卓的确是个不错的突破口，这人明面上样子装得不错，但私底下劣迹斑斑，才回黑街不久，就涉及到黑市人口交易、虐待女奴致死等事情中，的确是个杀了也没什么的纨绔子弟。”舒子辰说到这里，看了一眼晁辉，才继续道，“但一个是暂时还没人委托，指名要杀他，另一个嘛……这家伙不知道躲去哪里了，从你搬到这里开始，就没人再在黑街见过他。”

    沈幽微笑道：“想必是知道去埋伏许婷的人又被你收拾了，又生气又害怕，先找地方躲着了吧。”

    韩玉梁左右打量一眼，两个女生都在认真阅读手上的资料，考前复习一样专注，皱眉问道：“你是准备让我去查这八个助理吗？”

    “当然不是，你初来乍到，人生地不熟，而且……”沈幽的笑意带上了几分讥诮，“你下手太狠，只适合找出目标后交给你处理，无辜的人给你来审，恐怕男的要丢点儿东西，女的要被你强奸。我都担心将来你生意做起来，这么两个年纪轻轻的小姑娘当助手，管得住你吗？”

    叶春樱抬头道：“沈姐，韩大哥……本性并不坏。不会像你说的那样的。”

    许婷转了转眼珠，笑了一声，没表态。

    看来在她心里，对韩玉梁属于好人的部分究竟占多大比例，已经非常存疑了。

    沈幽摇了摇头，“叶大夫，你恨不得天下都是好人，你的判断不能太当回事。”

    韩玉梁不耐烦道：“到底能明说了吗？我需要干什么？欠你们每年三件事要都这么麻烦，我可得好好斟酌斟酌了。”

    但沈幽显然已经掌握了对付他的法子，浅紫色的唇瓣抿出一个颇为撩人的性感微笑，轻声道：“今晚有传言，某个地方要来点够劲儿的东西，我们怀疑有可能是黑天使D型准备冒泡。你最好能记住那八个助理的资料，到时候跟我一起去，万一碰上一个，你能认出来。”

    韩玉梁这才不情不愿拿过那些纸，飞快扫了一遍。

    他过目不忘，在这种东西上不需要浪费多少时间，转眼看完，丢回到桌上，“行了，记住了，还用做什么准备吗？”

    许婷在旁伸手把资料够回来，拿出没看到的那几张低头读着，问道：“去哪里查啊？我把人都记住，也能跟着一起去吗？”

    沈幽的指尖在唇下左右一划，微笑道：“白鸟夜总会，你如果打算去，可得做好准备。那不是一般女生能全身而退的地方。”

    许婷拍了拍韩玉梁的肩，“我又不是一般女生，再说，这不是还有老韩呢么。”

    “也许他要忙，顾不上你。”沈幽意有所指地说，“我还是建议你三思而后行。”

    “一思就够了，我还打算当他助手呢，一个夜店就把我吓住不敢跟着去，那什么时候才能还清欠帐啊？”许婷拨了拨自己挑染的红发，“放心，我又不是没去夜店开过眼界，知道怎么准备一下能更安全点。”

    “那好，今晚八点半，我开车来接你们。”沈幽站起身，似乎对结果非常满意，“对了，汪媚筠也会参加，但她要隐藏身份，所以你们见了她，记得不要叫她汪督察。”

    许婷对汪媚筠颇为忌惮，皱了皱眉，小声说：“特安局这么闲吗？她还有空亲自跑去那种地方？”

    “黑天使的事情惊动上层了。”晁辉在旁用平平板板的语调解释说，“汪媚筠最近手头其他案子全都被勒令放下，集中力量查这个。”

    送走雪廊的人，韩玉梁关门扭头一看，叶春樱正眉心紧锁，白白的牙咬住下唇，不知道在苦思冥想什么。

    许婷背着手走过去，笑眯眯说：“叶姐，你是不是想说，你也要去啊？”

    叶春樱犹豫一下，点了点头。

    “你不行，什么人适合办什么事儿，你这样又美看着又好欺负的小绵羊，进那种恶狼堆里，准要惹出祸。我都得弄一堆纹身贴来，给自己加点气势才敢去。”许婷瞄了一眼韩玉梁，说，“咦，对了，老韩，我内功练好几天了，你不教我点招式吗？这真气能用在跆拳道上不？”

    “空有花架子没用，等你真气有一定分量，我再教你。我这里大都是内家功夫，不搞招数精妙那一套，你只管先练你的沉香诀。别看你现在进境快，越到后面，突破越难。”

    “哦，”她点了点头，抬手比划了两下，“别说，这功夫还真跟武侠小说里写的一样，有了内息，感觉力气都比从前大了。怎么才能让内力增长快点啊？”

    韩玉梁故意淫笑道：“那就只能阴阳双修了，你舍得童女身，我可是求之不得。”

    许婷眨了眨眼，抿唇一笑，摇了摇头，“那还是算了，我舍得完，你吃干抹净拍屁股没了影，我之后的功夫找谁教去。”

    韩玉梁考虑片刻，道：“你们两个要是真都成了我的助手，那我又怎么会走。你们未免太多疑了些。”

    “这迷魂汤你对叶姐灌吧。我不上当。好色男人我见多了，吃不着的苹果才甜。”许婷皱皱鼻头，一扭身回屋关门换衣服去，在里面说，“老韩，你跟我一起出去一趟，别光我改装，你也得动动才行。不然每次你出手都被人记住样子，不几个月你就满地仇家了。”

    “我怎么动？”韩玉梁笑道，“你会易容术？”

    “不会，但我懂化妆。”许婷换了一身颇为娇艳惹眼的连衣裙，出来弯腰兜上小凉鞋，把脚链一捋，招手说，“走了，叶姐，你在家好好想想怎么招揽新生意吧，雪廊这边的活儿我看没有好干的，咱们可不能老给他们打工。”

    叶春樱不知不觉就被她理所当然的口气影响，点头道：“嗯，我再想想办法，看怎么能委婉宣传一下。是不是打着私家侦探的旗号更好……”

    “你考虑着吧，回见。”

    这趟出门，耗时倒不算太久，许婷买了一大兜纹身贴和一次性染发剂，另外还有一堆廉价化妆品。

    韩玉梁此前就在研究这个世界易容术该用什么材料来进行，对此类东西也算略知一二，看她胸有成竹心里有数，越发觉得满意。

    可惜他就算表态自己会长留此地，两个正对他好色心有余悸的俏佳人，八成也不会相信。

    只能从长计议了。

    回去之后，许婷琢磨怎么改头换面，叶春樱则像是除错好了心情，决定踏踏实实勤勤恳恳做好留守工作，把相关资料仔细看过后，给沈幽打了个电话，又详细询问了一下，D型黑天使今晚将开始测试的情报来源是否可靠。

    沈幽有点意外叶春樱的干劲儿，调侃几句后，便坦诚相告，说是以骇客手段截获了“冥王”传递的消息，其中提到了白鸟。

    而整个黑街，招牌里带白鸟的，就只有白鸟夜总会而已。

    恰好，张鑫爵的助理中有两男三女都是白鸟夜总会的常客，私自去的时候喜欢在大舞池尽情摆动，招待客户在贵宾包房的次数也几乎每月都有，两边综合，在这个时间点上，应该就是在那个地方了。

    挂掉电话前，叶春樱问沈幽要了一分白鸟夜总会的相关资料，从电子邮箱接收后，她就坐在电脑前，聚精会神地研读琢磨起来。

    两个助手的分工，看样已经初具雏形。

    许婷早早做好晚饭，张罗着大家吃过，就开始为韩玉梁和自己化妆。

    “要把头发弄成这种颜色？”韩玉梁看着瓶子上的色样，皱眉质疑。

    许婷笑呵呵把围布绕着他脖子缠好，理直气壮地说：“对啊，去什么地方就要装出什么样子，你要去夜店咦，一本正经的模样怎么行。我不光要给你染成金黄色，还要用发胶定型，你看过七龙珠吗？你到时候就可以直接cos超级赛亚人啦。”

    韩玉梁还没看过超级赛亚人，但他不笨，他知道许婷在借机恶作剧。

    不过既然她觉得这么开心，他也懒得揭破，只笑道：“那就交给你了。”

    不多时，韩玉梁就变成了一头冲天金发的大龄杀马特。他本来就不是那种特别硬朗的英俊，被许婷画好浓妆之后，还真有了那么点视觉系乐队成员的味道。

    破洞牛仔裤配上挂金属链子的上衣穿好后，他的装容就算是搞定了。

    许婷站起来绕着他端详了一圈，伸手捋高他的短袖，看了看肌肉线条的走向，让他脱掉上衣，在肩背到胳膊那片皮肤上用纹身贴给他弄了一龙一虎，牛仔裤在大腿破洞的位置里头贴了一个鬼面。

    “行，叶姐要冷不丁一看，估计都认不出你来。”许婷满意地点了点头，“那，该我自己给自己收拾了。”

    她转身进屋，没多久，就在里面喊了一句：“老韩，来给帮个忙，背后的纹身贴我够不着。”

    许娇在洗澡，韩玉梁不疑有他，开门走了进去。

    然后，他就看到了许婷完全没有遮掩的光滑脊背，坦荡荡露在他的眼前。

    她扭头一笑，抱着衣服伸手递给他一大张，“就这个，沿着脊梁骨贴，别给我弄歪了。快点。”

    这自然而然毫不忸怩羞涩的态度，反而让韩玉梁有点别扭。

    怎么，这算是在考验我的君子浓度吗？





第39章   不慎扑空

    “我来帮她弄吧。”

    叶春樱柔和的嗓音在旁响起。

    接着，已经起了邪念的韩玉梁被用力推到一边。

    她飞快走进屋去，反手关上门，在里面说：“韩大哥，电脑上需要你看的资料我整理好了，就是我总觉得哪里不对劲，你再仔细看看。尤其是地形图千万记好，那边有正经黑帮看场子，你可不能大意。”

    江湖大相径庭，所谓的帮派在韩玉梁目前浅薄的了解中却是大同小异。

    顶层那些豪强自有大量产业，只需要守好江山，不必再拼命算计打打杀杀。

    中层则要上扛打压，下御追击，彼此之间还要争斗抢夺顶层豪强吃剩的残羹，最是大意不得。

    而底层小组织，便往往不得不依附于地方富户，或是抱着豪强大腿，要嘛逐步壮大，要嘛被更强的帮派吞并。

    白鸟夜总会作为产业，背后的老板并不是黑道分子。

    但作为一处可以提供稳定收入的，需要力量保护的地盘，当前的主子是一家叫做红蛇帮的势力。

    黑街这地方，一般老百姓叫得上名的帮派起码十好几个，而红蛇帮，差不多就属于消息灵通点的普通人也能知道的那个层次。

    鑫洋商贸除了自己养的手下之外，还和三家黑帮有紧密的合作关系，其中一家就被张三少坑死了快二十个手下。

    但红蛇帮却并不是其中之一。

    叶春樱为此特地在旁标注了一行红字，“此处比较奇怪，按说这种事情应该非常小心才对，张家为什么会选在其他势力控制的地盘做呢？”

    韩玉梁想了想，心道，说不定这就是为了嫁祸，D型黑天使做为将要出现的最新版本，效果肯定能令人大吃一惊，为了避免麻烦波及鑫洋商贸，张家建议“冥王”选择在白鸟夜总会，勉强说得过去。

    匆匆把那些资料记在心里，他伸个懒腰，看离出发还有一段时间，许娇刚刚洗完出来，一身水嫩嫩正是诱人的好时候，过去听听隔壁叶春樱还在帮着化妆打理，一舔嘴唇，便淫笑着过去抱住了才拿起床边干净内裤抬脚要套的她。

    闲有闲的吃法，忙有忙的门道。

    抱高许娇屁股，对着还水呼呼的肉缝抹了些唾沫，韩玉梁挺身送入，真气运起，盯着阴核一通狂揉，先送她雷劈电打一样捂着嘴高潮一次，跟着便拉在阴门入口快速抽插，将那两片肉唇磨得汁水四溢，内外翻飞。

    听隔壁卧室门开合一响，他放开阳关，一气顶入最深，喷在许娇花心，将她射得浑身颤抖。这才含笑俯身往已经站不住的她脸颊一吻，笑道：“算你为我壮行，谢了。”

    许娇软绵绵翻身躺在床上，有气无力地说：“你这……色鬼……也不怕办事时候腿软。”

    她望着他的新样子皱了皱眉，“婷婷……这是怎么给你弄的啊，跟街边网咖门口蹲着抽烟的小瘪三一样。”

    韩玉梁哈哈一笑，拿起她内裤放在鼻前一嗅，丢在她仍不住起伏的小肚子上，开门出去，“你妹弄的，你自己问她。我估计她也好不到哪里去。”

    他说对了。

    临出发的时间前，许婷总算给自己也折腾结束，一推门走了出来。

    火红色的长发用发胶弄得奇形怪状，眼睛跟一头埋进炭盆里似的黑了一大圈，唇色像是刚咬死人吸完血，从脸到脖子都涂得雪白，厚厚一层粉，感觉不小心撞人胸前能留个五官拓印上去。

    一身行头也是用路边摊便宜货剪剪改改加了一堆金属装饰凑出来的，走吧来哪里都反光，叮当作响，似乎还本来打算露出一段小蛮腰，但不知道为什么里头加了条小背心，算是遮住了肚脐。

    许娇瞪着眼睛看了半天，才说：“婷婷……你……你这都是跟哪里学的啊？”

    “以前有个小姐妹去当杀马特了，给我发过教程。”许婷拿出小镜子看了看眼妆，笑道，“可惜我嫌丑，没真弄过。这么夸张的就是头一回了。”

    “需要这么夸张吗？”叶春樱靠着门框，一脸不解。

    许婷当然不会说最大的理由其实是这样弄叶春樱就肯定去不成，只是笑呵呵回答：“夸张才有伪装作用啊，以后跟老韩行动我一定要注意不暴露身份，可不能跟上次似的，我前脚跟他吵完架，后脚就被叫进特安局，吓得急忙通知他来，不服软都不行。”

    说着，沈幽的电话打了过来，告诉他们可以出发。

    这次沈幽开来的是辆挺粗犷的SUV，汪媚筠已经在副驾驶等着。

    沈幽的打扮比平时奔放了一些，但她穿衣本就走的性感路线，除了选的紫色更加明艳，黑色更加纯粹之外，也就是领口低些，裙摆高些，丝袜网眼大点，耳环看着十分爆炸而已。

    而汪媚筠，则和上次在特安局见过的完全不同。

    如果说上次的她是干练中混合着妩媚，那这次，她就完全成了个风情万种的撩人女子，披肩发在颈下微卷，衬得脖子格外修长。天蓝小吊带兜着她饱满微颤的酥胸，外搭了一件深色披肩，白色紧身裤让那双长腿一点肌肤不露却曲线毕现，配着细带高跟凉鞋，诱惑力就像熟透到裂开的果子中渗出的汁液芬芳，弥漫在她身体周围。

    她望着韩玉梁和许婷用那样的装束开门上车，忍俊不禁，“你们这是要去夜总会还是要去网咖通宵啊？”

    韩玉梁摸了摸头顶，确认发尖没戳进去，苦笑道：“许婷觉得这样伪装Ｂ较好。”

    “你这么听她的啊？”汪媚筠轻笑一声，“真叫我意外。”

    韩玉梁大掌把许婷小手一罩，笑道：“婷婷是我助手啊，外出办事我都交给她拿主意。我失忆着什么都不懂，让她打理我挺放心的。”

    许婷唇角一翘，笑弯了眼，小手一翻，在他掌心轻轻挠了一下，嘴里说：“我是想着万一晚上要真闹出什么大事，我跟老韩这模样被人看见，跟易容术也差不多了，安全。我俩又不比你们，都有靠山，不怕被记住样子。我好端端的帮同学办点事儿，就被坑得有家不能回，哪里还敢不小心谨慎。”

    汪媚筠瞄了瞄俩人这齐心对外的架势，不再多说，转回头看向前面，“行，你们不觉得扎眼就好。”

    一边开车，沈幽一边叮嘱了到夜总会后需要注意的地方。

    首先，每人耳朵里会戴一个迷你通讯器，发一个手表，按住手表上的按钮说话，其他三人就都能听到，但有效范围只有一公里，因此不管如何行动，都不要擅自离开太远。

    其次，白鸟夜总会的内部很大很复杂，张鑫爵的助理未必会亲自来动手散布，所以比起注意资料上的八个人，更重要的是留意暗处角落有没有搞不正常交易的，或者有没有状态不正常像是嗑了药的。

    然后，一旦发现异常目标，盯住并通知其他人，不要随意自行出手。即使初次实验不会投放太多，对方也绝对不会单枪匹马来办这么重要的事。

    进去之后，就各自分头行动，但许婷自保能力最差，最好跟着韩玉梁。

    说到这里，沈幽还忍不住调侃道：“你俩今晚的扮相还挺像情侣档的，就装成男女朋友来避免麻烦吧。我跟媚筠要负责探查包厢和更私密的地方，外面舞池就全靠你们了。”

    “行，我没意见。”许婷点点头，接过手表先给韩玉梁戴上，“不过我得说明白啊，我没那么差劲。高中时候有混混堵校门要跟我搞对象，我可是一个打四个全打跑了的。”

    沈幽淡淡道：“这里的对手不是混混，他们可能有枪。”

    许婷眼珠转了转，小声问：“老韩，你枪用得怎么样啊？能教我吗？”

    “那个我不行，我擅长的已经在教你了。你想学枪，只能找沈幽。不过你学了也没用啊，咱们又没枪。我之前缴获的几把拿来练着玩，打光子弹送给沈幽了。”

    沈幽望了一眼后照镜，意味深长地说：“许婷，要是韩大夫肯把自己擅长的教你，那可比学枪有价值多了。能教你枪的世界上有不知多少，能教你他那本事的，恐怕仅此一个。”

    许婷笑呵呵一扬下巴，“我当然知道，我又不蠢。老韩这人除了太好色下流这一点外，简直就是我梦中情人的配置。”

    汪媚筠忽然扭过头，浓密的睫毛垂落几分，笑问：“那他就是这么好色，好色到无药可救，你该怎么办？”

    “我哪里有资格考虑怎么办，叶姐都还说不起话呢。”许婷不上当，抬起手臂往韩玉梁身上一搭，看着很是大方，“再说，这么个男人要是不好色，那八成都轮不到我来当助手，追着跑的姑娘不得排出黑街去。所以啊，人还是有个缺点的好。”

    “好色的男人，喜新厌旧咦。”汪媚筠水汪汪的眼睛一瞥，“这可是要命的毛病了吧。”

    许婷故意幽幽叹了口气，跟着一摊手，笑道：“那还能怎么办，想法子让他常看常新吧。其实女的也喜新厌旧啊，我以前追过的那个男的现在要是再蹦出来，我能一脚给他踹臭水沟子里去。万一后头不小心我遇见更合适的，那老韩求我我也不留着。”

    沈幽笑了起来，“行了，媚筠，这女孩年纪虽小，可不好对付。韩玉梁就是有这种好运气，里外都能遇着合适的人帮他打理。我看……你想让他进特安局的打算，估计是没戏咯。”

    汪媚筠转回身，笑道：“别说我，你拉不到人，就不失望吗？”

    “你怎么知道我就拉不到？起码现在，他还是跟我们合作最多，关系最近。”

    “可人家自己的摊子都支起来了，早晚要单飞。”

    “多个合作伙伴，也挺好。”沈幽淡淡道，“有本事的人，黑街从来都不嫌多。”

    “就不担心他色心大发，在黑街当起连环强奸犯吗？”

    “本来担心的，”沈幽笑了一声，“现在不太担心了。”

    “为什么？”韩玉梁在后面忍不住问了一句。

    沈幽从后照镜里看了他一眼，“因为没有连环强奸犯会放过嘴边的两块大肥肉，尤其，还是在想吃就能吃到的情况下。”

    韩玉梁哼了一声，“不敢当，过奖了。”

    “一个傻，一个胆子大。算他运气好。”汪媚筠小声说了一句，跟着一扯领子，正色道，“闲聊时间结束，咱们到了。”

    白马夜总会守着一个小喷泉广场，广场中间刚播完一场水幕电影，一大堆年轻人正三三两两晃荡着找地方继续消遣。

    因为紧邻干道，黑帮势力又犬牙交错彼此制衡，这一带算是黑街难得晚上也能十分繁华的地段。人多，相对的麻烦也就多。一辆巡逻警车远远停在广场角上，姑且起一个震慑作用。

    只不过车上那俩巡警都在旁边跟一帮人边聊边抽烟，想必也没谁敢真把自己的安全托付给他们。

    停好车，许婷先跟着韩玉梁下来，广场那边马上传来几声尖锐口哨。

    接着汪媚筠和沈幽一左一右下车，这下不光口哨声响成一片，还立刻就有几个胆子大的过来搭讪。

    一个性感，一个柔媚，两位窈窕女郎应付这种事显然都熟练得很，而且，明显都别有目的，韩玉梁跟着许婷走到门口，回头再看过去，就发现那俩已经跟一个满脸油腻的中年胖子搭上了话。

    进去后，穿过一个短短走廊，掀开厚重的吸音帘子，推开大门，嘈杂狂野的音乐顿时响彻耳畔。

    镭射光晃得人眼晕，硕大的舞池里挤满了正在随着旋律晃动的肉体，高出一截的DJ台后站着一个陶醉的女人，一边搓盘一边呼喊着一些韩玉梁根本听不清的话，两侧竖着几个钢管，穿着暴露的丰满女郎正在上面表演各种能够激起情欲的动作，四周靠墙围了一圈位子，光线被很巧妙地挡隔在外，留出里面充分的昏暗空间。

    送酒的女招待穿着性感的天鹅服，羽毛裙子刚刚包住臀部，穿着网眼黑丝的整条腿都亮在外面，背后几乎全露，只有两条交叉系带，在中间打了个翅膀一样的结。

    女招待都戴着覆盖上半边脸的面具，面具雪白，显得下面怒焰一样的红唇格外醒目。

    胸口比泳装也多不出什么布料，端着盘子走吧来，一对对浑圆的乳房小兔子一样上下摇晃，颤得人老二发痒。

    整个空间，都充满了刺激情欲的气氛和味道。

    “别傻站着，太显眼了。”许婷伸手拽了一下韩玉梁，使个眼色，拉着他往舞池中走去，一边走，那苗条的身子就已经跟着鲜明的节奏左右摇摆起来。

    韩玉梁不会跳舞，但放眼周围，大部分人并不是在传递什么肢体组合的美感，而是单纯在用肉体的动作宣泄着什么。

    一具具身躯彼此碰撞，彼此摩操，男人和女人的界限彻底消失，陌生与熟识的标准也模糊不堪。他跟许婷才进入到舞池中，就有一个男的过来围绕着许婷扭腰摆臀，鼻子上的金属环闪闪发光。

    许婷一边晃头一边指了指韩玉梁，做了个轻佻的挺胯动作。

    那男人倒也不纠缠，马上晃动着挪向下一个目标。

    韩玉梁不舍得让别人吃了许婷的嫩豆腐，急忙跟过去贴在她背后，模仿着旁边男女的动作，随着她扭腰的动作跟着一起左右摇摆。

    如果不是还有衣服在，这动作简直就像是在交欢。

    许婷蹭着他扭了几下，突然一转身，双手勾住了他的脖子，凑到他耳边说：“老韩，我怎么觉得不对劲儿啊。”

    正好，音乐变得舒缓了不少，韩玉梁见周围已经有成对儿的情侣把脸贴到一起，就有样学样低头凑在她耳边，问：“怎么了？”

    “在这地方投黑天使，得死多少人啊？闹这么大，就不怕惹来特安局的大部队吗？”许婷搂住他腰，一边跳一边往吧台那边挪去，“我觉得肯定不会在舞池附近。咱们多半要扑空。”

    “无所谓。”韩玉梁笑道，“要是在包厢之类的地方更好，让那两个女人忙去。咱们只当出来玩了一圈。我还挺喜欢这里的。”

    “是喜欢钢管边上跳脱衣舞的吧？你带小费了没？”

    “什么叫小费？”

    “就是钱，打赏用的啊，不然人家姑娘那么费劲跳着舞露肉，你还想白看啊？”许婷咯咯笑着，估计自己也想满足一下好奇心，摸出几张钞票拖着他就穿过舞池去了钢管边上。

    新一轮的表演刚要开始，不过这个舞者年纪略有点大，保养也不算太好，围观者并不太多，正适合许婷这样只为看热闹的。

    韩玉梁也想看不远处另一个台子上的年轻姑娘，但许婷已经在这里停下，对着上面的舞娘挥手叫好，他总不能把她独个丢在这种地方。

    就这么前后岔开两步的距离，倒有个浓妆艳抹领口露出大半乳沟的女人过来冲着韩玉梁吐了个烟圈，“帅哥，自己一个人啊？一起喝一杯咯？”

    “他有伴了。”许婷笑吟吟把他一挽，挑眉故意用了个重音，“您找别人吧，大姐。”

    那女人脸部一抖，洒下二钱香粉，一扭一扭走了。

    钢管边的女人随着音乐脱下胸罩，拿在手里举到头顶，一边转圈甩动一边绕行在钢管四周，无奈岁月不饶人，没了内衣支撑的双乳，还是轻易就显出了被引力俘获的颓象。

    韩玉梁对这种身子当然看不上眼，王悦芹那样精心保养的情妇都被他嫌弃太老，看得兴味索然，干脆拉住许婷的手，沉声道：“算了，办正事，先把周围转转看看，找找有没有她们要的异常情况。”

    “啊？不能再等会儿吗，我还想看看脱衣舞最后到底脱不脱小内裤呢……”

    “走了。”

    拽着依依不舍的许婷离开，韩玉梁飞快在周边转了一圈，舞池里人挤人不太方便通行，但四下的座位附近为了方便女招待穿梭服务，还是相当通畅。

    转了一圈，基本都在喝酒闲扯吆五喝六，身边坐着妹子，有的一看就是自带，有的则是被拉过去的女招待。自带的妹子大都情况好些，女招待则有的被抱在腿上抠下面，有的被拉掉上衣揉奶子，只差没当场把阴茎也塞进去。

    灯光昏暗，许婷看不清什么，但韩玉梁看得清清楚楚，大饱了一番眼福。

    按照今天他临时搜索现查的资料，毒品这种东西，尤其是注射类，一般不会在人来人往的地方光明正大用。

    包厢和贵宾室有那两位女郎调查，舞池这边适合的地方，似乎也只有厕所了。

    调查厕所，自然只能分头行动，叮嘱许婷保持随时能通话的状态，韩玉梁压了压耳朵眼里的接收器，推门进了男厕。

    一列小便池旁边倒了两个烂醉如泥的男人，上衣口袋都被翻开掏了个空，一溜厕格只有两个开着，其他都紧锁着门，听声音，貌似还真没几个是拉屎的。

    韩玉梁晃了一圈，如果在厕所里面日屄不算是异常的话，那这边也没什么特殊情况。顶多就是有个女的叫得嗷嗷惨，听起来像是在拉屎的马桶上被人强干了出屎的眼儿。

    在厕所门外通道等了一会儿，许婷也无功而返。

    “这鬼地方都不嫌臭的吗，一共二十个隔间，我起码听着有五对儿男女在乱搞。旁边就有宾馆，至于这么省钱嘛。”她捏着鼻子嫌恶地皱了皱眉，“一点情趣都不讲，恶心死了。”

    懒得提自己那边屎坑上捅屎洞的猛男，韩玉梁跟她离开，问道：“转完了，这下该去哪里？舞池里看看？”

    “谁会在那里面发药啊。”许婷摇了摇头，“先找个空位坐下，看看那俩大姐查出什么没有。”

    “你还真爱在大姐这个词上咬重音啊……”

    许婷笑道：“谁让我年纪小呢。这叫懂礼貌。”

    转一圈没找到空位，韩玉梁刚想从通讯器里问问那俩的情况，口袋里的手机就嗡嗡震了起来。

    是叶春樱。

    “喂，韩大哥，我有个猜测，需要跟你说一下。”

    “嗯，你说。”他急忙找了个僻静处，把许婷挡在里面。

    “我觉得，黑天使D型的实验地点应该不在白鸟俱乐部。”叶春樱停顿了一下，似乎有些紧张，““冥王”不是以日本人为主的黑帮吗？白鸟这个词在日本语里的意思，其实就是天鹅。我刚才给舒子辰打电话问过，天鹅酒店那片地盘的保护费，是交给黑星社，而黑星社是跟鑫洋商贸关系密切的三家帮派之一，之前来找我麻烦的人手，就是那个帮派的手下。韩大哥，我认为你们该去天鹅酒店，现在去，可能还来得及。”





第40章   天鹅酒店的实验品

    从妓女的身体里把已经软化的阴茎抽出来时，邓三儿彷佛听到她发出了一声讥诮的轻笑。

    这让他一阵暴燥，想要扯下阴茎上的保险套拉成绳子勒死这个婊子。

    “笑你妈个屄，老子喝多了，不然操你一夜。”他骂骂咧咧下床，从外套里摸出钱包，准备付帐让女人滚蛋。

    说来可笑，他一个混社会的小富二代，头一次动心想要改邪归正，跟一个女人踏踏实实过日子，就赶上了一个不喜欢男人的同性恋。

    电影电视里演的女同性恋不都是一头短毛满脸爷们样子吗？狗娘养的你长那么温柔贤淑小家碧玉做什么？

    他在心里骂了一通，抽出钞票随手点了五张，啪的一下甩在女人吊带袜包裹的丰满大腿上，“便宜你了，滚吧。”

    但那女人没走。

    她舔了舔艳红的嘴唇，爬过来握住他半软的阴茎，低头嘬了两下，见没硬起来，抬头说：“哥，我这里有好东西，你要尝尝不？”

    “什么玩意儿？伟哥？”邓三儿一皱眉，“别来那套，我就不爱用那东西，硬得软不下来，就为让你爽爽？那他妈你是不是还得给我钱？”

    “不是不是，不是伟哥。”她神秘兮兮地笑着，舒展身体够过坤包，打开从里头翻出一个小小的茶色瓶子，瓶口塞着软木，“这是我朋友家的厂子开发的新药，说是男女都能用，用了之后干起来可带劲儿了。试用装的免费，不要你钱。怎么样？”

    他狐疑地接过小瓶，“什么阴茎玩意儿啊，不会是什么毒药吧？”

    “哥，瞧你这是说啥话呢，我毒你干啥啊，我就个出来卖屄的，哥你出手这么大方，没射都给全款，妹子还能不为你想想办法吗。”

    他拔开塞子，凑近嗅了嗅，没味儿。

    “哥，你要不用赶紧给塞上哈，这东西一共也没多少，你要不敢使就还我。”

    醉醺醺的，本来脑子就不是很清楚，他一上头，骂了一句娘，仰脖就凑到嘴边倒了进来。

    有点苦，还有点涩嘴，但回口微带点甜味儿，不算难喝。

    邓三儿咂了咂嘴，把瓶子一扔，就将那女人按在床上，一手套阴茎，一手揉奶子，准备再次上阵。

    一股奇怪的热乎劲儿，缓缓从胃口那边扩散开来。

    他并没觉得自己手里的阴茎变硬，但不知为何，感觉却好了不少，精神抖擞，酒彷佛都醒了几分。

    口干，他爬下床，拧开一瓶矿泉水，喝干，又拧开一瓶，喝了大半，重重往桌上一砸，扭身吼道：“操你妈！怎么还没用？你是不是骗我？是不是？”

    那女人有点慌，急忙好声好气说：“哥，这新药，上劲儿慢。要不我再给你嘬嘬，嘬几口，准就来劲儿了。”

    邓三儿摇了摇头。

    他觉得浑身发热，发胀，阴茎硬不硬起来，好像都不再重要。

    喝酒前的念头又回到了脑海，他得去找楼上的女邻居，去找陆南阳。

    “操！”他忍不住在心里又骂了一句，她家的父母有病吧？这么水灵的一个女儿，名字怎么又是男又是阳的，难怪长成了个同性恋。

    不对……陆南阳不是同性恋，她就是以为自己喜欢女人而已。

    他只要去敲开门，把她按在床上狠狠强奸个几遍，让她知道男人的滋味，她就不会再那么说了。

    对，就这么办。

    邓三儿嘿嘿笑着，拿起衣服，往身上套。

    嘶啦一声，半边袖子竟然被扯破了。

    “什么阴茎质量，还他妈牌子货呢。”他骂了一句，觉得浑身发热，力气似乎都变大了几倍。

    脑子更迷糊了，不知道是不是酒劲儿上头，他扶着墙喘了几口，没再管身后床上还等着被他日的敬业妓女，抓起手机和腰包就踉踉跄跄跑了出去。

    离开酒店的时候，邓三儿跟三女一男走了个对脸。

    那男的盯着他看了几眼，也不知道在想什么，难道是个兔儿爷？

    他嘿嘿笑了几声，拍了拍自己的屁股。

    “那人醉了，别管他。”

    彷佛有个女人这么说道。

    邓三儿没理她。

    漂亮又怎么样？他现在脑子里只剩下了陆南阳。

    别的想法都漂在远处，模模糊糊够不着。

    操她。

    操她。

    操她操她操她操她操她操她操她操她……

    渐渐地，心里就只剩下了这一个念头。

    他伸出手，想要拦出租。

    一辆，客满，又一辆，还他妈是客满。

    妈逼的，妈勒个逼的！

    邓三儿深吸了几口气，觉得浑身肌肉都在涨疼，阴茎不知道什么时候硬了，硬得光想戳烂裤头。

    他狠狠把自己的手机砸在地上，高声骂了一句自己都没听懂的话，突然撒开腿，向着自己的家跑了过去。

    真爽，力气好像用不完一样，跑得像是能飞起来。

    就是可惜侧巷这边没人看，不然他跑得这么快这么帅，得有几个鼓掌的吧？

    过马路，他想飞身跳过栏杆，结果不小心一脚踢了上去。

    栏杆歪了，被他踢扭曲了。

    他呵呵笑着，奇妙的欣快感充斥在脑海，刺激着他浑身上下每一处细胞。

    别说陆南阳只是个同性恋，她就算是个机器人，长了个锅炉屄，他现在也有信心给她操出开水来。

    很快，他就跑进了自己家所在的社群。

    这边在黑街算是治安不错的地方，因为住了不少黑帮老大的情妇，其中，就包括陆南阳的表姐。

    这也是邓三儿此前一直不敢霸王硬上弓的原因。

    但现在他敢了。

    就是陆南阳表姐，她表姐的情夫都在，他也敢挨个日过去。

    他粗喘着跑上楼，撕扯着自己的衣服。

    跑到二楼，他就已经几乎全裸。

    真畅快，每一处肌肉都脱离了衣物的束缚，让他这就舒服得想要射精。

    他继续向上跑。

    一个拎着垃圾袋的年轻女人穿着单薄睡衣走了下来，一眼看见他，惊讶地睁大眼睛，开口要叫。

    “不许叫！陆南阳！”

    邓三儿低吼着扑了上去。

    他捂住女人的嘴，抱起她，狠狠搂住，往楼上拖去。

    把她拖到陆南阳家门口，他夺过女人手里的钥匙，挨个试着捅。

    捅不进去。

    那女人已经吓得泪流满面，不明白为什么这个之前见过的邻居突然发了疯，不穿衣服把她拖到别人家门口，还用她的钥匙捅别人家的门。

    操！

    邓三儿把钥匙狠狠砸在地上，揪住那女人的头发把她扯到旁边楼梯，面朝下按倒。

    “呜呜……呜唔……”

    女人害怕地挣扎起来，又踢又打，还用嘴咬他的手。

    咬出血了，可他竟不觉得痛，只觉得亢奋，更加亢奋。

    所有的血彷佛都在往头顶涌，往阴茎涌，冲得他上下的血管一起在刺痛，痛得愉悦无比。

    唰啦——

    女人的睡裙被连着小背心一起撕裂，露出雪白滑腻的一片脊背。

    奶子弹出来，被压下去，挤在台阶上，分成上下四个半团，乳头硌在台阶棱上，疼得她哆嗦。

    他舔着女人的后脖子，用力把内裤往上拽。

    小内裤的布料意外的结实，把女人两条白腿都扯了起来，勒得大腿变形，抬到半空，才一下破掉，崩在邓三儿掌心，缩成一团。

    他已经成了发情到极限的野兽。

    女人拼命咬着嘴里的手指，觉得自己快要咬出骨头，可身后的男人连痛哼都没出一声，她双手扒着台阶想往上爬，屁股突然被他按住。

    他一脚踹在女人的膝盖，疼得她大腿分开，露出了毛茸茸的阴户。

    甚至忘了需要吐点口水润滑一下，他低吼着往前一耸，就深深刺入到女人柔软的缝隙中。

    “哼嗯……嗯呜呜……”女人哀鸣着低头，像是条被粗木桩钉在地上的白鱼，两头哆嗦，明明早就不是处女，依然被粗暴的作磨破了皮，疼得她涕泪纵横。

    陆南阳……陆南阳……看到没……这是你不接受我表白的下场。呵呵……同性恋，同性恋不还是要被老子操？

    等着，老子一会儿就给你操到高潮，干死你个贱婊子。

    他喘息着，越干越快。

    他的手被咬得越来越紧，血越流越多，他看着红色的液体滴落，猛地伸出另一手，揪住女人的头发把她脑袋狠狠撞向了台阶。

    嘣！

    女人的身子抖了一下，迅速瘫软。

    他觉得这里办事不太方便，抽出来，抱起昏过去的女人往上走到转角，调整了一个姿势，抱住她把她挤在墙上，从下面刺进去，抽出，刺进去，抽出。

    肉瓣被擦出了血，和他手上的狰狞伤口一起往下滴滴答答的落。

    但他没心思注意。

    他盯着女人晃动的乳房，低头凑过去，张开嘴，报复一样地狠狠咬住。

    贱人，你咬伤我的手，见了骨头，我也咬穿你的奶，也见骨头。

    可他忘了，乳房里没有骨头。

    被痛觉刺激到的肉壁向内握紧，他其他地方的感官都已不太敏感，只有阴茎像是被性欲的火点燃，快活得浑身发烫。

    很快，他就射了。

    精液比平时有劲儿得多，打在女人的子宫上，让他耳边彷佛听到了噗噗的声音，好似水枪射肉。

    可他还是没有软，老二里像是长了根骨头，浑身的欲望都被放大强化到了极限，他甚至觉得自己都变成了一根巨大的阴茎，急于寻找一个湿润紧窄的洞穴，一头钻进去，钻向温暖的子宫，胎儿一样被保护起来。

    他继续干着，吐掉嘴里咬下来的那块皮肉，拨开女人的头发，想看看陆南阳狼狈的样子。

    眼中女人的五官从迷幻的分离渐渐合一，从纷杂的模糊渐渐转为清晰。

    奇怪……这是谁？

    这好像不是陆南阳啊……

    认错人了？

    他脑子有点发懵，只是，阴茎不舍得停，还戳在被精液灌湿了的肉洞里往上一下一下耸。

    但这时，楼道里传来了高跟鞋的声音。

    又有人上楼了。

    他猛地抽出来，把昏死的女人放在地上，探头看过去。

    长发披肩，职业装一步裙，红高跟鞋……对，就是拒绝他那天穿的红高跟鞋，陆南阳！

    陆南阳也稍微有点醉。

    她刚去参加了新扈一个蕾丝边团体的小聚会，喝了不少酒，晕淘淘的。

    可惜，那边没有合她眼缘的姑娘，她喜欢古典气质浓厚一些的，而不是那种一水儿半岛整容风的脸。

    她打开房门，准备洗个热水澡，然后早点睡。

    最近楼下那个爸爸开公司的小开卯着劲儿追她，她都被迫表明自己性取向了，却感觉那人还是不肯罢休的样子。

    真烦，实在不行，只好让表姐那个情夫帮帮忙了。

    在黑街做生意的人，有时候就吃这套。

    打开门，她这才隐隐想起刚才上楼时候，好像看到了什么不对劲儿的地方。

    为什么楼道里会有破破烂烂的衣服四处散落？还掉着腰包和垃圾袋？

    她扭头瞄了一眼，自己门口竟然还散着几件女人衣服的碎片。

    心有点慌，她拉开门急匆匆想进家，回到厚重防盗门的庇护中。

    但门才开大，就听到咔的一声，下面像是被什么东西卡住了。

    她低下头，这才发现，不知道谁的钥匙掉在地上，卡在她家房门下沿。

    心跳变快，不祥的预感笼罩在陆南阳心头。

    她用鞋尖狠狠捅开那串钥匙，转身就要进屋。

    但就在她要拉门的时候，一只伤口露出白色骨头的手，突然狠狠扒住了门边！

    “呀啊——！”她吓得尖叫一声，双手并用去扯门把。

    但一个面色血红的男人，已经用力挤了进来。

    那是邓三儿。

    她楼下的邻居。

    可……可竟然成了一副快要认不出来的样子。

    他浑身赤裸，身上仅围着一条扯剩下的裤腰，还连着皮带，一根黏乎乎的阴茎高高翘起，上面还黏着血丝。

    而且，肌肉暴隆，他整个人彷佛都壮了一圈，加上双眼赤红，简直就像头科幻电影里的人形野兽。

    陆南阳双腿有点发软，但还是清醒地意识到，如果在这里慢一步，就将万劫不复。

    她猛地一脚踹向邓三儿的胯下，在确认皮鞋尖端传来陷入柔软肉蛋的触感后，转身一边向主卧狂奔，一边伸手去摸包里的防狼器，一边高声呼救。

    三管齐下。

    但没想到，那一脚竟然没起到作用。

    能让寻常男人蜷成虾米哀号至少几分钟的女子防身术必杀技竟然半点都没有耽搁到邓三儿的动作。

    头发一紧，陆南阳惨叫一声失去平衡，重重摔在地上。

    “放开！你……你放开我！啊……啊啊……”

    头发被扯着往里拖去，她急忙握紧掏出来的高级防狼器，指尖一拨打开保险，拇指紧张地放在按钮上，忍耐着等待机会。

    她被拖进客厅，一下丢到茶桌前面。

    紧接着，男人庞大狰狞的身躯就一个飞扑压了上来。

    机会！

    她猛地按下电钮，侧身一闪，将触头死死顶在邓三儿的胸侧。

    细小的劈啪声伴着电火花传来，那些强壮到不正常的肌肉顿时一下一下痉挛抽搐。

    这是表姐给她找黑市弄来的强电压版本，连续电击超过几秒就有致死风险。

    可现在她哪里还顾得上，只是死死压住，让电极几乎刺穿邓三儿肋侧的皮肤。

    想不到，这东西对此刻的邓三儿，已经失去了作用。

    电流很快衰弱下去，肌肉的痉挛渐渐停止，僵硬中的他马上就恢复了行动的能力，甚至，还因为刚才那一串电流，而变得老二更硬，硬到快要爆炸。

    他一把夺过电击器，狠狠丢到一边，揪住陆南阳的头发，就是一记耳光抽了上去。

    她发出一声哀鸣，半边脸顿时肿起。

    他很满意自己现在的手劲儿，喘息着骑在她身上，低头去撕她的衣服。

    她的衣服比之前那女人的睡裙结实，但在他此刻的手中，脆弱得就像是纸。

    嘶啦，嘶啦，嘶啦，一片，两片，三片。

    奶子露出来了，肚子露出来了，大腿露出来了，哈哈哈哈，竟然还穿了性感的蕾丝内裤，不是同性恋吗？怎么穿这种勾引男人的玩意？

    婊子！

    他又一掌扇在陆南阳另一边脸上，看她头晕目眩呻吟着瘫软下来，失去了反抗能力，这才亢奋地趴下去，捏住她柔软的乳房，对着虎口中突出的乳头又舔又咬。

    口水很快让充血的乳头变的娇艳无比，他直勾勾盯着看，嘿嘿一笑，分开她的腿，抱起臀部准备进入。

    这时，陆南阳突然抬起头，惊讶地望着他的身后，露出了无比疑惑的表情，就像是连自己即将被强奸的事情都顾不上再管，竟然问了句：“你……你是谁啊？”

    邓三儿当然不会扭头。

    尽管脑子清醒了一些，听得懂陆南阳的话，但他现在眼里只有陆南阳已经全裸的肉体，和大腿中央那红艳艳开着瓣的屄。

    他压下快翘到肚脐眼的阴茎，准备戳进去，干死她。

    然后，一股凉意从他的脖子传了过来。

    他低下头，就看到了一截寒光闪闪的剑尖，好似武侠电影中的道具，从他的喉头穿了出来。

    “何方淫贼！敢在本姑娘眼前放肆！”

    伴着这一声娇喝，一只穿着软羊皮靴子的脚，将他横扫踢飞，剑锋顺势抽出，一蓬血花喷出，噗呲喷了满茶桌猩红。

    陆南阳抱着自己的胸口，满面惊骇与疑惑。

    惊骇自然是因为看到邓三儿被一剑穿喉。

    而疑惑，则是因为她看到的那个持剑女人。

    她根本没发现，这女人到底是怎么凭空出现在她家里的，而且，手里还拿着凶器，穿着一看就不属于这时代的古装。

    简直，就像是刚从功夫电影里跑出来的女主演。

    那古装女子向着邓三儿啐了一口，才过来伸出手，用口音非常奇怪的汉语说：“这位姑娘，你没事吧？可被刚才那淫贼玷污？”

    陆南阳点了点头，跟着摇了摇头，然后发现自己表达不清意思，只好结结巴巴地说：“我……我没……”

    说到这里，她浑身一颤，吓得全身僵硬，指向斜后方，颤声道：“小……小心！”

    那古装女子头也不回，反手一剑刺出，犹如脑后长眼，将邓三儿胸膛刺了个透明窟窿。

    陆南阳整个人都已经吓呆，为什么邓三儿的脖子还在喷血，喷得明显快要死了，竟然还能站起来，还能过来想要袭击她？

    到底……发生了什么事？

    更可怕的是，这一剑明明已经穿心而过，他却还不肯死，双手一合，竟然紧紧攥住了那古装女子的长剑。

    “何方妖孽！”持剑女郎也被吓了一跳，足尖一点飞身而起，一腿扫在邓三儿脸上，将他踢得一个踉跄，歪倒在地，同时长剑一转，锋利剑刃顿时将十根手指齐齐切断，洒落开来。

    “陆……陆……陆……”邓三儿喉咙穿了洞，已经发不出清晰的声音，只是念叨着陆南阳的姓氏。

    那古装女子柳眉一挑，奇道：“你这怪物，为何知道我的姓氏？”

    邓三儿哪里还能回答，咆哮一声，就扑了过来。

    那女子嫌恶皱眉，脚下踩着优美步法侧身一让，百忙之中出足托在陆南阳腰下，将她抛向旁边沙发。

    接着，在目瞪口呆的陆南阳眼前，那持剑女郎一声娇叱，森冷杀气四溢，掌中宝剑兜起一道骇人寒光，让明明位于后方的陆南阳都通体一阵冰冷。

    那寒光凌空一绕，竟分出令人眼花撩乱的数道残影，嗤嗤声中，剑气纵横，宛如冰风吹过，一眨眼的功夫，就让邓三儿的双臂与身躯分了家。旋即一脚正中胸膛，将他踹回原处，颇不愿让鲜血污了她雪白衣裙似的。

    “他到底用了什么邪法？难道是魔教传人吗？”那女子眉心紧锁，喃喃说道，见邓三儿竟还不死，上前一步，剑锋一闪，将他头颅斩下。

    陆南阳心中的恐惧惊骇太过浓厚，整个人甚至已经有些麻木呆滞，只恨自己为什么还未晕倒。

    那古装女子四下打量一圈，扭身皱眉走过来，见她浑身颤抖，先伸手贴在她心窝，隔着柔软的乳房将一股醇和暖意灌了进来，柔声问：“你是什么人？”

    “我……我叫陆南阳。”

    她轻声回答，不知不觉，心绪就在那股暖意的影响下平静下来。

    而一冷静，她就发现，眼前的姑娘可能比她还年轻一些，而且，长得好美。

    那细柳叶似的眉，秋水含情的眼，粉嫩无暇的肌肤，嫣红柔润的樱唇……正是她心中最渴望的古风绝色。

    仅仅是这么看着，她就觉得双乳发涨，子宫颈一阵抽紧。

    “那……那你是谁啊？”陆南阳轻声问，满心期盼着今后能将她追求到手，一起奔赴极乐天国。

    那女子似乎颇不适应她的热忱目光，微微扭头，道：“我也姓陆，我叫陆雪芊。”

    她缓缓站起，一直平稳的语调透出一股隐隐的惶恐无措。

    “这到底是什么地方？周围这些……又是什么东西？我……我这是到了哪里？韩玉梁也在这里吗？”





第41章   查房

    站在天鹅酒店侧门内通道的尽头，汪媚筠突然转过身，盯着韩玉梁说：“你确定要相信叶春樱那个小大夫的判断？如果现在回去，白鸟夜总会的包厢我和沈幽还能及时把剩下的查完，一旦开始调查这边，那边就只能放弃了。”

    韩玉梁是那种帮亲不帮理的性子，笑道：“我当然信她。”

    沈幽在手机上发送着什么消息，低着头说：“她懂日本语？”

    “嗯，她说她有妈妈是日本人，小时候学过，长大后自学学通了。”

    “什么叫……有妈妈是日本人？”许婷一愣，小声问道。

    “她爸爸可能挺风流，不止一个女人吧，她提过她生母是正经的汉族。”韩玉梁懒得纠缠这些，“总之，春樱的推断很合理，我没理由不信她。黑天使威力那么大，酒店怎么想也比夜总会合适啊。”

    汪媚筠倒不固执己见，点了点头，说：“这地方确实比白鸟夜总会合适得多，看来我不稀罕学外语这个还真是吃亏啊……这里调查难度的确有点高，这么多房间，一个个查过去吗？”

    韩玉梁一皱眉，“要不你叫部下来帮忙查？你一个督察打扮得跟窑姐一样亲自来查案，有点蠢吧？”

    “别的地方还好，黑街的话，警署那边叫了就会打草惊蛇，特安课的部下如果过来也不保险。”汪媚筠略一思忖，说，“走，先用我的权限查一下今晚这边有没有张鑫爵的助理入住。”

    许婷不自在地摸了摸满胳膊的纹身，她这装束在白鸟夜总会还不太显眼，到了这边就显得不伦不类，“我觉得吧……助理根本没必要来。这地方都说是高级炮楼，有点钱的男人喜欢来这里玩上点档次的鸡，那你们说，只要找个帮派控制的皮条客，随便找个借口发给妓女，带进屋用不就完了。”

    沈幽摇了摇头，“黑街的妓女知道规矩，不敢主动沾毒品生意的。”

    “要不说是毒品呢？这东西按你们资料里的型号变化，显然是越来越容易口服吸收的吧。”许婷撇了撇嘴，“要是打着新型壮阳药的旗号交给妓女去卖，估计都有人出高价买了用。”

    “不能等了，媚筠，动用你权限通知南城区警署来扫一次黄，让他们快，越快越好。”沈幽抬起头，目光变得锐利起来，在紫色的魅惑眼影下显得颇不协调。

    汪媚筠拿出手机，靠在墙上却没打出去，“这地方，我给警署打完电话一分钟之内这里的嫖客和妓女就会撤……哦，我懂你的意思了。”

    沈幽的表情显得很不情愿，轻轻哼了一声，“没想到，拿着截获的情报还闹到要惊动一堆人的地步，老孟回来还不定得怎么嘲笑我呢。”

    韩玉梁背手看着走廊墙上的宣传画，颇为期待地说：“汪媚筠，给报酬的时候就来这里吧，我看这里情趣房间就挺多挺不错的。这个有架子有手铐的地方正适合你。”

    汪媚筠拿着手机，细长的眼睛一横，没有理他，而是冲着许婷挑了挑眉。

    许婷一扁嘴，“你看我干嘛，我又管不了他这个。我既没个哥哥跟着老韩出生入死把我托付过来，也拿不动好几吨的锤子砸人，我就随便心里酸一下。”

    韩玉梁伸手就捏了捏她唇瓣，“谁说的，你这明明酸到嘴边了啊。”

    这时，电话打通，汪媚筠飞快地下了一串指示，也不知道听见了什么回应，气得一皱眉，怒道：“我是特安课副督察汪媚筠，我让你们来就来，再废话明天就滚去放长假！”

    不知道为什么，韩玉梁一下子想到了之前叶春樱挺喜欢的一部电影中的台词：“我是重案组总督察黄启发……”

    “老样子，兵分三路。”沈幽冷静安排道，“这里一共有两个应急消防通道，一个正门，一个侧门，正门妓女们不会走，其他三个，咱们各守一处，观察逃下来跑的人里，有没有异常的。”

    韩玉梁又想起了刚才进门时候看到的那个醉鬼，皱眉道：“许婷，刚才跟咱们擦肩而过那人真的是喝醉了吗？”

    许婷不高兴地说：“是啊，我闻见好大酒味儿。走路还晃，碰我肩连不好意思都不说一声，肯定是个醉到硬不起来被妓女轰下来丢了人的软蛋。”

    韩玉梁瞥她一眼，发现换了装束后她连说话的语气神态都和平时略有不同，还真是个能随着打扮微妙改换气质的人才。

    汪媚筠把电话塞进包里，摸出一把手枪别到腰后用上衣盖住，“你们俩这打扮太刺眼了，就在这里守着吧，我跟沈幽去另外两处。”

    “行。”韩玉梁乐得省劲儿，带着许婷就往侧门外面走去。

    出来刚一站定，没多会儿，远处就有两个膀大腰圆的男人快步走了过来，其中一个扫了许婷一眼，吐掉嘴里的槟榔，“哪里来的落翅仔？讨生意前打招呼了没？”

    许婷瞪过去一眼，拍了拍自己的纹身，“跟凯子开房，生意你妈逼啊。”

    韩玉梁立刻运气，暗想是不是要打一架。

    没想到那俩男人竟然满不在乎地点点头，就扭身往回走去。

    看来许婷只要不是来抢生意的婊子，被骂他们也不在乎，脾气意外地好。

    “你可真敢骂。”

    许婷用脚尖拍着地面，小声回答：“这种地方要得就是气势，气势出来了，他们摸不清我来头，看场子做生意不愿意乱得罪人，我反倒没事。要是让他们看出我心虚，才叫麻烦。”

    看来，外面这些活儿，的确不适合叶春樱来干。

    以后，就带着这个小辣椒四处跑吧。

    就是暂时咬不到嘴里，能看看这模样，闻闻辣味，也挺惬意。

    那两个男人走出没多远，其中一个就掏出手机，接了个电话。

    不过五秒，接电话的人脸色就变了，马上挂掉，对旁边男人说了句什么，两个一起拿出手机，分开几步打了起来。

    不一会儿，韩玉梁就听到二楼有房间里传来女人焦急的声音，催男人赶紧穿衣服走。

    这时，两个年轻点的男人从小巷另一头匆匆跑来，冲着先前的男人喊道：“怎么回事？今晚上抽什么风了？”

    “谁他妈知道，赶紧打电话，快点的，他们二十分钟后到。听说是特安课要求的，真他妈操蛋，今晚的生意算是黄了。”

    “你们俩怎么不守着巷口，跑他妈哪里去了？”

    其中一个青年摸出手机，一边拨号一边回答：“在路口那边看热闹呢，听说有个男人翻越护栏，一脚把栏杆给踢歪了。我俩不信过去看了一眼。”

    “吹屄呢吧，那栏杆俩指头粗，一脚踢歪？你武侠小说看多了？”

    “真歪了，不过是不是踢得不知道。我觉得应该是车撞了。谁阴茎知道怎么传成这个了。”

    “有可能真是踹的，我走近看了，那旁边还掉着踢崩了的鞋头片儿呢。”

    韩玉梁听着听着，觉得不对，一皱眉，把那几人的话转述给许婷，说：“那要真是踢歪的……会不会就是中了黑天使的人？”

    许婷也有点拿不准，犹疑道：“难道……真是那个跟咱们走错肩的醉鬼？”

    “要不要去看看？”

    “那这边呢？”她一指门口，“这边谁来看？”

    “要不你单独守着……”

    “少来，我可不是瞎逞英雄的傻子，不要命绝对死得快。咱们还是先守着这里吧，那边那个毕竟已经跑了啊，谁知道跑到哪里去了。”许婷盯着门口，“有一就有二，说不定咱们马上就能堵到下一个。”

    正说着，已经有人穿好衣服跑下来了，赶在警车到达之前，匆匆离开。

    真有效率。

    “有理。”韩玉梁从善如流，退到巷子对面，集中注意力盯着陆陆续续有人逃出来的门口，“先看这里面还有多少中毒的。”

    许婷观察了一会儿，突然想起什么似的说：“老韩，要是……中了黑天使的人已经不想走了呢？那岂不是会剩在酒店里面？一会儿警察来查房，开门撞上怎么办？”

    “那不正好抓出来。”韩玉梁笑道，“哪个嫖客中毒就抓对应的妓女，然后找出拉皮条的，不就顺着找到源头了吗？”

    许婷搓了搓胳膊，小声说：“总感觉……又要出人命。”

    韩玉梁淡淡道：“黑天使到的地方，免不了的。”

    “哟，你嘴里还能蹦出这么文艺的台词啊？最近看文学名著啦？”

    两人监视一会儿，没有发现什么异常，耳机里传来汪媚筠的声音：“到大厅集合，警署的人到了，为了防止碰上中了黑天使的他们应付不了，你们装成我的助手，跟着一起查房。”

    韩玉梁应了一声，带着许婷迅速过去。

    柜台边上，已经呼啦啦站了一堆穿制服的，两个正对着柜台服务生大声嚷嚷，一个中年男人正站在汪媚筠面前点头哈腰，脸上的谄媚都快能拧出油来。

    “我已经说了，我没兴趣追究你在这边尸位素餐的事。我调动你们来做个扫黄的样子，不过是帮助我查一起很重要的案子。你们的人带枪了吗？”

    跟这帮人说话的时候，汪媚筠明显换了一张面孔，严肃的脸上见不到半点先前的媚态，如此美丽依然不怒自威。

    “没……来这里还带什么枪啊。”

    汪媚筠懒得多说，见韩玉梁来了，一摆手，“那你们就都机灵点，走，马上开始一层层查。老韩，小沈，小许，咱们跟着。”

    那中年男人急忙一边系制服扣子一边往楼梯那里跑去，“走走走，都赶紧走。听汪督察的命令。快快快快快……”

    韩玉梁肚里暗笑，心想要是把台词换成“go go go go go go”就更完美了。

    电影这东西果然还挺来源于生活。

    天鹅酒店炮楼之名远播，正常入住的客人在这种非旺季几乎没有几个，一般房间的下三层很快就清查完毕，没有什么异常，就是扰了几对儿偷欢鸳鸯。

    而从四楼的情趣间里，他们终于找到了今晚的第一个目标。

    服务生拿着应急卡挨个开门以便突击检查，开到第三间房的时候，韩玉梁听到里面正传出已经虚弱到可能濒死的呻吟。

    “小心！这屋里有情况。”他马上出声示警，一把将许婷拉到身后。

    汪媚筠和沈幽立刻掏出枪，示意服务生开门后就马上让开。

    一个有点流气的年轻警察不屑地说：“不就是嫖客和婊子么，能有什么情况。让开。”

    说着，他打开门，抄起警棍大步走了进去，喊道：“都不许动，查房！抱头蹲好，下来抱头蹲……”

    说到这里，他愣住了。

    因为他已经看清了屋里的情形。

    一个胖男人正抱着被绑在X型支架上的女人，一下一下狠狠往上耸。

    打开的门，屋外的人，他都置若罔闻。

    但这还不是最可怕的。

    最可怕的是，那用SM道具固定住的女人，周身伤痕累累，下嘴唇被咬掉，嘴里含着的桎梏球洞眼里滴滴答答往下流血，乳房被撕掉了一块皮肉，露出了黄色的脂肪，她的阴部看起来还算完好，但是，男人的阴茎却没有插在里面。

    也没有在屁眼中。

    女人的大腿内侧被撕咬出一个狰狞的伤口，而那胖子就把阴茎插进了伤口里面，正在跟奸淫性器一样疯狂抽插。

    那里的动脉应该被伤到，血出如泉。

    那胖子就像是在干血管一样晃动着肥肉乱颤的身躯，老二像把钝刀子，在大腿的伤口里翻搅。

    最先进去的那个年轻人话都没说完，看清之后，就腿一软，扶着墙险些摔倒。

    本来跟进去打算抢点功劳的警察都纷纷退了出去，叫骂着，还有一个捂着嘴想吐。

    知道对这种黑天使发作的人已经没有什么话可说，汪媚筠和沈幽一进到屋中，就几乎同时搂下了扳机。

    枪声响起的瞬间，那胖子怪叫一声，突然往旁边大号弹簧球一样闪开，脑袋躲过了致命的子弹。

    这一躲，就到了先进去的那个青年身边。

    那小子反应倒是不慢，一警棍砸上胖子的脑袋，转身就跑。

    “啊啊——”但那胖子咆哮一声，就伸手抓住了他的脚，猛地把他拖到了自己身前。

    砰！砰！

    汪媚筠再次开枪，沈幽紧随其后，子弹一发正中眉心，另一发则打入眼窝，从头骨后穿了出去，带飞一片脑浆。

    可黑天使的威力果然再次得到加强，头部要害连中两枪的胖子不仅没死，还一拳用力砸下，狠狠捶断了被拉过去那个青年的脊椎。

    他吼叫着一脚跺上那青年的脑袋，顺势跳起扑向此刻离他最近的汪媚筠。

    汪媚筠毫不犹豫举枪连射，全部打在胖子脸上。

    即使口径并不大，子弹也足够带得胖子往后倒下。

    门外传来不知道是谁的惶恐声音：“操，这他妈是生化危机吧？”

    就像印证了他的说法一样，那胖子捂着脸上的血洞，下垂着一块掉下的鼻子，竟然晃闲闲晃又站起来了。

    为了伪装，汪媚筠的身上并没带太多弹药。她马上往后退去，把最佳射击位置让给了沈幽。

    但沈幽也知道自己的小口径手枪拿来对付最新型号黑天使的感染者效力恐怕不大，毫不犹豫也往后一退，拍了一下韩玉梁的肩膀，“到你了。”

    许婷一把就将韩玉梁的胳膊攥住，“等等，这……这种怪物要交给你？枪都打不死啊！咱们先撤吧。”

    那胖子可不会给他们慢慢聊天的机会，喉咙里发出一阵垂死野兽般的呵呵声，一弯腰又向这边冲了过来。

    韩玉梁知道不能再等，一运真气将许婷手指震开，飞身迎去，一掌震在那胖子胸前，识经断脉功力隔山打牛，一招便将他脊骨震断，口中犹有余裕问道：“汪督察，要不要留活口？”

    知道他是故意装样子符合部下身份，汪媚筠很配合地大声说：“不必，这种怪物，尽快解决就是！”

    “好！”韩玉梁沉声喝道，跳起屈膝，便压向那胖子头颅。

    既然黑天使的中毒者只有没了头才会死，那就没什么好客气的了。

    嘎！

    头骨被韩玉梁一腿压碎，为了不让脑浆沾身，他一触即收，踩在那胖子身躯两侧站起。

    不料这家伙可能是脂肪较厚，身体皮实，这一下脑袋瘪了，竟依旧没有彻底死透，一把抓住韩玉梁的脚，猛地往上一抛。

    这一下巨力远超韩玉梁预料，他打千斤坠已然不及，只得将真气护在后背，顺势腾身而起，好似被扔出去一样撞在天花板上，将当中灯罩撞得碎开，稀里哗啦散落下来。

    许婷惊呼一声，一个箭步过去，张开双臂将韩玉梁抱在怀里接住。可她即便力气比寻常姑娘大些，也禁不住这股冲劲儿，啊哟一声就跟他一起摔在地上。

    “小心！”沈幽举枪射击，打在爬向倒下两人的胖子头顶。

    许婷心里害怕，但身上不至于毫无反应，抓着韩玉梁的胳膊借力一转，一脚蹬在那胖子肩头，情急之下用上了才修炼出来的真气，虽说用得不当憋出肋骨间一阵胀痛，但总算把胖子踢开。

    韩玉梁其实刚才就已经可以出手，但他还挺喜欢看许婷此刻临危不乱，吓得小脸煞白一头冷汗依然能冷静出手尝试保护他的样子，就装着刚才那下摔狠了，哎哟呻吟了几声。

    许婷急忙站起，双手抱住他腋下就往外拖。

    沈幽一时间也判断不出真假，迅速开枪掩护。

    那胖子一身致命伤，可等沈幽弹夹打光，还是四肢着地，跟个小号河马一样闲晃着爬了过来。

    “你们就没威力大点的枪吗？那刀呢？有刀没？”许婷大声喊着，倒是没忘了挡在故意不起来的韩玉梁身前，“打烂脑袋还不死，割了头肯定行！”

    沈幽和汪媚筠同时掏出了藏在身上的飞刀。

    可那东西主要为了便于藏匿，在极近距离下杀一个出其不意，刀刃锋利不假，但不过小拇指长，就比手术刀好一点点，看那胖子的脖颈，真得按住他好好割一阵子才行。

    “给我！”许婷从小就有股狠辣倔劲儿，尽管害怕得心率快要破表，脚下一阵阵发软，但还是伸手抢过一把小刀，拧腰就要上前下手。

    “我好了，我来。”韩玉梁当然不能让这个小俏妞真去冒险，不再装腔作势，一掌推向地面，长身而起，指尖一拂许婷手腕，抢过飞刀，脚踏雨燕惊蝉步法，眨眼间闪到了那胖子身后。

    他挥刀刺入后颈，懒得费那时间慢慢去割，闪电般左右一划，另一掌便竖直斩落，顺着那个切口将圆滚滚的脑袋咔嚓一声劈到撕裂大半，只剩一段厚皮还连在脖子上。

    那似乎比常人膨胀了几分的尸体手脚仍然动弹了几下，才缓缓归于静寂。

    韩玉梁盯着尸身站起，在旁边床单上擦了擦手，沉声道：“还有多少房间要查？”

    汪媚筠脸上结了一层寒霜，显然她低估了D型黑天使的威力。沈幽看起来也是面色凝重，不仅情报失误导致安排不当，今晚的行动，八成也抓不到放药人了。

    许婷喘息着靠在墙上，低头伸手揉着小腿，缓解恐惧带来的肌肉无力，“不管多少，得查完啊，要真是估计的那样，受骗嫖客都变了怪物，上当的妓女……可就都没命了。我不是滥好心，咱们要是能救下一个，起码能抓出拉皮条的吧？”

    “对，走，留下两个叫救护车，看看里面那个同事还有救么。其他人继续查！快！另外通知你们警署，立刻让带枪的支援过来，这边很可能还会有重大案件。”

    那些警察发现不需要他们直接上阵，总算是战战兢兢捡起跑了的服务生丢下的门卡，继续往所有有人入住的房间挨个查了过去。

    这一层，没再发现黑天使。

    下一层的值班服务生不知道之前发生的事，看到警察带着应急门卡，就乖乖跟着一个个检查过去。

    五层也没有。

    第六层开始，就是天鹅酒店贵宾客户的楼层，这边的所有特殊门卡都是单独设定的，为此他们又等了一会儿，让客户部经理带着这边的总控卡从电梯上来。

    六层没有情况。

    七层找到一个受害者，但妓女已经死亡，受害者的药效也已经过去，正一脸茫然地瘫坐在散落的血泊内脏中，乖乖任警察带走，没有反抗。

    而在顶层，查到第二个有人的房间，他们终于找到了一个还没有暴走将妓女杀死的中毒人。





第42章   抓不住的线索

    屋里的男人大概是因为药物的效果，显得有些迷茫，他光溜溜地站起来，身上黏的干蜡油和阴茎上捆的绳子都没去掉，就指着门口很愤怒地喊道：“谁给你们胆子查我的？不知道我是谁了！给你们署长打电话！妈的！”

    这本来没什么异常，在天鹅酒店这样的地方，遇到这样的客人并不奇怪，按照惯例，警署查房不会动最顶层的房间，这里的客人也不需要闻风而逃那么狼狈。

    但这男人骂骂咧咧的时候，伸出的指头对准的竟然是吓得抱头蹲下，还穿着皮装扮女王的婊子。

    说完他才觉得不对劲，慢悠悠把手抬高，这时，明显的变化发生了。

    那个原本瘦瘦小小的中年男人，突然之间，一身的肌肉都膨胀起来，双目充血到看不出眼白，挥手一拳就想着身旁妓女的脑袋砸了下去，怒吼道：“你蹲下干什么！谁让你蹲下了！”

    韩玉梁早就动了。

    一看到那男人的样子变形，他就展开轻功箭步入内，那一拳还没砸下，他已经将妓女往后一拽，丢出门口。

    那男人拳头并未收回，而是重重砸在地上，砰的一声将上好的水磨石地面打得环形开裂。

    这种平时都不怎么锻链，最激烈体育运动也许就是做爱的男人肉体能有多结实，石头开裂，他的手也跟着皮肉崩开，碎骨乱溅。

    可他已经不知道疼了。

    “谁准你们查我的！谁！”他怒吼着抬腿提向韩玉梁，胯下被绑着的阴茎啪的一声挣断了细绳，也跟他的身躯一样膨胀了一圈。

    韩玉梁不愿意和这种怪物拼蛮力，侧身一让，扫腿将那男人绊倒，一脚踩住后颈，看向汪媚筠。

    他在江湖摸爬滚打多年，这种一看就和衙门有牵扯的主儿，最好还是让别人来拿个主意再动手。

    汪媚筠大概能猜出这男人的来路，她双眼微眯，手掌在身前对韩玉梁比划了一下。

    杀。

    装作不知道是什么人，按普通中毒者的身份处理掉，总比让这男人平复过来后，带着毒瘾脱身，成为未来隐患要好。

    有这个下令的，韩玉梁心中一宽，轻轻一跳躲开那男人横扫臂膀，气凝足尖，狠狠跺下，一脚便将他颈骨连着筋和血管一起踢断。

    知道这样怪物还是不会死，他抬脚不高便又是一跺，转眼便劈劈啪啪在那男人脖子上跺了十余下。

    一大堆血从男人的嘴里喷出，洒开一地，那脖子硬是被踩得只剩两层薄皮，勉强连着身躯和脑袋。

    沈幽摸出飞刀，过来蹲下伸手一划，结束了这个还没来得及彻底变化的受害者。

    没想到，这一层竟然不止这一个中毒的。

    身前这个家伙踩死，韩玉梁突然听到走廊另一头传来咔嚓一声，连忙闪身出去。

    这次，受害者变成了女人。

    一个浑身赤裸，乳房上都暴起了突起血管的女人刚刚破门而出，嘴唇外翻，染满血的牙齿中，赫然叼着一根被咬断的阴茎。

    “死……贱男人……都要死……”她吐掉嘴里的肉条，盯着走廊里男人中最帅气的韩玉梁，手脚并用缓缓爬了过来，“贱男人……男人都是贱货……都该死……都该死！”

    随着最后那声尖叫，那女人真像游戏中的怪物一样飞身扑来，双手爪子似的抠向韩玉梁的双目。

    韩玉梁还没动手，刚才手里就拎了个灭火器的许婷已经把手里的家伙迎面砸了上去。

    当的一声，许婷退开两步，震得双手发麻，但那女人也仰天倒下，满脸鲜血四仰八叉。

    她气哼哼举起灭火器，冲着那女人丢过去又砸一下，怒道：“自己不争气，骂什么男人！”

    韩玉梁忍不住笑道：“你跟个疯了的斗什么嘴。”说着向前抢过去几步，就要如法炮制踢掉那女人的头。

    不料这次的中毒者可能原本就经常锻链，药效又正发挥在巅峰，一个侧滚躲开，起身就是一记鞭腿反击。

    韩玉梁不敢大意，运气在臂垂手一封。

    果然不出所料，这一击沉重如锤，不比二十载功力又正当壮年的外家高手差劲。他不愿硬吃，顺势退后卸力，喊道：“都闪远些！这个不好对付。”

    说话间又是一脚冲着面门踢来，他略一观察，这女人多半和许婷师出同门，都学过那什么跆拳道的外家功法。

    只是原本花拳绣腿的摆架子招式有了黑天使的加成后变得危险无比，韩玉梁不敢怠慢，只求速战速决，使出雨燕惊蝉身法，在走廊墙壁横身一蹬，一招寒冰烈火掌拍向那女人脑袋。

    可她的筋肉能力似乎被提升到了极限，远比之前几个更强更难对付，竟能极快抬手，挡住韩玉梁一掌，尖叫一声扫腿踢来。

    他尚未落地，只得催动掌力借势一翻，躲开横扫，心知点穴无用，不必白费功夫，便一指点在那女人膝侧，催动真气外放如剑，崩断了膝盖骨后的交叉筋络。

    她单膝一软，似乎是要跪下，不想暴突的肌肉一紧，硬是用这边脚掌支撑，一记飞踢攻向他头。

    韩玉梁退后躲开，趁机抬掌切在她足踝，又靠断脉本领震伤她脚腕连线。

    一边伤了踝骨，一边伤了膝盖，这女人落地之后总算立足不稳，失了下盘。

    他乘隙而入，双掌齐出，一左一右打在女人胸口。

    那饱满双乳之中已经感受不到几分柔软，彷佛被纵横交错的盘结肌肉占据。

    他掌力不吐，反向后吸，双手一握，捏住她乳房将她整个裸躯猛地举起过头，狠狠砸在地上，跟着抬脚踏下，要碎掉她头颅，先废去这尚算能用的脑子再说。

    她双手交叉护在头前，挡下这一击，旋即反抓，去抱韩玉梁的小腿。

    他不闪不避，又是一脚踏下。

    已经试出了这女人的深浅，韩玉梁没兴趣再纠缠下去，这一脚，运上了十成功力。

    小腿上的裤管嘶啦一声被那女人的手扯烂，但他的脚，已狠狠踩爆了那女人的头。

    就像联欢会游戏中被踩爆的气球，那女人的头四散崩开，头骨、脑浆和血飞溅满地满墙。

    而韩玉梁的脚，踩着她的脑袋剩余的几片，还在地上踏出了一个斧凿一样的印坑。

    就像他踩的并不是实地，而是新施工尚未干硬的水泥。

    失去了脑袋的身躯舞动了一下手脚，便只剩下细微的抽搐。

    汪媚筠和沈幽一起紧盯着韩玉梁的背影，都是若有所思的模样。

    许婷心中的兴奋终于压下了恐惧，让她的眼中闪动着崇拜的光。

    此次被发现的受害者，就只有这些。

    最大的收获，就是那个被救走的妓女。

    她亲眼看到自己的嫖客和相熟的另一个妓女都变成了强壮还不容易死的怪物，哪里还肯有半点隐瞒，仅仅是坐电梯下楼的功夫，就一边擦眼泪鼻涕一边飞快将事情交代清楚。

    药，的确是皮条客发的。对她们说的，也和猜测一样，不过是最新型的情趣药物而已，只是叮嘱她们说这药是实验品，副作用可能很大，免费让她们用主要是为了收集资料做临床实验，所以一定要设法哄客人喝掉，自己千万别尝。

    最后被杀的那个怪物女人和她受同一个鸡头管辖，在那个专业皮条客的手下，一共有七个妓女今晚在天鹅酒店接客，但是不是所有人都拿到了药，这女人并不知道，她来的早，拿了药就急匆匆来见老熟客，玩起了变态游戏。

    也幸亏她熟客是贵宾，又钟爱SM玩法不怎么需要壮阳，既没闻讯逃跑，也没有吃药太早，算是让她捡了一条命回来。

    汪媚筠要到那七个妓女的名单，立刻下令通知警署，带着这个幸存者按照名单，把没有死在酒店里的剩余妓女连着那个上线鸡头一起尽快抓住，尤其是拉皮条的鸡头，抓住后第一时间送去特安课，她要亲自审讯。

    韩玉梁对这边的操作完全没有兴趣，他把沈幽叫到一边，简单讲了一下上来前听说的事情。

    “能一脚踢弯路中间的护栏，十有八九已经被黑天使强化过。放跑他，汪媚筠不在乎，你呢？”

    “我也可以不在乎。”沈幽笑了笑，看了一眼还在一个电话接一个电话打的汪媚筠，说，“但我打算去查查。你跟许婷找个房间厕所洗洗头，把自己弄回成人样，我去跟媚筠交代一声，咱们马上出发。”

    韩玉梁心知肚明，汪媚筠不会跟着去跑这一趟。

    对她来说，那些妓女中的幸存者远比逃走的中毒人要重要得多。因为她们身上可能还有没用出去的药。

    许婷一边弯腰在洗手池里涮头，一边小声问：“老韩，咱们这么辛苦帮忙，报酬是什么啊？”

    “就是雪廊对咱们提供的保护啊。你以为现在的房子是白住的吗？”

    “那你也太亏了吧？”许婷擦擦脸，让开池子，把毛巾给他缠在脖子上，往下一按，拿下花洒给他冲洗着说，“这么危险的工作，就值那么点？叶姐谈的价？”

    “算是吧。我俩都不怎么擅长这个。”

    “啧，那以后还是交给我吧。”许婷笑着说，“我最擅长讨价还价，刚上大学那年，我在批发市场把一条八十九的牛仔裤砍到十五块拿下，换我谈，可不能让你老吃这种亏。”

    “你跟春樱商量就好，我只管打几折的事儿。”他狠狠擦了擦脸，去掉那堆乱七八糟的东西后，整个脑袋都清爽了很多，不过为了帮他掩饰身份，许婷没给他洗掉染发剂和眼妆，依旧很有摇滚范儿，“她答应，我没意见。”

    许婷一撅嘴，跟在他后面酸溜溜地说：“你这一提她就跟说家里女主人似的。”

    “本来就是啊，我失忆后全靠她养着，不然早饿死了。诊所那边就是她当家，我习惯了。”韩玉梁知道叶春樱性子不如许婷这么强，不设法制衡眼前这小妮子一定会得寸进尺，便沉声道，“春樱对我有收留之恩，事事为我着想，即使偶尔生我的气，也不曾有半点亏待过我，我想不起以前的事，可即使想得起，想必也没谁对我如此和善亲切过。你若想跟我好好把本事学下去，一直当助手，就最好多让着她些。”

    许婷在背后对他做个鬼脸，没答应，也没拒绝，只是嘟囔道：“偏心，哼。鄙视你。”

    刚走回大厅，跟沈幽会合，准备出发去追那边的线索时，大门外突然传来了一声沉闷的枪响——砰！

    酒店的玻璃门哗啦碎了一地，刚刚赶来的持枪警员中当即就有一个脑浆崩裂，哼都没哼一声就死在了地上。

    惊恐的尖叫顿时让场面一片混乱。

    汪媚筠迅速找到掩体，掏出换好弹夹的手枪，一脸肃穆。沈幽也立刻进入与她对应的位置，交叉掩护观望，这一刹那，两个女人彷佛同时化身成凶猛的雌豹，平时的撩人味道荡然无存。但对韩玉梁来说，她俩此刻的样子，反而透出一股危险的魅力，甚至激发起了身为雄性的猎手本能。

    沈幽缩回墙内，拿起手机，按了几下，接通到耳机，放回衣兜，闪身突然开了几枪，迅速躲回原处。

    而那些支援过来的持枪警员，纷纷散开在大厅各处，除了两个拿防弹盾牌的战战兢兢挪出来看一眼外面，都不太敢动。

    韩玉梁把许婷安置好，猫腰摸到沈幽身边，“什么情况？”

    “对方发现咱们在查黑天使，过来清理现场了。”沈幽暗咬银牙，颇有些不甘心地说，“今晚的线索，恐怕都要断了。”

    砰！

    砰砰砰！

    外面突然接连响起了枪声，像是又多出一股人马，和外面伏击的交上了火。

    韩玉梁去过靶场，亲自用过枪械，知道这些鬼东西远不是他所知的火器可比，以他血肉之躯，运足玄天诀也没信心能正面硬扛，便不打算出头逞英雄，只是问道：“你叫的援兵吗？”

    “本来就放在外面的，”沈幽皱眉道，“我做事从来都要留好退路。”

    外面枪声依然在响，这种火拼看来黑街警署的人已经非常习惯，一个个稳如泰山躲藏妥当，只等着外面结束。

    过了十几分钟，枪声停了。

    沈幽轻轻叹了口气，“看来……对方已经拖延够了想要的时间。”

    她说得没错。

    占据高点的狙击手一共来了两个，其中一个被击毙，另一个则全身而退，舒子辰带人上去检查尸体，还险些被藏在衣服内的触发式炸弹坑死。

    不必有什么预言能力，韩玉梁也知道，他们要抓的那些妓女和鸡头，应该已经被迅速处理掉了。

    许婷看没事了，猫腰跑过来问：“那……踢了栏杆的那个人还查吗？”

    按说那是个中毒的，就算查到也没什么意义。

    可沈幽显然因为今夜行动的不顺而心里有气，起身就说：“查，咱们这就去。”

    把这边交给灰头土脸的舒子辰，沈幽递出车钥匙，换了把大口径的半自动左轮，沉甸甸塞进挎包，抓了一把子弹，一摆头，“走。”

    汪媚筠脸色铁青，在一旁望着一片狼借的酒店大厅，也不知道在想什么。

    韩玉梁幸灾乐祸地一笑，跟着沈幽往侧门那边匆匆离开。

    许婷小声问：“她不高兴你乐个什么劲儿啊，人家不是还舍身委托你任务来着。”

    韩玉梁悠然道：“她委托我的事儿，她要自己办成了，我还怎么拿报酬？所以她办不成，我才要高兴。”

    “真小人咦你……”

    “总比伪君子要好。”他满不在乎笑道，“我愿意做禽兽，不披人皮，搞衣冠楚楚那套。怎么，真小人和伪君子，换你你选哪个？”

    “才不选，这就跟狮子咬一口和老虎咬一口那个疼一样，我一个都不要。我怎么就不能要个正常点的好人，改邪归正的也行啊。”许婷哼了一声，拽了拽衣摆，快步追向速度颇快的沈幽，“沈姐，你高跟鞋咦，走那么快不崴脚吗？等等我。”

    在被踢歪的护栏那边打了几个电话，等了几分钟后，沈幽就得到了邓三儿离开的目的地。

    并不难找，毕竟那么大一个社群，疯子一样跑进大门其实挺引人注目的。

    过去的路上，沈幽很快搜集到了邓三儿的相关资料，并锁定了他家的住址。

    可走进楼道，一切已经打扫得干干净净。

    那个丢垃圾就倒楣被袭击的女人也已经不见，所有被撕碎的衣服，溅落的血迹，都清理得无法用肉眼看出。

    沈幽敲了敲邓三儿家的门，里面当然不会有人回应，这个家的主人，此刻正在装满石头的蛇皮袋里蜷缩着，被一帮小痞子丢进江里，从黑街人间蒸发。

    白跑一趟，许婷满肚子不爽，狠狠踢了邓三儿家门一脚。

    从上层走下来的陆南阳恰好看到这一幕，吓了一跳，小心翼翼地问：“你们……是什么人啊？”

    沈幽一扭头，反问：“你认识邓三儿？”

    陆南阳咽了口唾沫，拿着黑塑胶袋的手不自觉地紧了一下，努力挤出一个微笑，说：“他是我邻居，又追过我，肯定是认识的。你们找他？”

    “嗯，有点要紧事儿。不找到他，他估计就活不成了。”沈幽上下扫视着陆南阳，“你今晚见过他吗？”

    “没。”陆南阳一口否认，为了保护家里藏着的那个恩人，她决不会说漏嘴，“我拒绝了他后，见面就尴尬。”

    “他家里条件挺不错的啊。”沈幽随口攀谈，视线还是落在陆南阳的脸上，“为什么拒绝了？”

    “缘分不够吧。”陆南阳掖了一下头发，轻声说，“你们不行就多等会儿吧，他爱喝酒，也许喝醉在哪里了。我扔垃圾去。”

    许婷看向韩玉梁，轻轻拽了拽他的衣服。

    他心领神会，并指为剑，转腕一划，真气如刀顿时将那塑胶袋的提手割开。

    哗啦一声，整个袋子掉落在台阶上，里面东西四散撒落。

    但没有什么真正值得在意的东西。

    自热速食料理的包装为主，还有两个外卖盒子，看来她刚刚跟朋友一起在家吃了个宵夜。

    “哎呀，这袋子怎么这么不结实……不好意思不好意思。”陆南阳连声道歉，蹲在台阶上匆忙往破口袋里捡着。

    韩玉梁露出一个和气的微笑，伸手帮忙。

    他刻意与她的手碰了一下，不出所料，她好似触电一样瞬间躲到很远，眼中的惶恐犹如惊弓之鸟。

    等陆南阳收拾好下去离开，他才扭头轻声说：“她肯定见过邓三儿，保不准，还被吓得不轻。”

    “我看出来了。”沈幽叹了口气，“但她既然不承认，总不能抓走直接审问。”

    许婷眼珠转了转，说：“等会儿，我想想办法。”

    不久，陆南阳丢掉垃圾回来，快步上楼，这次没在他们身边停留，匆匆回了家。

    许婷侧耳听着她的脚步，悄悄跟了几级台阶，探头看了一眼，等听到关门声，立刻快步上去，径直走到陆南阳家门前，啪啪啪拍了几下。

    很快，陆南阳就把门打开，疑惑地看着门外的许婷，“还有什么事吗？”

    许婷一脸焦急地踩着内八字脚说：“姐，尿急，能用用厕所不？求你啦。”

    陆南阳对这种相貌立体偏西方化的姑娘并不感冒，但毕竟心里喜欢好看女孩，略一犹豫，说：“进来吧，这门就是，别往里走了，我家才拖了地。”

    “好嘞。谢谢啦。”许婷急忙走进屋里，乌溜溜的眼珠来回扫视着里面的陈设。

    她正想磨蹭着多看一会儿，卧室门里突然走出一个年轻女人。

    那女人穿着不合季节的长袖春装睡衣，一头黑发披散及臀，目光炯炯望过来，看得许婷竟忍不住打了个寒颤。

    她打算开口招呼一下，但才露出笑容，就被陆南阳轻轻推了一下，“你赶紧去吧，那是我远房亲戚，她很累，你走我们就准备休息了。”

    许婷只好钻进厕所。

    硬挤着尿了一泡圆上谎，一边体验着智慧马桶冲水洗的滋味，她一边仔细观察了一下，可还是没找到预期的蛛丝马迹。

    再出来，那个远房亲戚已经不见了，卧室门也关着，只剩下陆南阳皮笑肉不笑地等在玄关，脸上写满了送客俩字。

    “真是谢谢姐了啊。”许婷深深一鞠躬，趁机左右看了一眼，起身告辞。

    下来一见到韩玉梁和沈幽，她就很笃定地说：“我不敢说别的，起码，这女人家里肯定有问题。要是没事儿，干嘛喷满屋子那么浓的空气清新剂！呛得我光想打喷嚏。”





第43章   爬回来的鬼

    “说不定是吃的外卖味道太大呢，这个说明不了什么。”沈幽摇了摇头，“我吃泡面后都会喷清新剂。”

    “所以我从不吃泡面，稍微费点心思，下挂面也好吃。”许婷随口来了一句，跟着说，“可不只这样啊，除了味道大，她家玄关的鞋柜和客厅的几处家俱位置感觉都不太自然，像是刚挪过不久。要不，咱们找别家问问？要真收拾过尸体什么的，估计动静不会小吧？”

    沈幽犹豫一下，摆了摆手，“算了。这地方住着不少黑道分子的情妇，真要有人帮着处理尸体，不是拉走烧了就是扔进江里喂鱼，再不然灌水泥打进地基里，想找可就难了。走吧。邓三儿找不着了。”

    韩玉梁对陆南阳那副模样还挺惦记，她相貌柔美倒在其次，关键眼里有股子不正眼看男人的劲儿，正戳中他身为采花大盗的心窝，轻声笑道：“要不再去敲开门，我把人制住，你们好好查查？”

    沈幽看出他的心思，摇头道：“算了。时候不早，都回去休息吧。今天辛苦你们了。冥王这次看来动了真格，下次行动，咱们必须也有点样子才对得起他们。”

    韩玉梁故意打了个呵欠，“还是这样傻乎乎地等着抓现行吗？”

    “不。”沈幽冷冷哼了一声，“张家跟冥王有生意来往，冥王和黑天使之间虽然还没直接证据联络起来，但今晚的狙击手所用的武器，和上次狙杀你的是同款。”

    “所以呢？”

    “所以这借口足够让我找张家要人了。”

    韩玉梁唇角浮现一丝笑意，“怎么要？直接上门谈吗？”

    沈幽淡淡道：“找上门谈，不是好买卖。不如给他们找点麻烦，逼他们找咱们谈。韩大夫，比起治病救人，你好像更喜欢做点不那么正经的事儿，对吧？”

    “对极了。”

    许婷赶忙在旁说，“喂，臭大夫，你接活儿要叶姐审的啊，别乱答应。”

    韩玉梁微笑道：“这个不算，这是我欠雪廊的，沈幽说做什么，就去做什么。”

    沈幽略一颔首，“回家休息吧，等我联络你。”

    “这次……还有汪媚筠吗？”韩玉梁走出几步，忽然问道。

    沈幽侧目看他，说：“你希望有吗？”

    “不希望。”他坦然道，“呼啦啦叫一帮人来，束手束脚，麻烦。”

    “不叫人，只让她帮忙呢？”

    “那可以。你的身手我见过了，她的我还没领教呢，比你如何？”

    沈幽淡淡道：“差不多吧，我们也没较量过。我们都用枪为主，打靶反正分不出高下。”

    韩玉梁望着她短裙包裹的妖娆翘臀，暗想，将来有机会，定要让你们两个满身风情的女人在床上分个高下，看看谁更销魂。

    他们一行远远走出社群门口，站在窗帘后一直注视着他们的陆南阳才长长松了口气，转身走进卧室。

    柔软的双人床上，陆雪芊正一脸迷茫地望着墙上挂的电视，眼中充满了不解。

    陆南阳努力调整了一下自己的心情，怕过分的好奇和激动会吓到眼前这个可能是穿越来的古代侠女，用尽量文雅的腔调轻轻唤了一声：“雪芊姐姐。”

    陆雪芊目光中的疑惑顿时消散得干干净净，顷刻间专为凌厉清澈，眸子一横，沉声道：“他们都走了？”

    “嗯，都走了。多亏表姐找的人可靠，不然说不定要被看出什么破绽。”

    “那，你能坐下跟我好好谈谈了吗？”陆雪芊略显不悦，“你问了我好多，我问的，你却没答。”

    陆南阳无奈地说：“我回答了啊，是你……听不懂。”

    “听不懂的答案，和没说又有什么区别？”陆雪芊哼了一声，“你此前称我是穿越，那，何为穿越？天璧朝我从未听过有叫新扈之处，此处到底是何地？你屋中这些古怪物件，是从何而来？为何会附着奇怪妖法？你若不一件件对我交代清楚……休怪我剑下无情！”

    陆南阳望着她藏于睡衣裤管中的宝剑“冰魄”，先前已亲眼见过那斩首如同割草般轻易的威力，忙摆手道：“雪芊姐姐，你别着急，我先跟你好好讲清楚穿越是怎么回事，你就明白自己目前的处境了。我知道你肯定很惶恐……”

    “胡说！”陆雪芊柳眉一竖，手在腰间一抹，宝剑冰魄发出一声龙吟般响，露出一道秋水寒光。

    陆南阳吞了口唾沫，紧张地后退了半步，“我……我没别的意思，雪芊姐姐，你今晚才救过我的命，要是没有你突然出现，我肯定要被那疯子先奸后杀的。你这么厉害，我对你来说就像只小蚂蚁，你不用那么防着我。真的。”

    陆雪芊沉默几秒，缓缓收剑回鞘，“你过来，让我握着你的腕脉。”

    陆南阳点点头，快步过去，坐在她旁边，把胳膊伸过去。

    看着她捏住自己腕部的手指，陆南阳心中忍不住赞叹，多美的手啊，像个钢琴家似的，就是有些茧子，硬硬的，好可惜。

    “你可以说了，若是骗我，我决饶不了你。”

    陆南阳嗯了一声，便用尽量通俗易懂的语言，解释起了什么叫做穿越。

    她很庆幸，不管是机缘巧合也好，同宗本家相吸也罢，陆雪芊反正是出现在她的家，对于上次分手后足足空窗了两年多的她来说，不啻于从天而降了一个梦中情人。

    她一定会耐心地引导陆雪芊熟悉并适应这个世界，尽自己全力来爱护她，让她永远都不舍得离开自己。

    至于那个被她反覆问起，叫做韩玉梁的男人，陆南阳并没打算真的去找。

    先不说穿越者是不是能成群结队，就算那男人也真的来了，她也一定要隐瞒消息。

    因为她从陆雪芊的眼中，看到了分明的在意。

    那在意也许是恨，但也可能是爱，陆南阳不愿意冒这个险，她想成为陆雪芊的全部，不给任何男人留下空间。

    这未来可期的美好恋情，就从教会穿越者新时代的常识开始吧。

    但起步并不太顺利，陆南阳费尽口舌说清楚穿越是怎么回事的时候，韩玉梁已经在好多条街外的临时住处洗好了澡，舒舒服服喝着叶春樱泡的香茶，上网放松下来。

    他洗澡的时候，叶春樱替他接了来自汪媚筠的电话。

    不出所料，那个发药的鸡头已经被灭口，所有幸存的妓女也仅剩下手上没了药的还活着，没把药发出去就走了的，也全都已经再没有说话的机会。

    不甘心的汪媚筠通过渠道和负责天鹅酒店地盘的帮派“黑星社”的管事老大直接交流，但对方好像不太忌惮雪廊和特安局的底线，知道涉及毒品交易，还理直气壮地一推四五六，表示全不知情。

    出发前的那些期待，就此尽数落空。

    没有缴获黑天使，没有抓住发药的人，甚至，没能和鑫洋商贸扯上一点关系。

    汪媚筠这边，暂时还是无计可施。

    韩玉梁不急，他看得出，沈幽动了气。

    对特安局来说，一把型号一致的狙击枪，根本连屁都不是。

    但对雪廊这样的私刑为主要手段的清道夫组织，已经足够成为展开行动的理由。

    毕竟，他们不是法庭，不需要靠完整的证据炼来断罪。

    怎么想，沈幽这边准备采取的行动，都会更符合他的口味。

    回来之后一听妹妹说完经过，许娇的脸就阴沉下来。很显然，她把韩玉梁弄到妹妹身边设法撮合，是打算给妹妹找个有本事的靠山，解掉她随着许婷长大而越发浓厚的焦虑。可没想到，反而成了涉险时候陪在身边的出勤助手。

    许婷要在厕所慢慢洗掉身上那些乱七八糟的东西，许娇索性打着帮忙的旗号一起钻了进去，估计要趁机在里面嘀咕很久。

    “韩大哥，我用了个笨办法，在网上找到了说不定能用的渠道。”叶春樱帮忙给茶杯续上开水后，站在旁边轻声说道，“你要不要听听看？”

    “好，”韩玉梁把视线从萤幕上挪开，放在叶春樱已经洗净只等着睡觉的素淡面孔上，“你说，我听着。”

    “你打开那个书签收藏夹，就那个“委托来源”。这里面，都是些用来寻求帮助的渠道。有社交媒体的热点页面，有专业记者的情报整合，有公开求助的专门网站——我排除掉了那些筹款类，我想，既然你让我负责这一块，不如，我一边放出宣传页面，一边从这些里面挑拣出可能适合你来做的事，和他们联络，主动推销。”

    韩玉梁托着下巴点开一个看了看，笑道：“看来……你还惦记着让我行侠仗义呢吧。”

    “这样也能赚到钱的话，不是更好？”叶春樱转动滚轮看了几个标题，说，“我差不多决定了，你们不在的时候，我也申请好了域名，那个帮你接委托用的网站，我打算主要接一些保镖或者侦探的业务，这样不容易被特安局之类的机构盯上，我主动联络的那些，你再做杀手的工作，去除掉罪有应得的人。”

    韩玉梁瞄了一眼萤幕，目前她伸手越过他身前拿滑鼠的姿势，领口近在咫尺，不仅锁骨清晰可见，里面那个裹着双乳的紧身小背心都能看到一半，实在让他有些分心，“春樱，这些被曝光的……非富即贵啊，真要罪有应得，你不如干脆免费不收报酬，让我直接顺回来点东西，就当劫富济贫如何？”

    叶春樱犹豫了一下，点了点头，“好，你肯给这种委托免费的话，那只要不暴露咱们，你拿多少算多少。”

    “好吧，那勉为其难，我就不执着于有没有美女了。”

    叶春樱若有所思地望着他，唇瓣微颤，很轻很轻地说：“韩大哥，你能这样惩恶扬善，我……心里是很高兴的。”

    “哦？然后呢？”他笑了起来，看得出，许婷的强大存在感，已经让叶春樱感到了危机，不仅委托方面开始妥协，一些此前完全没发觉到的主动性，彷佛也小荷露了尖尖角。

    “然后……就会更喜欢你啊。”她说到后半句，已经比蚊子哼哼大不了多少，小脸红透，电脑萤幕的光照过来，连面颊上一根根纤细绒毛都透着粉色，可爱而诱人。

    韩玉梁忍不住抬手摸了摸她的脸蛋，她这次没有吓得缩脖子，反而在他掌心轻轻蹭了一下。

    “这挺好，若算是你交给我的任务，可就不能说没有美女咯。对我来说，你就是一等一的美人。”

    叶春樱还是不太适应这种露骨夸赞，往后稍稍退开一些，眸子微微一晃，小声问：“那许婷呢？”

    “我更爱你这样的相貌。”韩玉梁话锋一转，笑道，“不过她也挺讨人喜欢，至少，能让我一样不愿意强她所难。”

    就是这两个姑娘实在都精得很，担心被他到手就没了价值，比赛着矜持，让他都有点怀疑自己的魅力。

    叶春樱担心暧昧的气氛和那股较劲的念头让自己不小心失态，缓缓站直拉开距离，说：“那，韩大哥，我最近要不要试着先找一个委托让你做做？我找轻松点，就在新扈本地的，尽量不耽误你帮沈幽和汪督察的忙。”

    韩玉梁略一思忖，点头道：“可以，只要别给我把活计安排太满就行，我这人其实挺懒的，就爱个逍遥自在。”

    “嗯，我找到后，肯定会征求你意见的。”叶春樱想了想，又问，“对了，那你有什么类型的工作是完全不想做的吗？你列出来的话，我就提前回避掉。”

    “接触不到任何美女，钱又不够多的。”韩玉梁说到这里，心想都已经决定做这种买卖，还被叶春樱改主意默许了黑吃黑，那应该很快就不必担心钱的问题才对，便改口道，“算了，钱多钱少也没个明确界限，就限定美女这一个条件吧。你给我找的任务，要嘛是能让我跟美女接触，要嘛……你就来充当这个美女，这行吧？”

    叶春樱咬了下唇瓣，小声问：“许婷来充算不算？”

    “可以算。但要你同意，”韩玉梁很明智地把她地位往上拔了一截，“报酬的事儿，今后一样都交给你拍板决定。”

    “那她呢？她也要给你当助手的吧。我看，赶都赶不走了。”

    “她主要负责到处跑，干辛苦活儿。”韩玉梁戏谑道，“反正她比你黑，更不怕晒。”

    叶春樱本来也不爱抛头露面，跟着韩玉梁跑KTV那趟又让她心有余悸到现在还会做噩梦，所以虽不情愿总让许婷陪着他，可听他已经把里外话都说到了，她一个论关系怎么也不够许娇那么亲密的姑娘，再不识好歹，未免有些说不过去，“嗯，我最近会跟沈幽姐多联络联络，学学相关知识。你……你在外面跑，千万注意安全。”

    “我会的。”韩玉梁笑道，“有你在家，我还没一亲芳泽，可不舍得死。”

    叶春樱微一红脸，起身道：“那韩大哥你忙吧。”

    看着她离开的背影，望着拖鞋里那白里透红莹润细嫩的娇美赤足，韩玉梁轻轻舔了舔唇，暗暗对自己说了几遍，好饭不怕晚，转回身继续用起了电脑。

    满以为有许娇在，不缺纾解渠道，不料晚上洗澡出来，许婷就披上衣服啪嗒啪嗒下楼去门口买了一大包卫生棉——许娇来了月经。

    童女初潮对道家玄门内功也许还有点用处，奔三十的女人，就只剩下血糊糊的晦气劲儿，而且她平时生活习惯不太好，来事儿时略有痛经，韩玉梁给她用内功镇疼才能安稳睡着，这下，指望她丰润可口的红红嘴儿给吸出来也不合适了。

    这还是韩玉梁开荤以来，头一次守着三个大姑娘住一处，竟然正人君子了一整夜。

    偏偏隔天一大早，许婷就给姐姐熬了海鲜白粥，穿着热裤小背心趿拉着拖鞋进来叫人起床，让他一睁眼就看到背心上明显两个小豆儿凸着，一时不查，差点让阴茎顶透了身上的凉被。

    “喂，许婷，你姐没跟你说过我也是裸睡吗？”韩玉梁故意撑起半个身子，亮出了健硕有力、筋肉轮廓鲜明的胸膛。

    许婷顺着他的肌肉印子反而故意往被子里头瞥了一眼，笑呵呵说：“那不更好，也让我养养眼醒醒神，昨晚练功练到三点半，差点闹钟都没给我叫醒。”

    “女流氓。”他笑着说了一句，跟着伸手就作势要把掀开。

    许婷果然还是尖叫一声转身跑了，丢下一句：“你还来真的啊！臭流氓！”

    叶春樱洗漱完毕后，就埋头在电脑前，趁着韩玉梁暂时不用，专注地忙着寻找下一个委托。她想尽早让韩玉梁能摆脱雪廊独立工作，一来是能打通收入渠道，暂时缓解诊所工作无法继续的缺口，二来，也免得总是被沈幽和汪媚筠利用。

    尤其是汪媚筠，叶春樱总觉得韩玉梁对她隐瞒了什么关于那女人的事，远不如沈幽那么让她放心。

    按照沈幽的指点，她先把网路主动寻求的目标范围也锁定在新扈及周边县镇之中。此外，那个舒子辰也挺仗义的表示会通过他的渠道帮忙宣传出去，想办法介绍一些雪廊不会做的委托过来，先帮韩玉梁打响名气。

    叶春樱并不在乎为此欠雪廊的人情，俗话说得好，虱子多了不痒，债多了不愁，反正他们已经欠了那边不少，盯着一家添麻烦，总好过满地开花最后人情还不过来。

    算了算卡里的积蓄，她上午联络了一家专业的网页制作工作室，并查询了一下伺服器的大致租金。

    这都是为以后做准备，等到名气稍微打开一些，就把委托业务引流到他们自己的网站来，审核资料接受起来也方便私密许多。

    她心里已经有了大致计划，但，并不是为了最早韩玉梁说的去别处买房，离开黑街好好生活那样的目标。

    她希望在韩玉梁心目中能更加重要，最好是，重要到价值超过自己的容貌。

    只有这样，她才能一直跟在他身边，不会被任何人挤开。

    想到这里，她突然一震，抬起头，向后顶开椅子，怔怔望着韩玉梁坐在客厅饭桌边、没穿上衣、充满了雄性诱惑力的背影，对自己刚才的念头感到惊愕，又有几分释然。

    原来，不知不觉，她这颗飘零多年的芳心，终究还是一点不剩地绑在了他的身上啊……

    可这样一个风流种，这样一个许婷口中的臭流氓，大色狼，这样一个本事惊人到前所未有，相貌也十分好看的男人，会知道什么叫珍惜吗？

    心头一阵刺痛，叶春樱默默把椅子拉回原处，继续浏览着页面，在聊天软体中和联络的工作室交流。

    这时，她的手机响了。

    一个陌生号码，从没见过。

    她以为是诊所那边找来的，就按下接听夹在了耳边，“喂，你好。”

    那边传来一个挺好听的女声，“你好，请问，是叶春樱叶大夫吧？”

    “嗯，我是，你是身体哪里不舒服吗？”

    “不，”那声音透出一股微妙的异样，像是在对什么事情感到兴奋，但有必须苦苦压抑，好让自己和正常人没有区别，“我身体好极了，从没有……像现在这么好。我想，以后，应该会更好，好到你们想象不到。”

    叶春樱皱起眉，大声问：“你到底是谁？”

    韩玉梁闻言放下饭碗，起身就闪进屋内，在旁倾听。

    许婷也跟了过来，含着口面一边嚼一边探头看过去。

    叶春樱索性按下扩音，放到了桌上，又问：“你到底是谁？找我什么事？”

    “我想知道你们在哪里。不过……你们应该不会说的。”另一头的女人发出一串低沉的笑声，“许婷和她姐姐，应该跟你在一块儿吧？我听大哥说，雪廊出面要保你们三个，所以……黑街的帮派眼线都不是太愿意帮忙找。幸好，我还能弄到你的电话，我三哥那里就有，他本来不想给我，但是呢，我在他面前把他一个女奴的屁股给撕开了，他马上就给我了呢。叶大夫，韩玉梁还在保护你吗？他是不是就在旁边听啊？我可不可以跟他说句话？我还挺想他的，他毕竟是我第一个男人呢，虽然滋味不太美好，我还流了好多血，可女人就是容易对第一个男人刻骨铭心，我想找他，特别想。”

    叶春樱的脸色有些苍白，对着手机强作镇定地说：“他不在，他和雪廊的人在一起，正想办法除掉你们呢。”

    “看来你已经知道我是谁了。那，就请你帮我带个话给他吧。你就说……”那边的女声突然变得阴沉低哑，彷佛地狱爬出的冤魂，淌着血泪嘶号，“张萤微从阎罗殿回来了，打算带他一起下去，叫他等着，千万，不要死在别人手里。”





第44章   治疗晕车的方法

    韩玉梁拿起手机，淡淡道：“张萤微，不用装神弄鬼的，你打多少黑天使进去，我照样能杀了你。你敢来找我，我就敢把上次的事儿再做一遍，我想先奸后杀的婊子，你是第一个失手的，你可要给我个补救机会啊。”

    许婷撇撇嘴，回桌边吃面去了。

    “没想到叶大夫那么温文尔雅的一个医生，被你教的学会撒谎了。”张萤微的声音也恢复了之前的样子，低柔悦耳，“那，韩表叔，你愿意跟我约个地方见一面吗？我给你机会弥补，这次你要有本事，尽管把我先奸后杀，不过……这次可记得杀狠一点，别再让我跑掉了哦。”

    “放心，我相信你这次回来肯定会比上次还有魅力，我会好好多干个几遍，然后摘了你的脑袋。”韩玉梁也故意用上了谈情说爱一样的温柔语调，“那，你想约什么地方呢？”

    叶春樱听着两人用那种腔调聊这样的内容，浑身一阵恶寒，禁不住对韩玉梁比划了一个手势，夺下手机说：“他不去，他哪里都不去，他会等着和雪廊一起，把你们张家这次的野心彻底粉碎。你要想见他，自己找来吧。”

    说完，她直接挂断了电话。

    她起身太急，面颊上沾了两根头发。韩玉梁伸手为她拨开，柔声道：“怎么了，怕我出事？”

    许婷在外面笑道：“她是吃醋吧，你嘴里说的又是奸又是干的，我俩肯定都不高兴啊。”

    “才不是。”叶春樱小声嘟囔一句，说，“韩大哥，这个张萤微，连自己妈妈都活活撕碎了，根本就是个疯了的怪物。她从三少那里要的手机，可见张家已经全知道这件事了，那不管你约还是她约地方，那里一定会被布满埋伏。就算你本事大，我也不要你这么冒失去涉险。咱们明明有更好的处理办法。”

    “哦？”韩玉梁微微一笑，“是什么？”

    “跟沈幽他们直接打击张家。没有张家大哥和鑫洋商贸这个靠山，张萤微就是个普通的中了黑天使的大学女生而已。到时候，你想怎么收拾她都可以。”叶春樱咬了咬牙，轻声道，“她罪有应得，你怎么做……我都不问。”

    她自幼孤苦伶仃，生平最渴望的就是爸爸妈妈那种血肉亲情，张萤微单单是亲手弑母这一桩罪，就已足够她硬下心肠，不给半点同情。

    韩玉梁转念一想，也有道理，这时代的人资讯发达，思维灵活，性情狡猾，不可按当年江湖规矩看待。

    更何况即便是当年的江湖，不也一样前脚还卿卿我我谈婚论嫁，后脚便布下天罗地网强弓劲弩，连着无数武林高手要来取他性命。

    如今真心为他好，绝不舍得对他动什么恶念的，也就这一个半姑娘而已。

    一个自然是叶春樱，许婷目前在他心里，能算是那半个。

    嗯……多半个。

    午后日头正烈，家中冷气开起，便谁也不想动弹。

    韩玉梁站在晾台，正对着晾衣架上许婷和叶春樱的内裤胸罩发呆的时候，叶春樱拿着他的手机快步走了过来。

    “韩大哥，沈幽姐找你。呃……你在这里干什么呢？”

    “吸纳日月精华。”韩玉梁冷静回答，把视线从叶春樱那条淡粉色纯棉内裤上依依不舍收回来，接过手机，放到耳边，“说吧。”

    “今晚给张家点教训，你要来吗？”

    “你问这种废话有意义吗？”

    沈幽笑了两声，“好，那么，你现在休息，养精蓄锐，我晚上十点钟过去接你。”

    “就没什么别的坐骑吗？我晕车啊。”

    “你来开，那个点路好走。你开就不晕了。”沈幽略一停顿，跟着笑道，“或者干脆我让媚筠去接你，她说她有法子治男人晕车。”

    “她也去？又是特安局的行动？”

    “不，是咱们的。”沈幽淡淡道，“媚筠这次的身份不是副督察，而是代号“寒狐”的雪廊杀手。”

    “那好，你让她来接吧，我倒要看看她有什么本事治我的晕车。”

    韩玉梁也不是真信这有什么法子治，他主要是不想坐沈幽开的车。那女人开车太狂野，比黑街偶尔能十字路口漂移的公车都夸张，那紫色跑车到了车场，简直就是个风驰电掣的怪物，坐在上面，真是让他无比怀念自己曾经那匹温顺听话跑得也不慢的枣红胭脂马。

    “对了，这次不要再带小姑娘参观了，我知道你有心留她在身边，她人机灵，办事也不错，但是，今晚的行动可能会有枪林弹雨，不要给自己带个累赘增加难度。”沈幽很迅速地说完，也不等他回话，就说声晚上见，挂断。

    不出所料，韩玉梁一说今晚又有行动，许婷就很兴奋地说：“我也去。”

    “可惜，沈幽专门叮嘱了，叫我不要带个累赘。”韩玉梁很幸灾乐祸地盯着许婷脸上变化的表情，笑道，“她说，今晚的行动比昨天危险得多。”

    没想到，许婷脸上那点怒气转眼就消散得干干净净，马上就嗯了一声，说：“那好吧，不去就不去，你下午陪我去超市买菜，我明天给你做蒜香小排，让你尝尝我不用教叶姐的真正实力。”

    “呃……”韩玉梁疑惑地问，“你就这么不去了？”

    “嗯，不去啦，干嘛，都说我是累赘了，我非要逞强去添乱，给你惹麻烦被你们讨厌，很有趣吗？”许婷拉开领口，用巴掌往里面扇扇风，“你晚上出去办事正好，我陪我姐睡，照顾照顾她。你要提前回来，自觉点书房上网去啊，可别趁机偷袭叶姐。”

    韩玉梁发现这还真是摸不透的小姑娘，忍不住笑道：“我还当你会坚持要跟呢。”

    “我又不傻。沈“大姐”既然这么说，”她虽然表现得不生气，但还是特地在大姐两个字上咬了下重音，“八九不离十你们要动枪，我学的是内功又不是金钟罩，你给我枪我估计都不知道怎么开保险，我去给人当活动靶子吗？还是你们去吧。”

    说到这里，她声调转柔，也压低了几分，“老韩，你也小心点啊，你毕竟还是血肉之躯，防不住子弹的，黑街三社之一跟雪廊对上，不定是怎么个枪林弹雨呢，你可别傻呼呼被那个大美人唬弄到前面顶着送死。”

    韩玉梁点头一笑，道：“放心，没了命，多美的女人也没得碰，这一点我还是知道的。”

    叶春樱在旁听着，忧心忡忡道：“韩大哥，咱们还有点存款，要不……我联络一下乐华安保那边，给你买身防弹背心吧？”

    许婷在旁起哄道：“对对对，再买个钢盔，嗯……要是不好找，不行把厨房那个铁锅扣头上带走。”

    叶春樱不高兴地板起脸，“许婷，这个很好笑吗？”

    许婷只好也正色说道：“叶姐，万一老韩穿了那个觉得自己不怕子弹了，铆着劲儿往前冲，啪叽一下被打脑袋上，你说还有命吗？是不是得弄个钢盔？”

    “我没让他往前冲。”

    “那就不给他这安全保障，这样反而更知道往安全地方躲。”

    “你这是狡辩。那警察们为什么老是穿防弹衣呢？”

    “那是因为都穿，而且穿不穿都要冲。”

    韩玉梁往后一靠，笑呵呵看着她们斗嘴。反正她们看着也不是为了说服对方，纯粹是彼此吃醋，酸溜溜心意难平罢了。

    他猎艳虽多，但大都是偷香窃玉，那个年代女子也不能那么方便追着他跑，彼此见面都难，更别说针锋相对。好不容易扎了堆的一次，还是叫着喊着打算要他的命。

    所以这么看两个美貌少女为了他拌嘴，心里不自觉就涌出几分甜蜜，颇为消受。

    不过叶春樱虽然口齿不如许婷那么伶俐，脑子也没那么活络，但她有点一根筋，倔性子上来，十头牛也拉不回，更何况是情敌较劲。

    眼见许婷说服不了，叶春樱当即就要拿起手机订货，韩玉梁赶忙道：“春樱，好了，不用那么担心，也不必破费。枪这玩意，我见识过厉害，我宁愿小心些全都躲开。你让我穿那么麻烦的东西，反倒不利于我施展轻功。”

    叶春樱神情一黯，低头轻轻哦了一声。

    “比起这个，春樱，我更希望你们两个能更多提升一些自保的能力。”韩玉梁柔声道，“我一个人没有三头六臂，难免顾此失彼。等咱们做几桩生意，拿到钱，你们肯为了我，去学开枪，练练枪法吗？”

    许婷马上一举手，“没问题，听起来就好刺激。我们大学新生军训都没给开枪机会，就让摸了摸，真小气。”

    叶春樱则有点犹豫，“韩大哥，难道……将来还需要我去开枪杀人吗？”

    “春樱，咱们不能永远靠雪廊护着。咱们这次搬来这里，不就是因为你遭到了袭击吗？如果下次还是有宵小之辈想趁机对你下手，以你的习武进度，显然不如学会开枪防身更有效率。”

    叶春樱犹豫了一下，轻声说：“嗯，那……等到时候了，我会努力试试看的。”

    大战之前，尤其又是要跟汪媚筠那样的女人一起出发，韩玉梁左思右想，还是趁着许婷在房间练功修行，叶春樱去电脑前忙活的空挡，悄悄溜回卧室反锁门，笑眯眯让抱着暖水袋玩手机的许娇给他吸了一泡浓精出来。

    没想到他能出得这么快，许娇正发愁下巴要是发酸该怎么办，就被灌了一嘴，急忙去咽，仍从唇角溢出一丝。

    她搂着暖水袋下床扯出卫生纸擦操，扭头疑惑地问：“韩哥，你……今天身体不舒服吗？”

    “没有，”韩玉梁提上裤子，浑身舒爽了七分，笑道，“怎么这么问？”

    “我……就是觉得你这次好快。”许娇皱了皱眉，“我还以为怎么也要十几分钟呢。”

    韩玉梁并不隐瞒，在她面颊亲了一下，道：“我收放自如，全凭高兴。你这几天身上不痛快，我怎么忍心让你再多辛苦受累，享受片刻，也就罢了。”

    许娇漱漱口，把嘴里的温水咽下去，眼珠一转，问：“你这法子好学吗？”

    “怎吗？你一个女人，也要学它？”

    许娇舔舔嘴唇，那里刚被摩擦过百十下，红艳艳的颇为显眼，“韩哥，这事儿吧，想快的法子没男人肯学，但要是能随心所欲慢下来，想多久就多久，那……可就值钱咯。之前我说给你找按摩生意，也没拉到客人。但你这个要是能教，我保证联络到客户，还能卖出大价钱。这东西，几千块一节课也绝对有人听。”

    韩玉梁摇了摇头，“这个无法速成，你要是想卖法子，只为了延迟出精，多往女人身子里头捣弄片刻的话，我倒是有个土方子，你高兴怎么卖就卖，保证有效。”

    “什么方子啊？你说你说。”

    “小碗装上生米，大米小米皆可，搓硬了阴茎，拉开皮把龟头直接插进去，一进一出是为一合，每日早中晚各五十合，一个月后翻倍，两个月出师，包他此后戳在女人里面想出精都难。”

    他说完就走，留下难辨真伪的许娇在后面怔怔呆滞，不知道该不该信。

    其实淫贼办事讲究的是快、准、稳，可不是一夜金枪不倒等着青天白日被捉奸在床，所以韩玉梁只不过是拿了个铁砂掌入门磨茧子的法子糊弄而已。

    若真有人相信去练，那龟头被磨上两个月，跟铁砂掌入门弟子的指头一样，那凭女人屄缝那点吸劲儿，可真吮不出来他的阳精。

    时间一到，汪媚筠电话打来，如约等在楼下。

    韩玉梁穿上叶春樱给买的轻便运动服，与她们简单告别，快步下去。

    比昨晚那辆SUV还要敦实的一辆ORV（越野车）停在下面，已经调好头，引擎发出低沉的轰鸣，驾驶席那边开着窗，伸出一只轮廓紧凑匀称的白胳膊，冲他招了招手。

    韩玉梁在副驾驶门外看了一眼，的确是汪媚筠，但，和此前两次见面比起来，又成了第三种样子。

    接近素颜的淡妆，让肌肤露了几处微小瑕疵，深色运动风的宽松对开衫，把她姣好的身段藏住至少一半，只挽高袖子露着大半手臂，牛仔短裤的毛边下摆就比大腿根低一些，整条修长笔直的腿都裸在外面，但右股用皮带固定着一个枪套，左边同样位置则绕了一圈飞刀。

    枪套里没枪，那把做工精致的手枪拿在汪媚筠的掌中，正在她纤细的指尖旋转。

    “怎么，还不上车，是等我说请吗？”

    韩玉梁摇了摇头，笑道：“我是在等你告诉我，你打算怎么治我的晕车。”

    汪媚筠微微一笑，侧身越过副驾驶的座椅，展臂一按，推开了这边的车门。门开之后，她依旧单手撑在座椅上，抬头望着他，那宽松的运动衫领口自然垂落，露出了大片诱人罅隙，车内灯光并不怎么亮，那片白腻胸部到了深处便看不真切，只能隐约看到被黑色的运动胸罩紧紧包裹，仍是高高隆起，丰美魅惑。

    “这座位这么舒服，我觉得你坐上来，肯定不会晕。”

    也许是相似之处较多，韩玉梁总忍不住拿沈幽来作为汪媚筠的参照。

    而此刻，他发现了一点最大的不同。

    沈幽的骨子里，其实是冷的，她看似性感魅人，举手投足风情万种，可一旦接近，就会发现一堵透明的墙，熟识之后，也再没说过什么充满暧昧暗示的话。一起练枪的时候他乘隙吃豆腐，还被枪口抵着手背威吓过。

    而汪媚筠则很热。

    包裹在她充满情欲味道肉体中的，一定也是热力四射的神髓。她抬起的目光带着明显的邀请，那是成熟女郎对旗鼓相当男性的认可。

    从另一个角度说，坐沈幽的车，韩玉梁并不会有什么多余杂念。可眼前的车，他还没上去，就觉得命根子已经在蠢蠢欲动。

    他弯下腰，干脆更直接地看向汪媚筠的领口深处，视线中甚至已经能看到她腹肌明显的劲瘦腰身，笑道：“是吗？我倒是觉得，这就已经有点晕了。”

    汪媚筠一声娇笑，双肩轻轻一抖，酥胸微微一摇，起身退回驾驶席，“韩大夫你这样老练沉稳的男人，莫非还会晕奶？”

    韩玉梁闪身上车，虽然不情愿，但还是拉下安全扣好，随口道：“要是会呢？”

    她一挺胸，“那你就看着吧，晕奶总比晕车舒服。”

    “你不怕看？”

    “我辛苦保持这么好的身材，难道只是为了照镜子？”汪媚筠也拉下安全带，那条宽绳恰好压在她胸前中间，左右双乳顿时凸显而出，显得格外丰满，“俗话说女为悦己者容，我不一样，我不为什么悦己者，想巴结我的人多了。我只为我承认的强者，在我心里，有真本事的男人，才值得。”

    她微翘唇瓣，水眸横瞥，低柔道：“所以，我喜欢你看。”

    “这能治晕车？”见车子发动，韩玉梁微微皱眉，低声问道。

    “试试看咯。”她一挑眉，在手边按了一下，打开了两侧车窗，一股微微潮湿的暖风带着夏夜的味道吹了进来，拂动她散落的发丝，“咱们要开两三个小时，各种法子都要试试。我可不想带去一个路都走不稳的高手。”

    那倒不至于，韩玉梁就算真晕倒站不稳，凝神运功调息一个周天就能平复下来。

    可他想知道，汪媚筠到底打算做到什么地步。

    他靠在椅背上，嗅着窗外吹进来的风，笑道：“现下，我晕奶的劲头可就已经过去了。”

    汪媚筠的车也开得很快，挂着特安局通行证，半夜路上又没什么人，这看似笨重的ORV，开起来竟然不比沈幽那辆跑车慢。

    不多时，车就向东离开了市区。

    根本不需要伪装，不去集中精力盯着她的胸部看，韩玉梁很快就再次感到眩晕来袭，他叹了口气，道：“汪督察，我……已经开始晕车了。你可有什么好办法吗？”

    汪媚筠微微一笑，踩低油门，柔声说：“我的腿好看吗？”

    “好看，紧凑结实，力量十足，这种腿缠在腰上，绝对是人间极乐。”他很直白地回答，视线也自然落在了她随着油门力量调整而微微弹动的大腿上。

    “我每周要去至少四次健身房，每次至少待两个小时。我的腿比一般女孩子的腿，肯定不同。”汪媚筠的声音低沉了几分，那种诱人的酥痒又出现在韩玉梁的耳孔，带着一股浅浅的笑意，“韩玉梁，你要不要摸摸看？”

    这要不用行动回答，韩玉梁也不必再做采花贼了。

    他微一斜身，把左手缓缓伸了过去。

    汪媚筠一声轻笑，右手在高低速档杆上一推，回到常规档杆之前，抓起他的大掌就拉过来按在了自己腿上，跟着换档提速，嘴里说：“我都问你了，还磨蹭什么，够不够男人？”

    韩玉梁懒得回嘴，此时此刻，当然还是抚摸掌心那紧绷而富有弹性的雪滑大腿比较重要。

    察觉到一股热力从大腿蔓延开来，汪媚筠蹙眉瞥他一眼，打方向盘拐弯，警告他说：“摸就摸，让你过手瘾分心解头晕呢，别往我身上用你的奇怪功夫，我要也分心把车开进沟里，咱们两个都讨不了好。”

    摸着大腿，色心还真是渐渐压过了那点头晕，韩玉梁干脆闭上眼睛，不去看周边飞快后退的景物，一心享受着大腿滑嫩皮肤，摸捏着里面随着油门变化而微妙移动的肌肉，笑道：“你这治晕车的法子倒是有趣，要这也不管用呢？”

    汪媚筠微笑道：“这个管用，就先用着，不管用，我再想别的办法。你上了我的车，我就负责到底。”

    韩玉梁的手缓缓往高处爬去，贴着短裤下摆，指肚蠕动，口中一阵发干，喉头滚了几滚，缓缓道：“汪督察，按你的思路，我要是还晕，是不是能自己想办法解决了？”

    说着，他指尖一歪，稍稍钻进了短内裤管里面几分。

    他甚至能感觉到，近在咫尺的女人下阴散发出的热力。

    “那样我没法开车。”汪媚筠冷静说道，换档再次加速完的右手又一把将他手腕抓住，猛地往上抬起，放在了自己胸前，“先摸这里吧。”

    韩玉梁闭着眼睛倒抽了口气。

    嘶……这奶子被这么勒着，竟然还这么大这么软，真是一把好乳啊！





第45章   干柴烈火上浇油

    “怎么样，是不是好多了？”

    车速很快，路上已经有些颠簸，韩玉梁的手握得很紧，每一根指尖都在贪婪地压迫乳肉的弹性，转化成熊熊燃烧的情欲。

    他不否认，整根老二都朝天竖在裤裆里的时候，那种因为轻功本能与实际移动速度之间差异造成的眩晕就自然而然被压了下去。

    “的确，好多了。”他闭着眼睛，曲起一根手指，即使隔着厚厚的运动胸罩，他也能凭直觉准确无误地点中女人的乳头，“你确实很擅长解决男人的晕车问题。”

    “我的胸部挺敏感的，所以，不想翻车的话，就别玩得太过火。”汪媚筠平视前方，白玉一样的面颊上泛起一丝迷人的晕红，看起来，她很懂得给予男人什么样的回馈，才能带来最大限度的成就感。

    韩玉梁并不想跟着这么个大铁家伙一起摔进路边的沟，但他此刻很想停车后在旁边的野地里扒下汪媚筠的裤子操她个浪肉翻飞。

    “我帮你解决晕车，是为了正事。你可别想些会耽误正事的歪念头。”就像会读心一样，汪媚筠一声轻笑，手掌操控着粗大的档杆，娴熟灵活。

    韩玉梁的眼帘微开一线，望着她把玩档杆的修长手指，心想，这的确是个尤物，口中忍不住道：“那办完正事儿之后呢？”

    她唇角微勾，指尖轻轻敲了两下方向盘，说：“韩玉梁，我不是和你做着交易吗？你完成我的任务，我自然会让你满意。我知道，对你这样的男人来说，金钱不过是粪土，我答应给你的，绝不会反悔。你总不会让我看走眼，向我证明你其实是个背信弃义的急色小人吧？”

    “我要说我是呢？”

    “那大家一起跟着这辆车完蛋咯。”汪媚筠猛打了一下方向盘，车轮在土路上摩擦出吱吱的刺耳声音。

    “我还真是越来越喜欢你了。”韩玉梁捏了捏掌心乳肉，笑道。

    “那要不要来跟我搭档啊？”她秋波一侧，充满暗示意味地说，“咱们两个，能做很多事，很多很多事。”

    “跟你抓贼吗？”

    她舌尖在鲜艳的唇瓣上轻轻一扫，“白天一起抓贼，晚上让你抓我，难道，不好吗？”

    “听起来是不错。”

    “那你要不要，认真考虑一下？”她的手突然一挪，飞快在他鼓胀的裤裆上抓了一把，“呀，不好意思，我握错挡杆了。”

    娘的，更硬了。

    然而，韩玉梁是个比较冷静的淫贼，偷香生涯教会他的第一件事，就是不能让下面的小脑袋说了算。

    欲火焚身的时候，除了尽快发泄，别的决定什么都不要做。

    “我会慢慢考虑。”

    再好的乳，摸得久了，劲头也会渐渐降下去，韩玉梁看了一会儿前面彷佛永远不会到头的路，缓缓闭上眼，手指不再动作，叹了口气，“还没到吗？”

    “快了。”汪媚筠笑了笑，说，“你又晕了吗？”

    “有点恶心。我不喜欢车。”

    “那你要不要开？沈幽说她教会你了。”

    “其实我开车的时候头也不舒服，只不过注意力集中不发作而已。”他摇了摇头，把手暂时收了回来。

    “那你帮我个忙。”

    “什么？”

    她面颊一动，往他的方向扯了扯唇角，“我嘴边口红染出去了，伸手帮我操擦。”

    韩玉梁扭身看过去，没看到哪里有印子，但这种小便宜不占白不占，手指一伸，就按在了她柔软饱满的唇瓣上，“是这里吗？”

    “再中间点。”

    伸长胳膊，拇指差不多整个压在了她的下唇上，“这里吗？”

    “嗯。”她含含糊糊地回应了一声，忽然微微低头，舌头在他的指肚下面一垫，茶碗蒸一样柔软的嘴唇就将他的拇指含住，一边舔，一边吸吮到里面。

    令人愉悦的酥痒传递进脑海，韩玉梁呻吟一声，觉得自己的拇指好似被她当作了一条小小的阳物，勾舔含吮，那灵巧舌尖彷佛能将指纹都细细描绘一遍。

    配着她撩人耳膜的轻柔鼻音，令他转眼就血脉偾张，情不自禁用空闲那手隔着裤子握住老二捏了几下。

    她微微启唇，用白生生的牙咬住他的指节，含笑道：“怎么，这就按捺不住了吗？听沈幽说，你和叶大夫同居这么久，一直都挺能忍的啊。”

    “那不叫忍，”一想到叶春樱，韩玉梁脑子倒是清醒了几分，微微皱眉，道，“她为人保守矜持，平日对我诸多照顾之时，都小心翼翼避嫌，我自然也要尊重她。”

    汪媚筠双唇一抿，将他指尖暂且挤了出去，若有所思地说：“你这人还挺有意思，一个强奸犯，看起来却还挺有原则的样子。要是装，那你可装得够像的。”

    “我要只是个强奸犯而已，你以为你开着这么辆车，我就奈何不了你了吗？”韩玉梁微微一笑，道，“我好色下流，但总算还不是很无耻。”

    汪媚筠笑了起来，舌尖一伸，在他指尖上舔了一下，“还要吗？”

    “不必了。”他回手放到唇边，轻轻嘬掉上面她的唾液，笑道，“你难道想让我一会儿硬邦邦挺着小兄弟出手吗？”

    “硬着他们也看不出来，”汪媚筠的眼中闪过一丝杀气，“这次可没指望你那电影一样的功夫，靠的是枪。你枪法如何，我还没领教过呢。”

    “就跟着沈幽练了几次而已，还是别太指望的好。”韩玉梁淡淡道，“我不太习惯这么猛的火器，打不准可别笑我。”

    “我拒绝。”汪媚筠娇笑一声，“有机会嘲笑别人的时候，我从不放过。所以，你最好还是努力打准一些。”

    “看来我在床上的时候也得好好表现才行咯。”

    “我在那种时候一般不会嘲笑男人。”汪媚筠挑了挑眉，“我都是直接踹下床去。”

    随口说笑几句百无禁忌的玩笑话后，她敛去笑意，关掉车灯往旁一拐，开入到一片野地里，轻声道：“准备吧，咱们快到了。”

    韩玉梁按开安全带，笑道：“怎么准备？我都还不知道咱们到底要干什么呢。”

    “这里有个仓库，存放着张家不见光的货。”汪媚筠微笑道，“这些货比他们家明面上的生意赚得多，多很多。所以，不小心出事的话，他们也会比较痛。”

    “黑街不允许毒品买卖，还能有什么货比较值钱？”韩玉梁最近在网上已经学到了不少知识，好奇地问。

    “军火，逃税的奢侈品，和一些不算毒品的违禁药物。”

    “那为什么特安局不来查封？”

    “因为那样张家并不痛。”汪媚筠的眼中寒光一闪，“你对这世界还是缺乏了解，如果查封有用，那说明他们根本没资格涉及这种买卖。”

    “看来，目标就是毁掉这里的货物，对吗？”韩玉梁下车舒展了一下筋骨，调匀内息走了一圈，清理掉并不算很严重的眩晕，也许，回程的时候他可以考虑开车，看看汪媚筠还有什么手段能帮他遏制，“那，我该准备什么？”

    “拿你的武器。”汪媚筠绕到车屁股那里，掀开后备箱，略一歪头，“咱们要把这些都带上。”

    韩玉梁看了一眼，着实吃了一惊。

    垫着绒布的长木箱子里，竟然摆了长长短短五六把枪，将近半箱弹药，甚至还有一列手榴弹。乍一看，简直就是叶春樱喜欢的那种枪战电影里男主角的武器库。

    “都带上？”

    “没错。”汪媚筠拿起一把狙击步枪挂到背后，两把手枪别进腰带，连着大腿上那把，身上已经有四支枪。

    她解开对开衫，亮出的运动胸罩下方横缠了一条弹药带，掏出备用弹匣塞进去后，她简直是摇身一变就成了一个女特种兵。

    女将都带了头，韩玉梁总不好再说自己不喜欢用这些东西，只得弯腰一样样都拿出来，系好给他准备的弹药带和武装带，能挂的挂上能装的装上，最后两把手枪一插两把长枪一拿，身上整个重了七八十斤，这要再施展轻功，和背了个大闺女也没什么差别。

    “需要这么夸张吗？”

    “需要。”汪媚筠关上后备箱，带路往前走去，拿出手机发送了一条消息，“张家雇了一支“血乌鸦”旗下的佣兵，就算是比较便宜的那种，也不能小看。子弹和功夫可不是一回事，拳脚可以尝试格挡，子弹最好永远都能躲开。”

    “血乌鸦？”

    “你没听过？”汪媚筠笑道，“看来你是真的失忆了。那是目前全球灰色领域最大的安保公司。黑街的乐华安保还有他们的股分。”

    “那岂不是要得罪他们？”

    “得罪就得罪吧。”她的神情看起来有几分狡黠，“我是“雪廊”的“寒狐”，有什么事儿，庄老大扛着就是。”

    韩玉梁略一思忖，试探着打听了一下雪廊的事。

    他这才知道，雪廊原来也并不是单纯开在黑街的一家酒吧，而是全球范围隐秘杀手组织的一个据点，最近雪廊人力空虚，就是因为这个组织在其他地区和“天火”发生了激烈冲突，八成以上的精锐都赶去支援，分出胜负之前无法抽身。

    如果不是状况特殊，雪廊也轮不到本职工作是情报的沈幽暂代管理。

    知己知彼，百战不殆，现在知道对方是专业佣兵，韩玉梁自然就比较关心己方都出动了什么力量，“沈幽带了多少人？”

    “包括你我，五个。”

    “呃……那佣兵大概有多少？”

    “不太多，不到二十个。”汪媚筠冷静地说，“用枪的好处就在这里，一个打四个并不太难。咱们是突袭，对方没有防备，这优势够大了。”

    走出几步，沈幽的身影出现在眼前，今晚她没再选用鲜艳的紫色，裹出婀娜曲线的紧身装扮，主色调是黑，双腿则是深沉的暗紫，很有点夜行衣的样子。

    “怎么就你自己，说好的五个人呢？”韩玉梁张望了一眼，低声问道。

    “他俩从另一侧动手，”沈幽拿出PDA，快速按了几下，“有两个警卫室必须同时解决，韩大夫，开始不用枪的时候，这边就靠你了。”

    “你尽管安排就是。”

    “OK，出发。”沈幽摆了摆手，“路上我告诉你们具体计划。今晚的目标只有一个，烧掉整个仓库。目标达成就可以撤退，没必要对雇佣兵赶尽杀绝。”

    韩玉梁看了看她们两个，问：“你们都没穿防弹背心？”

    汪媚筠笑道：“那种对身材有破坏性伤害的东西，我只有出公差需要以身作则的时候才肯穿。”

    沈幽只是说：“我不喜欢中枪，至今我还保持着雪廊的零中弹记录。”

    汪媚筠挑了挑眉，“可你出外勤本来就少吧。我在你们那里呆的那半年，你就出去了一次还是两次？”

    “四次，”沈幽笑了笑，“老孟说我是雪廊的看板娘，不能总是亲自上阵。”

    “这职务庄嫂更合适吧，不行他小姨子来也比你好。”

    韩玉梁忍不住打断道：“安排正事好吗？拉家常以后有的是时间。”

    汪媚筠哈哈一笑，“他紧张了。”

    废话，他过往习惯的是刀光剑影，只要一身武功够强，耳聪目明，便有八分自信。可这时代的火力他在网上已经查阅过很多，最弱的子弹，也好过当年江湖上最好的暗器，暴雨梨花钉见了冲锋枪怕不是要跪下喊爸爸，一些上等狙击枪可以数百丈外命中首级，声未闻而子弹已至，没有运气和直觉，真是死都不知道怎么死的。

    再往上，手榴弹一炸方圆数丈，火箭筒一轰墙崩屋裂，更别说朝廷手中还有连城市都能瞬间毁灭的怪物，他深深信赖的玄天诀，在那种威力之下当真不值一提。

    他岂能不紧张。

    不过一路走来，听着沈幽的安排，韩玉梁又渐渐松弛了许多。

    潜行暗杀虽然不是他的爱好，但他却极为擅长。当年皇宫之行，大内高手的重重警戒，还是没能发现他，让他悄无声息在里面帮皇帝老儿安慰寂寞宫妃，偷了几样宝贝，呆了三天，全身而退。

    等能看到库房外的高大院墙，沈幽拿出一个黑沉沉的盒子，在长草丛中放下打开，拉长两根天线，调整好位置，双手飞快地在散发着幽幽萤光的键盘上敲击。

    十几分钟后，她擦擦额上的汗，轻轻吁一口气，说：“好，预侵入已启用，关键地方的四个探头接下来半小时内都是重复播放先前画面，可以开始行动了。韩大夫，需要刀吗？”

    韩玉梁摇摇头，把身上乱七八糟的东西全部解下，“我用不惯兵器，我有手，足够了。”

    “那么，祝你马到功成，警卫室里最多两个人，你必须第一时间同时杀掉，不要给他们按下警铃的机会。给你通讯表和耳机，成功后通知我俩一声。希望你能在五分钟内解决。”

    韩玉梁不再多言，观望了一下沈幽告诉他的路线，猫腰一窜，展开轻身功法，足不点地绝尘而去。

    厚重的大铁门牢牢关着，两侧水泥柱上监控摄影机覆盖了所有死角，这是警卫们的眼睛，也是让他们放松警惕的致命陷阱。

    韩玉梁抬头望了一眼高度，知道身后两个女人正在盯着，有心炫耀，提口精纯真气在胸，足尖一点，飘飘然拔地而起，好似羽化登仙，无声无息便越过了几公尺高的铁门。

    警卫室不在院门内，而是在库房大门口的旁边，亮着灯，挂着厚帘子，冷气外机呼呼转动，除此之外几乎听不到其他声音。

    悄悄摸到门边，韩玉梁掀开帘子，里面是扇薄木门，真气顺着门缝一探，就发现里面不过一个简单锁头而已。他缓缓运转掌力，将锁舌一丝丝推回，跟着，轻轻一顶，门便吱呀向内打开。

    里面只有一个警卫，正靠在单人床上玩手机，根本连监控萤幕都没看，浪费了沈幽一番折腾。

    听到门响，那警卫迷茫抬头，张嘴似乎想要问一声是谁。

    但韩玉梁森寒彻骨的寒冰烈火掌，霎那间已印在他的额上。

    这里的人不可能不知道在做的是什么买卖，韩玉梁拿起那警卫掉落的手机看了一眼，上面是个用迷药奸淫女生拍影片交流的群，这家伙正在得意炫耀自己有渠道能弄到便宜的好药，一堆流氓纷纷问价，好不热闹。

    让叶春樱说，这些家伙也该是罪有应得了吧？

    念及此处，韩玉梁禁不住皱起了眉，怎么他现在办事，都要先想想合不合叶春樱的观念？

    他缓缓捏紧大掌，手机咔嚓咔嚓碎裂成渣，冒着白烟掉在地上。

    “我这里好了。然后呢？”

    “拿警卫的钥匙，把大门打开。我们就在门外。”沈幽的气息有点喘，看来那些枪械交给她来搬，似乎比较勉强。

    韩玉梁从尸体皮带上解下钥匙，掀开帘子快步走到大门口，开锁，拉闩，拽了一下大门，底下轮子发出刺耳的声音。

    沈幽马上在外说：“停，稍等一下再开。”

    “等？”

    “最多再有两分钟。”她端起枪，从缝隙中伸进枪管，单膝跪地瞄准里面，“你先用你那神奇的功夫飞出来吧。”

    “好。”韩玉梁点点头，飞身一翻，越过门顶。

    汪媚筠单手扶着墙，双眸追着他身影无声落地，微笑道：“请你去拍电影，倒是能省下特效、替身和吊威亚的钱。”

    韩玉梁笑道：“片酬给的够足，不是不能考虑。听说成了大明星，就有很多认识美人的机会。”

    “你还真是三句话不离美女，”汪媚筠走近他几步，勾魂媚眼微微一眯，说，“这世上就没什么别的吸引你的东西吗？”

    “有。网路。”韩玉梁诚实说道。

    那东西当真可怕得很，他若是练功有成之前就接触到这种消息浩如烟海要甚有甚的神奇平台，多半再也不可能有这一身精妙武学。

    “我指的不是娱乐项目。”汪媚筠轻声说，“世上的男人们，追求的大都是名利权色这些，像你这样就只喜欢色这一样的，可不多。”

    韩玉梁笑道：“求名，名扬四海，求利，富甲一方，求权，权倾九州，为的都是什么？以我所见，为的不过是能占有更好的女人。江湖奇侠，往往有名门绝色委身，一方富豪，娇妻美妾自然成群，手握天下，后宫佳丽何止三千。我这人比较直接，不走那么多弯弯绕绕，我就是为了一亲心仪美人芳泽。为此做什么，都不过是手段罢了。”

    “所以你的追求中，色就是第一位的？”

    “对。”

    “你倒是坦诚。”

    韩玉梁翘翘唇角，正想再说什么，就听仓库另一侧突然传来巨大的爆炸声，熊熊火光顿时将浓厚烟尘染向漆黑夜幕。

    沈幽站起身，一脚踢开仓库大门，大声道：“闲聊时间结束，拿好枪，仓库里出来的，一个不要放跑。”

    韩玉梁匆忙拿起武器，先靠墙躲在死角，“这怎么回事？对面的两个人干的？”

    “嗯。多谢你干掉了警卫，没了按警铃的人，一切都方便多了。”沈幽微微探头观察，突然闪身开了一枪。

    仓库那边旋即传来一声闷哼，已经有人中弹。

    这时，大门正对的路上，忽然传来了引擎的轰鸣，迅速由远及近。

    一辆拖着铁链的油罐车向着仓库一路加速驶来，正对仓库的方向后，驾驶舱的门突然打开，一个男人从里面飞身扑出，就地滚了几圈，站起。

    没人驾驶的油罐车继续向里驶去，径直撞破库房大门，摧枯拉朽冲了进去。

    沈幽一偏头，“我掩护。”

    汪媚筠马上解下背后的枪，一个鱼跃，滚地翻身，单膝跪地托枪瞄准，一气呵成。

    沈幽探身抬手，火光连闪，砰砰枪声连绵不绝。

    韩玉梁在旁看着，也不知道她在瞄什么地方。

    砰！

    汪媚筠肩头一震，酥胸都在后坐力的效果中猛地一弹，抖出一环乳波。

    一枪开完，她的眼依旧没有离开瞄准镜，马上再次搂下扳机。

    这次，随着枪声响起的，还有震耳欲聋的可怕爆炸。

    轰——！

    韩玉梁挪开几步，抬眼望着墙内连苍穹都映红的火光，大感震撼。

    这时代的战斗方式，他果然不能小看啊……





第46章   返程奖励

    战斗并没有随着猛烈的爆炸结束。

    枪声开始密集地响起，燃烧的仓库中，还有一些急着冲出来逃命的佣兵。

    而保护这座仓库的高墙，此时却成为了鬼门关的看守。

    把油罐车开来的男人身手也很矫健，很快冲过来和沈幽一左一右守住了门口，而汪媚筠很快后退到安全地带，藏身于远处的黑暗中，仗着手中狙击枪的射程和明暗之间的优势，一下一下放着冷枪。

    这算什么战斗，单方面的屠杀而已。

    韩玉梁拿着手里的枪，完全没了一起战斗的兴致。

    或者说，他还是不习惯这种只要一点力量就能发挥出可怕威力的武器。

    这会让他觉得，自己的一身武功，似乎并没有那么值得自信。

    沈幽缩身回来，身边的墙上被打出一串飞溅的碎石。她侧头看向韩玉梁，指了指高墙的角落，“去吧，韩大夫，有些射击位置，可是只有你现在能上去的。记得找黑点的角落，开枪后及时换地方。”

    “光靠你们还不够吗？”韩玉梁皱起眉，神情懈怠。

    沈幽微微一笑，“有你帮忙，我们可以不必受伤。而且，那个射击位置，只有你做得到，记得帮我们先拔掉二楼窗口那个狙击手，你上墙就能看到他了。拜托。”

    “好吧。”韩玉梁转身跑向外墙角，路上飞快熟悉了一下手中的步枪——和汪媚筠那把差不多，算是偏狙击的类型，安装着瞄准镜，像是流行电脑游戏中的武器。

    围墙上头布满了铁棘，但那显然难不倒韩玉梁。他略一思忖，提气上纵，单掌挥出，咔咔两声，在接近墙头的高度打碎两块石砖，切出两个踏脚之处。

    落地之后再次起跳，双脚一踩，足尖一勾，便已如钉在墙上般稳稳站定。

    目光一扫，火光映亮的窗口一览无余，二楼的确有个架枪瞄着门口的佣兵，正在用听不懂的外语大喊着什么。

    看来，是打算靠他的掩护让同伴们冲出去吧。

    “靶子，把那，当作一个靶子。”

    在心里默念了一下初次丢暗器伤人时候的话，他飞快举起枪，用瞄准镜锁定对手的头。

    也许是爆炸引发的热浪所致，墙头的风很大，韩玉梁这样的枪械新手完全不懂该如何估计风力影响，只能按着过往远远丢暗器的经验，逆风略略偏开一些。

    砰！

    哐啷！

    本就已经被震碎的玻璃窗又捱了一枪，惨遭鞭尸。

    那狙击手逃过一劫，大惊失色，本能缩排了窗里，又开始鬼叫。

    韩玉梁先跳下来，免得被对方发现开枪的位置，他转念一想，马不停蹄又往相隔十余丈外的墙头打了两个下脚坑，深吸口气，飞身纵起。

    果然，如他所料，先前那个狙击手已经换了窗口，正很小心地躲在墙后探出一点头观察之前听到枪声的方向。

    而观察那个方向，就一定会把至少半张脸暴露在韩玉梁现在的位置视野中。

    可不能在两个美人面前丢脸啊……他再次举起了枪。

    砰！

    这次，碎裂的不再是玻璃，而是那探出的小半个脑袋。

    在好像千里镜一样的瞄准器中，那半个脑袋实在已经够大，够清晰，让韩玉梁能亲眼看到，头皮和骨头是如何瞬间崩裂，爆开，让血和脑浆霎时涂抹在后面的墙壁与地上。

    “解决了。”他收枪跳下，对着手腕上的通讯器喊道。

    大门那边，立刻枪声大作。

    不过佣兵们比想象中要难对付一些，这一通射击后，一颗手榴弹作为回敬，咕噜噜滚到了大门口。

    沈幽毫不犹豫纵身后跳，对面那个同伴也作出了同样反应。

    轰！

    韩玉梁跑到木箱子边，抓出几个手榴弹，问：“怎么用？”

    沈幽接过一个举起，拽掉拉环，展开胳膊一甩，那小小的金属疙瘩就飞过墙头，落进了里面。

    几秒后，轰然爆裂。

    “就这么简单，但我臂力不够，扔得也不准，你行吗？”她看着韩玉梁，黑不见底的眸子带着隐隐的笑意。

    韩玉梁放在掌心掂了掂重量，“怎么算准？”

    “扔到人多的地方，人越多越准。”

    “好，这个我擅长。引他们开枪。”韩玉梁握住一个，往远离墙的地方退开几步，望着墙头，侧耳倾听。

    沈幽回到射击位，与对面同伴打了个手势，突然同时跑过大门口，一边向里面射击一边交错而过。

    里面立刻响起了韩玉梁需要的枪声。

    哪里声音密，哪里就人多。哪里人多，就往哪里扔。看来，现代的战斗，也不是多难的样子。他微微一笑，掀掉那个储运保险的盖子，拉掉保险栓，气灌右臂，甩手丢了出去。

    爆炸声后，沈幽探头看了一眼，笑着对他比了个拇指。

    身后不远端着枪的汪媚筠也用颇为赞许的声音说：“干得漂亮。”

    火势越来越大，里面的枪声也不再响起。

    沈幽抬起手腕，飞快地说：“收拾东西，撤退。任务完成，重复一遍，撤退。”

    “喂，里面还有活人吧？”韩玉梁比较重视斩草除根这种事，立刻抬起手腕问道。

    “再耽搁下去会更危险。目的达到就够了。”沈幽果断继续下令，“撤退。”

    拿来的武器弹药用了都不到四分之一，韩玉梁才刚刚燃起一点对这个时代战斗的兴趣，就不得不抱起箱子原路返回撤退，心里憋了一口浊气，咽不下去吐不出来，心里暗暗决定一旦不再需要雪廊保护叶春樱，就马上不再继续和雪廊交易，这么听人指挥的感觉实在够糟糕的。

    “怎么了，心情看着不太好啊。”汪媚筠伸手帮忙接了几样，一边跟着跑一边问道。

    “我还以为要把这里的人清理光呢。瞧你带这么多手榴弹，就丢了两颗。”

    她腾不出手，笑着用肩膀顶了他一下，“说什么蠢话呢，这些东西都是黑市买的，你一个个丢出去的都是我辛苦赚的钱。省点不好吗？”

    “今天多亏有你，你比我们预计得能干太多，要不是你，我们可能真得杀光里面的人才行。”

    韩玉梁心情略微好了一点，笑道：“我没觉得做了什么了不起的事。”

    “没有你，我们就要想办法翻越那堵高墙，杀掉警卫之前不被发现的难度已经很大，要知道，我们可不会飞。里面那个掩护同伴的狙击手如果不及时解决，咱们就压制不住那群佣兵，佣兵一旦冲出来，事情就不好控制了。所以这次任务的两个关键节点都是你做到的，再加上最后那一个漂亮的手榴弹，真是丢得不能更准，同样价钱买来的，你丢的那个显然性价比最高。”

    他低沉地笑了几声，“汪督察，你可真会夸人。”

    “No，No，No，我不常夸人，大都是训斥。”她扭头飞了一个媚眼给他，“因为能让我心甘情愿夸奖一下的男人，我就没见过几个。”

    “那……能不能让你心甘情愿做点别的呢？”远远看到了那辆越野车，沈幽那边东西带得少，跑车已经载着同伴飞驰而去，韩玉梁看向飞扬的烟尘，沉声问道。

    今晚的任务已经完成，这片地方其实挺荒凉的，一会儿该他开车，他只要往不会被那些佣兵追击过来的地方一停，就在那车里，汪媚筠可以说根本无处可逃。

    所以，她是不是心甘情愿，也并不太重要。只要够半推半就的等级，他就有兴趣下手。

    汪媚筠打开后备箱，匆匆把东西往上一放，自己坐上了驾驶席，“先上车，路上再谈。”

    “不说回去打算让我开的吗？”

    “不走原路返回。等我开到不需要拐弯的地方，再换你。”汪媚筠很快发动车子，轮子碾过长长的野草，颠簸着往另一个方向开去。

    憋闷的那股气让韩玉梁欲望勃发，开出一段后，他沉声道：“汪督察，我之前的问题，你还没回答呢。”

    “什么问题？”

    “你把我夸成那样，那么，是不是能心甘情愿为我做点别的呢？”他直接把手放在了她的大腿上，对已经摸过的地方，他完全没有再多余征求意见的念头。

    “阿梁，”她很亲昵地换了个新称呼方式，“我和你做着交易呢，要是把宝贵的报酬提前给了，你不尽心尽力帮我怎么办？对男人来说，女人还是头一次最新鲜的时候比较值钱，对吧？”

    “我没那么肤浅。”韩玉梁笑道，“只要够美，几次也一样值钱。”

    “可惜，我已经过了会被男人花言巧语唬弄的年纪咯。”汪媚筠没去动他的手，任他抚摸着自己的大腿，娇声道，“我刚才满地打滚沾了灰，你正好帮我操擦吧。”

    韩玉梁的手捏紧了几分，也柔声换了一个亲昵的称呼，“媚筠，你就不打算奖励奖励我吗？”

    汪媚筠扭头飞快地扫了他一眼，似乎察觉到了什么，“阿梁，今晚是沈幽请你帮忙的吧？你表现是很好，但奖励……是不是找错人了？我可不是雪廊的常驻人口，要不，我帮你联络一下她？让她开个房间奖励一下你？”

    她大概是以为韩玉梁不好意思或者不敢开这个口。

    可她失算了。

    韩玉梁从来都是色胆包天，欲火如炽的时候，皇帝老儿的宠妃一样敢捂住嘴巴连着贴身宫女一起操到昏过去。若他心底被温情唤起的柔软总共一石，那，叶春樱独占七斗，许婷占了资质的光分走二斗有余，剩下那星点残存，也就能让他不至于随心所欲四处强奸而已。

    他淡淡道：“行，那你给她打电话吧。你能让她开好房等我，我就不纠缠你。”

    汪媚筠沉默下来，车开得稍微有些不稳。

    她握紧方向盘，轮胎在起伏的地面上颠簸，身躯随之摇摆，安全带把她牢牢绑在座椅上，但丰满的乳房好像要挣脱出去似的，几乎快要涨破那小小运动背心的束缚。

    “怎吗？你不是要帮我联络吗？”韩玉梁懒洋洋地伸展长腿，手掌在她的大腿上来回滑动，“这就后悔了？”

    “不，”汪媚筠眼角一挑，娇柔地说，“我只是突然不愿意把这个好机会让给沈幽了。”

    “哦？”韩玉梁的掌心微微一蹭，小指已贴在了她的大腿根上，一股淡淡真气弥散开来，代替他的手，轻柔抚摸着那边的隐秘的地带。

    反正这附近都是荒郊野岭，没有沟渠河道，不怕这车乱跑。

    察觉到异样的滋味向短裤内传去，汪媚筠眯起眼睛吸了口气，将油门稍稍抬起，说：“阿梁，你这么有经验的男人，应该知道，心甘情愿的女人比起不情不愿的女人，能带来的快乐可没得比。”

    韩玉梁淡淡道：“差不太多，都比吃不进嘴里的女人要强。”

    她咯咯笑起来，突然一脚煞车，伸出手抚摸着他的脸颊和下巴上的胡碴，柔声说：“在你眼里，我难道算是吃不进嘴里的女人吗？我以为我表现得很明确呢……”

    “那你算是什么女人？”他不为所动，手掌继续对着她的下体施压，真气已经渗透到内裤之中，掌心也感受到了大腿肌肉被刺激的微妙弹扭。

    感度绝佳，果然是个正当年的鲜美浆果。

    “我啊……算是那种对于能接受的男人，就愿意用快乐来换点好处的女人。”汪媚筠修长的指尖缓缓爬进他的唇间，另一只手从座椅边摸出了一管口红，对着后照镜缓缓擦上，唇线一抿，娇艳鲜亮，“交易的报酬是不能提前给的，坏了规矩可不好。阿梁，快乐也有很多种方式，对吧？”

    随着她的话，那滑腻的掌心顺着他的脖颈往下游走，隔着衣服罩住他的乳头，缓缓转动。

    “说的是，我图的就是一个乐。你愿意也跟着快活快活当然好，你愿意只让我开心，我更没意见。”韩玉梁放松下来，因为他意识到，这女人已经决定给他甜头，至于这甜头得付出什么代价，他并不太在意——汪媚筠不是蠢女人，不会提出什么让他难以接受的要求。

    “我愿意只让你开心。”她缓缓拿开了他放在自己大腿上的手，抬到唇畔，吐舌自下而上舔过掌心，含住中指，抬眼望着他上下吞吐几次，啧的一声，嘬了一口，“但你，是不是能答应一些也会让我开心的事儿呢？”

    “什么事？”

    “比如，你正在张罗一个人干的活儿，我能要个优先权吗？”

    “什么叫优先权？”

    “装傻。”她轻笑一声，“等你名气大了，找你办事的人多了，我这个不舍得出钱，人也被你得手过的老姑娘，你万一不爱搭理了，可怎么办？所以我想要你一个承诺，我有求于你的时候，只要符合你和叶大夫的规矩，你就得优先考虑我。别人的委托，都往后排。”

    韩玉梁微微皱眉，心想自己这都还没完全开张，第一笔买卖就没赚到什么，她怎么就急着来要这种承诺，怎么想，也是他占了大便宜。

    “这还需要犹豫吗？”汪媚筠放下手刹把车彻底停稳，解开安全带，身子一斜，探过了座椅之间的沟壑，怒焰般的丰润红唇近在咫尺，淡淡甜香清晰可闻，那双猫一样的眸子倒映着他的脸，轻声说，“这交易，你稳赚不赔啊，现在我能帮你得到快乐，未来，和特安局合作，对你也是个掩护，你犯下的罪只要不太过火，我就能帮你压下来。”

    韩玉梁捏住她的下巴，自上而下逼视着她，“就是太赚了，我才有点疑惑，你图个什么？”

    “图你这个人啊。”汪媚筠低头亲了一下他的手指，“我不是都说过了，能让我真心夸奖的男人并不多。而且，你要真是个一身正气的大侠，我反而要退避三舍。我喜欢你这样企图心明确，能好好做交易的，有本事的男人。”

    看来，汪媚筠和沈幽并不是一条心，双方都有心拉拢他，有趣的是，还都用了类似美人计的法子。

    算上许婷那个想要从他这里学功夫的，他身边对他一无所图，只是盼着他能靠一身本事行侠仗义的，也就只有个叶春樱而已。

    “那，我答应你。”

    “你说话的时候一股古代的江湖气，那，我是不是该说，大丈夫定要一诺千金？”汪媚筠笑着解开了他的安全带，伸手一按，椅背向后倒去，停在几乎平躺的位置。

    这车的内部颇为宽敞，她起身一钻，就斜探到了他的上方，微笑着说：“怎么不回答了？”

    “嘴上说再多又有什么意义，你让我觉得这交易赚，我自然也不会让你亏。我答应了，就不会反悔。”他伸手轻轻摸着汪媚筠的乳房，那运动背心实在太厚，让他忍不住皱了皱眉。

    汪媚筠微微挺起身，双手伸进上衣里，并不脱下，而是就这么将胸罩解开，从领口掏出，抽到外面，丢到身后驾驶席上，媚眼如丝，轻声说：“现在是不是好摸多了？”

    韩玉梁舔了舔唇，“为何不全脱了？”

    “阿梁，你不觉得这样其实更好看吗？”她吃吃笑着，抬手打开了内灯。

    昏黄的光从她肩上打落，那外套毕竟是夏装，料子挺薄，她雪白紧致的娇躯轮廓，顿时在外套中若隐若现。

    那双丰乳没了绑缚般的胸罩碍事，顿时还原成了最本来的样子，好似一枚玉瓜从中劈开，每一半上顶着小小的嫣红葡萄，从领口里亮出小半，犹抱琵琶半遮面。

    汪媚筠比沈幽还要高出一截，穿着高跟鞋足以和韩玉梁齐平，这样修长苗条的性感女郎配上如此饱满坚挺的酥胸，犹如天赐恩物。难怪她要穿着那样紧束的胸罩行动，不然侧身鱼跃躲枪的时候，下面平白多出一对摇晃的靶子。

    “好看。”他喃喃说了一句，抬手握住了她双乳的顶端。大掌罩下，覆盖不过一半，稍一用力，指缝便被腴软乳肉充盈，彷佛能将手都吞没。

    澎湃的情欲瞬间找到了出口，向着那绵软的两团集中过去，他满意地低哼一声：“还很好摸。“

    汪媚筠把一头黑发拔到单侧，长腿一抬跨骑在他身上，双手从上衣下摆钻入，飞爬上他的胸膛，按着他乳头缓缓旋转，那低柔嗓音充满了情欲的昧道：“你知道么，保持身材，还要让胸部不变小可是个超级难题。你这好摸，让我不知道多流了多少汗。“

    “就为了在这种时候用吗？”他盯着她眼睛，口吻略显讥诮。

    汪媚筠笑了起来，她俯身低头，伸长脖子咬住他的下唇，向后轻轻一扯，拉长，弹开，半眯双目，“女人保持美貌，不只是为了取悦男人，也为了取悦自己。相信我，我被你看着的时间，绝对没有镜子里被自己看的时候多。我自己看着这好身材……偶尔会动心，摸一摸，捏一捏……”

    韩玉梁喉头滚动，阴茎上的那点压制彻底失效，朝天竖起，隔着裤子顶在她的大腿上，几层薄布都挡不住上面散发的热力。

    “阿梁，你的身材也很好啊。”她稍稍侧身，让肩膀在座椅上承担了一些体重，一只手顺着他肌肉的线条滑下，隔着裤子，轻轻握住了那雄壮的性器，“这么握着，我手心都麻了。”

    “那你准备提前给我报酬了吗？”他把左臂往下伸直，回敬在同样的位置，隔着短裤抚摸她饱满的耻丘，那里一定柔软而多汁，充满诱人的女性味道。

    “不，这次交易你已经算是大赚了。别得寸进尺。”她娇嗔地在他唇上飞快一吻，跟着修长的手指一挑，解开了他的裤带。

    顺着紧绷的腹肌向下爬去，她的手就像一只柔软的小动物，缓缓抱住了那根怒涨的阴茎。

    她胳膊一抬，裤腰被自然顶落，她的手和阴茎一起裸露出来。

    她用指尖轻轻点了点龟头，五指环抱，上下套弄，另一手掀起他的上衣，将红唇罩在他的乳头上，吸吮拨弄。

    韩玉梁讥诮一笑，运功收敛精关，道：“你不会觉得，这样就能对付我吧？”

    她微微抬头，手掌越动越快，“怎么，难道不舒服吗？”

    的确，汪媚筠的手很懂男人，柔软微汗的掌心灵活地摩擦龟头敏感的下沿，手指的茧子巧妙地避开了包皮覆盖不住的地方，动作灵活而快速，如果他是个寻常男人，大概几分钟就会喷薄而出。

    可惜，他不是。

    他闭上眼，微笑道：“单单用手，我是不会满足的。不信，就随你试试。”

    汪媚筠当然不信，她考虑了几秒，起身挪过去，屈膝跪趴在了车座前的空间，用舌尖推出一团唾液润湿龟头，双手并用，一掌罩着龟头旋转，五指环住肉茎套弄。

    韩玉梁懒洋洋地放松了身躯。

    今晚，此地，汪媚筠身上的三个销魂洞，他一定要得到至少一个。就算是，来干了这么一票的自我奖励。





第47章   进度三分之一

    十几分钟过去，汪媚筠微微侧头，用袖子擦了擦额上的汗，回手把冷气降了两度。

    她的手已经开始发酸，她所了解过的技巧几乎全都用过。

    可眼前的男人，没有半点要射出来的迹象，那根已经布满她唾液，在灯下微微闪光的阴茎，甚至都软了两分。

    象是在嘲笑她一样。

    “好累。”她叹了口气，放开手，伸胳膊抽了张卫生纸，一边擦一边说，“阿梁，我没劲儿了，咱们改天在一个有情趣有气氛的好地方，慢慢享受彼此不好吗？深更半夜在荒郊野地车里，我都快没心情了。”

    这是开始撒娇了吗？

    韩玉梁低头看着她，打个呵欠，“承诺这东西，你能不当回事，那我也能不当回事。你说要让我快乐，我可还没快乐呢。”

    汪媚筠用脸颊在他大腿上蹭了蹭，笑道：“是你太持久了啊，今天忙了这么个任务，我体力也不是很好。再说，我帮你这么用手折腾了半天，你就一点快乐都没感觉到吗？”

    “没。”韩玉梁淡淡道，“论用手，女人再会用也比不上男人自己。而且，我从开荤就遍尝天下美人，对手提不起兴致。”

    汪媚筠用指尖压住柔软的唇瓣，缓缓滑下，涂着鲜艳口红的下唇在脱开指尖的瞬间回到原位，彷佛是在炫耀弹力一般，“就非要进入到女人的里面，宣示一下占有的意味，你们男人才能满意吗？”

    “阴阳交泰，当然要进入才行，若是用手握住也算，你每天相当于和多少东西行房过？”

    汪媚筠抓起他一只手，轻轻摩挲着上面远比她厚硬的老茧，轻声说：“那么硬的墙，在那么高的地方，你的手都能破开踏脚的地方，用这双手，我其实没办法反抗你的。”

    韩玉梁淡淡道：“你不是也说了，心甘情愿的女人，远比不情愿的要好。”

    她抬眼一笑，忽而说：“你的功夫里，是不是还有故意忍精不射的办法？”

    “这就是我的私事了，你不必知道。”韩玉梁挑了挑眉，间接承认。

    “我认输，我用嘴来。”她把头发往后拢了拢，亮出天鹅一样修长洁白的脖颈，“但说好，你可不许再用法子忍着。我给你亲到我没力气为止，到时候你还不射，我反正是不管了，你爱强奸就强奸吧，大不了一拍两散。”

    韩玉梁点了点头，“好，我也不那么贪，你肯给点有诚意的，我自然愿意信你。”

    “你怎么没找沈幽要这种诚意呢？”她拱火一样问了一句，稍稍让开光，拿起卫生纸在他竖起的阴茎上仔仔细细擦拭，看来，还挺有洁癖。

    “因为她没你这么多企图。对我没想法的，我也没心思追着要。”

    “张萤微母女两个你不是一样强奸了。”

    “自己人和对头我还能分清。”韩玉梁冷笑道，“你要是和张三少一伙的女人，现在已经被我先奸后杀弃尸荒野了，你身上三个洞，我可一个都不会放过。再说，我也不愿意让春樱心里老是不快活。她有点闷，不高兴总憋着，对身体不好。”

    “看来，我该找机会请叶大夫出来吃个饭，交个朋友才行。”汪媚筠嘟起红艳艳的唇瓣，贴着阴茎下方的筋缓缓蠕动着爬向龟头，在龟头下一舔，轻声道，“味道真浓，要是你洗过澡就好了。”

    “你要肯掉转个方向，我很快就能让你忘掉我的味道。或者，觉得还挺好闻。”韩玉梁声音微哑，沉声笑道，“愿意脱了短裤试试吗？”

    “下次吧。”她叼住龟头转了一圈，舌尖勾了一勾，“我也出了不少汗。我可不希望你今后想起跟我的第一次亲密接触，回忆起的都是些汗腥味。”

    “那你希望我回想起什么？”

    她缓缓道：“我口红的颜色，我嘴唇的柔软，最重要的是，我给你口交出的快乐……”

    说到口交这个词的时候，她的眼睛微微睁大，加上了微妙的重音。

    然后，她的头低下，手掌摸索着打开车内音乐的同时，舌头开始围绕着龟头旋转。

    舌头远比手指柔软，滑嫩，还带有唾液的滋润，而且，这种跪伏舔舐性器的姿态，天然就显露出浓厚的臣服意味，产生的心理快感，和其他交欢的方式都大不相同。

    但汪媚筠给韩玉梁的感觉，却不太一样。

    即使她已经算是跪伏，即使这唇舌的动作可以算是侍奉。

    但韩玉梁并没得到几分高高在上的感觉。

    她随着乐曲的韵律而动，头转，唇吸，舌勾，颊裹，但不论是脸上的神情，还是肢体细微的动作，都透露出一股隐隐的意味——她正在玩弄着他的身躯，把带给他的快感化为了馈赠的礼物，而非献上的贡品。

    第一首歌很快唱完，第二首歌的节奏更加强烈，鲜明。

    不久，音响里传来了这样的歌词：“……还记得某年无意间发现的照片，上面有阿姨对男人实行口交的恶心画面。”

    就在歌手发泄般唱出口交那个词的同时，汪媚筠加快了起伏的速度，唾液被摩出啾啾的细响，幅度变大，上颚与舌腹构了宛如蜜壶一样的空间，恰倒好处的挤压在其中往返的龟头，手指同时托住他的阴囊，灵活揉搓。

    韩玉梁遵守承诺，没有动用房中术来克制自己，但一察觉到她带来的快感增强，他就立刻运起功法，将那里得到的快活趁机升数倍，顿时舒服得他头皮发麻，一下从倒的座椅上坐起，双手忍不住攥住了她头的凌乱发丝。

    “唔……唔嗯……啾、啾啾……”汪媚的口中分泌出大量唾液，却并不咽下，而故意搅拌在进岀的阴茎周围，发岀撩人的响动。

    “哈啊……“韩玉梁吁了口气，心想这荒郊野地里，差不多满意一下也就够了，犯不着真无休无止地折腾，便会阴一收夹紧，整条阴茎使出憋尿一样的劲儿，瞬间就又膨胀一圈，大到她性感红唇几乎容纳不下。

    察觉到他可能要射，汪媚筠鼻音哼了两声，提前抓开他揽在自己头后的手，抬起双眼望着他脸上表情，晃动更急。

    “呃……哼嗯嗯……”酸畅终于积蓄到决堤，韩玉梁没必要忍耐什么，趁着欣悦冲顶，浑身一紧，伸手便去扶汪媚筠的头。

    但她灵巧一撤，躲开了。

    柔软的手掌无缝衔接过来，飞快趁热打铁套弄了十几下。

    已在喷射边缘的阴茎哪里还能把一股热精生生压回去，精液顿时在她的虎口中飞射而出。

    而她另一手的卫生纸早已承接过来，逆着精液一迎一扣，便热乎乎尽数收在手里。

    她娇喘着抽过几张卫生纸补充，一边套弄挤出阴茎里的残余，一边轻笑道：“我没有加宵夜的习惯，你射这么多，我吃下去要胖的。”

    看出他略有不悦，汪媚筠眉梢一抬，低头在他大腿上吻了一下，拉起他的裤子，用嘴咬住裤腰，双手撑着座椅为他提起，跟着迅速开门下车，整了整身上衣物，说：“呐，我累得脖子都要断了，换你开，我在后排小睡一会儿。”

    “那我要往哪里开？”韩玉梁看着她发亮的眸子，心底也升起一股愿意和她慢慢互逗下去的欲望，反正精出了，火去了，身上也爽利了，没必要继续斤斤计较旁枝末节。

    看他坐到驾驶席上，汪媚筠探身进来，打开导航界面，“按这个路线和语音指示开就好，进市后叫醒我，我先送你回住处。”

    “春樱她们估计都睡了，要不，我去你那里对付一晚？”韩玉梁趁机进攻。

    “等你拿到我想要的东西吧。”汪媚筠莞尔一笑，关上副驾驶的车门，去了后排座上，打横一躺，模特一样的长腿翘在车窗，“你要是觉得酒店不如家里，那时候我不介意对你打开闺房大门。”

    韩玉梁发动汽车，顺着语音提示开走，脑子里的问题转了几圈，还是从嘴巴里冒了出来，“上次行动的时候你要是缴获到黑天使，这委托，是不是就算我失败了？”

    “不。”汪媚筠闭着眼说，“我要的，不是他们拿出来分发的实验品。我要的是沈幽一定会专门销毁掉的原型药。这些ABCD型，都是在原型药的基础上改进出来的，弄到那个，才是卡住了“冥王”的脖子，让他们损失惨重，今后，会对新扈市，甚至是整个东华特政区，都采取比较谨慎的态度。咱们得让那些疯子知道，就算是东亚邦治安最差的特政区，最混乱的城市，也轮不到他们放肆。”

    韩玉梁沉吟片刻，笑道：“原来这事儿有这么了不起吗？”

    “不然，你以为呢？”

    他淡淡道：“我还当是你或者你背后的上级，打算拿这药回去研究呢。”

    汪媚筠神情毫无变化，平静地回答：“研究早就开始了。A型的分析都已经接近尾声。特安局不会对这种东西放任不管无动于衷。就算那药真的能造就生物兵器，为了世界安全，这兵器也该掌握在世联手里。”

    韩玉梁笑道：“可根据我在网上看到的历史，世联吸取了从前的教训，对高威力武器的态度一直都是销毁封存吧？”

    “世联有很多人。”汪媚筠笑了笑，“并不是曾经发生过的事，就比较有道理。人们在历史上犯过的错，难道还少吗？”

    “你那么有把握，“冥王”一定带着原型药？”

    “有。”汪媚筠笃定地说，“我有我的情报渠道，冥王的大本营在南亚邦和东亚邦近海半岛地区，在那边做改进实验把成品发过来，不如只发送调配公式，在这边当场用原型药制作。雪廊已经在加班加点找对方制药的秘密工厂，这次对张家砸下这一锤子，就是在敲山震虎。”

    她显得颇为疲倦，不愿多谈，缓缓说：“我打个盹，你要是有什么不放心，只管找人打听就是。只不过，请不要泄露你我之间交易的资讯。这个秘密泄露出去，“冥王”提前做准备，咱们大家都会很麻烦。”

    韩玉梁哼了一声，不置可否。

    他当然清楚，汪媚筠不让泄露秘密，防的肯定不是“冥王”。

    冥王是敌手，已经被如此针对的情况下，怎么可能不作任何准备。

    汪媚筠在防的，恐怕是沈幽和沈幽身后的雪廊。

    从沈幽的态度管中窥豹，雪廊应该是对此类药物深恶痛绝，那么，不管研发这东西的组织是“冥王”还是“世联”，他们恐怕都会从中阻挠。

    这大概就是她不惜牺牲色相到这种地步也要收买他来帮忙的原因。

    韩玉梁听着汪媚筠平稳下来的呼吸，握紧手里的方向盘，耳边导航的语音，成为他唯一还在接受的消息。

    他这次没有晕车。

    集中注意力思考，让他忘记了其他事情。

    如果真的缴获了黑天使，应该就这样交给汪媚筠吗？

    如果那真的是正义之举，汪媚筠为何不对雪廊直接开口？

    今晚的口舌侍奉，她就已经表现出了压抑不住的不情愿，那开房上床，对她而言想必并不是嘴上挑逗时候说说那么轻松愉快的代价。

    她能得到什么？

    升官发财吗？

    他扭头瞄了一眼，汪媚筠看起来已经浅眠。此刻，她没有了干练的气质，也没有了诱惑男人的妩媚，一眼望去，就是个美丽而沉静的女人，只是唇角口红的色泽有些凌乱，稍许添了几分淫靡。

    她真是这么有野心的女人吗？

    这个问题，一直在韩玉梁的脑海里萦绕，陪着他开进了市区。

    被叫醒后，汪媚筠很快就恢复到了平时的样子，坐回驾驶席后，还对着后照镜补了补妆。

    “到家就该睡了吧，最后这段路只有你和我，需要那么麻烦吗？”韩玉梁靠在椅背上，奇怪问道。

    “我不是说过，打扮漂亮不一定是为了取悦别人，”她抿抿嘴，用指尖抹掉唇角一丝残红，发动汽车，“这也是为了让我自己心情愉快。”

    她向后一拨头发，脚尖踩下，轮胎磨擦着地面，推动庞大的车身驶入熟悉的街道，扬起一路烟尘。

    凌晨四点的黑街，虽然没有练篮球的天才，但也并不是完全沉睡的城区。

    车窗外沿路还能看到不少人。

    有醉倒在路边四仰八叉的男人，有浓妆艳抹一脸疲倦从夜场离开的女人，有神色鬼祟在小巷探头探脑的毛贼，有开着改装摩托车轰鸣飚过的骑手，有已经出摊正在做第一波买卖的早餐铺子，有高耸办公大楼还亮着办公室灯不知是刚来还是没走的职员。

    夜幕下，这钢筋水泥构筑的丛林，彷佛正在呼吸。

    韩玉梁突然觉得，自己挺喜欢这里。

    不让这里变得更糟，也许，并不是只能取悦叶春樱而已。

    回到住处的时候，东方的死鱼已经亮出了惨白的肚皮，等待着托起那个即将出现的蛋黄。韩玉梁目送汪媚筠一脸倦容地驱车离去，上楼开门，走进了这个临时的家。

    做了太久江湖浪子，他此前也没有想过，自己会在如此短的时间里就习惯了有个安身之处的美好滋味。

    钥匙插进门的时候，他就在想，叶春樱是不是还没睡，会不会，担心得坐在客厅，拿着手机不敢给他打电话，傻乎乎地等着。

    他猜对了三分之一。

    开门进去，叶春樱的确等在客厅，没有在床上。但是，她睡着了，趴在放开的折叠餐桌上，身上披着一件厚外套。

    单单如此，那他应该是猜对了一半。

    但等他的并不只是叶春樱。

    许婷也在。

    她大概是给叶春樱披了衣服之后才坐下的，她也枕着胳膊睡得很香，但没谁能再给她披一件。

    眼角的肌肉感到有些紧，韩玉梁意识到，自己在笑。

    他一时间都有点衡量不出，对这两个姑娘而言，这么等他，和在床上脱光了等他，那种让他会更高兴。

    按说该是后者。

    但他明白，后者发生时，他的笑容，一定与此刻截然不同。

    愉悦有很多种。

    有饥肠辘辘后的一顿饱餐，欲火焚身时的酣畅交欢，风雪交加中的炉火温暖。

    也有漆黑一片的海面、一盏远方亮起的灯、漂泊许久的小船……

    韩玉梁静静站了一会儿，轻轻关上门，往里走去。

    当啷，他踢倒了一个不知谁放的瓶子。

    通常防范外贼的东西都应该设定在门窗开启之处，他人都已经进来，又正是感触良多的状态，一时不查，竟着了道儿。

    许婷一个激灵，揉揉眼睛，抬起头来，虽没开灯，但晨光已经漏入几分，足够她看清玄关站着的是韩玉梁。

    她绽开一个颇有几分得意的笑，拍了拍也一起醒转的叶春樱肩头，“我估计自己要睡着，就放个提醒的物件儿，还怕你功夫好不起作用，结果还真响了。”

    叶春樱连惺忪睡眼都顾不上操，起来转身开灯，立刻冲到韩玉梁面前，扶着他上上下下打量一番，发现只是一身尘土脏兮兮的，并没有受伤，才浑身一软，松了口气，有些难过地说：“韩大哥，你没事就好，我做噩梦了，梦见好多枪在打你，我、我拿着枪，却不敢扣板机，我……是不是很没用啊？”

    “你又没杀过人，怕才是正常的。”韩玉梁摸摸她的头，柔声道，“好了，我好好回来了，任务也完成得很好，沈幽说要给咱们户头打一笔辛苦费，回头咱们吃点好的庆祝一下。”

    许婷在后面托着腮帮子酸溜溜说：“这个“咱们”包括我吗？”

    “当然包括，不然，谁给做啊。”韩玉梁伸了个懒腰，笑道，“你既然说要当助手，咱们三个自然以后就是一个整体。谁有意见，打算退出，就请趁早。我发现，我有点喜欢这种刺激生活了。”

    叶春樱扯了扯他的衣服，“韩大哥，你把衣服换下，我给你洗洗。全是灰。”

    许婷往厨房走去，笑道：“吃点东西再睡吧，忙一夜了都。咦，老韩，说好我主外叶姐主内的，啥时候你这刺激任务能把我也带上啊？”

    “等你身手好点，练练枪，不那么刺激的买卖，我就带你去熟悉熟悉。”韩玉梁钻进书房，先把脏衣服换下来，打开电脑萤幕，对外面说，“先给我下碗面，你一说，我还真饿了。”

    “要荷包蛋吗？”

    “要碎花蛋。”

    坐在电脑前，韩玉梁调出之前就储存好的页面，看着上面的各种枪械资料，暗想，也许这个世界的人都不怎么习武，并不是因为花样百出的娱乐方式占据了太多时间，而是……他们拿到的这些武器，实在是比武功简单了太多。

    他的劈空掌力，三年才有大成。

    而只要半个月练习，甚至是臂力稍微大一点的人，就能用手榴弹达到类似的威力。

    武学的时代，也许真的过去了……

    可那又如何？韩玉梁笑了笑，望着自己的拳头，猛地一握。

    别人可以学枪，他一样可以。别人可以丢手榴弹，他丢得更准更狠。别人可以抗火箭筒，他有力气抗两个。

    但别人没有武功。

    更强的那个，一样是他。

    在这个复杂了许多的世界中，他一样可以闯出自己的天地。

    就从，拿鑫洋商贸和“冥王”祭旗开始吧！

    “面好了，就等你嘴了。你吃，我去帮叶姐洗衣服，这地方连个洗衣机都没有，太伤手。”

    外面传来了许婷精气神十足的清脆声音。

    好吧，那么，就从吃饱肚子好好睡一觉开始吧。

    他笑着一推桌子起身，出去吃面。

    厨艺是个熟能生巧的活儿，叶春樱显然已经放弃在这个赛道跟老行家许婷竞争。韩玉梁也承认，口腹之欲方面的满足，打出生以来，就数许婷给他的最好。

    这甚至都可以成为他愿意尊重许婷的意思，不那么急着用她满足自己另一种欲望的理由之一。

    这绝不仅仅是这个时代有了很多种调料的功劳。

    光这一分当早餐的简单炝锅挂面，许婷就专门为他调整了三次口味，如今吃到嘴里，那恰到好处的油盐分量，香而不腻，不饿时候都能呼噜一大海碗下去，被她嘲笑是吃猪食。

    刚吸溜了满满一大口，韩玉梁正嚼得香，就见许婷双手还沾着肥皂沫子啪嗒啪嗒跑了出来，往他桌边一站，低头轻声说：“老韩，你晚上到底是去出任务……还是去风流快活了啊？”

    “嗯？”韩玉梁抬起眼，一脸迷茫。

    许婷撇撇嘴，瞪着他说：“你就是寻欢作乐，好歹也收敛着点啊，我你不在乎，叶姐你也不在乎？裤腰上带着口红印回来给她洗，这……也太说不过去了吧？我看了心里都为难，叶姐那么喜欢你，估计过后要偷偷抹泪了。”

    韩玉梁一皱眉，妈的，被汪媚筠耍了。





第48章   所谓的讲和

    “嗯……春樱？”吃过面后，看叶春樱去阳台晾衣服，韩玉梁轻手轻脚走过还在熟睡的许娇床尾，跟过去关上阳台门，小声说，“你……呃……没事儿吧？”

    哄女人的经验很丰富没错，但他过往大都是单对单，要说收拾女人争风吃醋的残局，其实也是生瓜蛋子一个，难免心里有点没底。

    不过，他这人不怎么知道羞耻，早早就摆明了自己的下流德行，倒也不太担心叶春樱为这个跟他翻脸。

    否则，许娇那一场就该让她下逐客令了。

    叶春樱微微一笑，扭头小声说：“怎么了，韩大哥，我没事儿啊。你怎么来了，还不休息？一夜没睡了，你要怕吵醒许娇姐，要不就去我们那边睡一觉，我俩都醒了，一会儿打算趁着精神，谈谈以后的事。”

    韩玉梁挠了挠头，见她态度这么坦然，心中反而有些不自在，“春樱，你……没看到吗？许婷都看到了，她说……你还狠狠搓了几把呢。”

    叶春樱转回头，踮脚把衣服挂到铁丝上，轻声说：“你说那个口红印儿啊，韩大哥，口红不用力搓，很难洗掉的。”

    这时候再继续追问显然极不明智，韩玉梁毕竟接触过的女人多，猜得出叶春樱只是在强装不在乎。这事儿他要是能够妥善解决安抚，那当然是不要让她憋进心里留着疙瘩为佳。

    可他想来想去，好像没什么合适的说法，引爆出来，也是炸他一脸，自讨没趣。

    不如随她意思，轻巧揭过去算了。

    “你和许婷要谈什么啊？昨晚等我等那么久，没说完？”韩玉梁伸手帮忙挂衣服，果断转移了话题。

    “昨晚都担心你，静不下心。”叶春樱端起盆，轻声说，“是我说要和她谈的。她既然决定当你的助手，那我们就该确定分工，确定好以后应该怎么做事。韩大哥，诊所那边……我已经下定决心放弃了。我找沈幽，付钱学车，学枪，我不能……总是看着你冲出好远，自己傻呼呼等在原地。”

    不等韩玉梁开口，她又继续说道：“上次沈幽帮了忙，市卫生署和区卫生课应该都不会再找我的麻烦，我办好移交手续，诊所就可以关门等下一个医生了。咱们手头的钱，找个偏僻点的房子，租几个月不成问题。我会努力联络委托，我相信凭你的本事……一定能做出个样子。”

    “我以后能把所有时间都放在咱们的事业上。可许婷九月中就开学了。她才大二，我当然要跟她谈谈她今后的打算。我相信，她姐姐不会乐意见到她为了咱们这种危险的工作辍学吧？我觉得，需要商量讨论的事情还很多。哦……对了，韩大哥，我打算注册一个事务所，就是提供私家侦探服务的小公司，方便大额现金走帐。等你睡醒，咱们三个商量商量名字，好吗？”

    韩玉梁一时间有点呆滞。

    他这才想到，叶春樱也是孤儿，而且，没有许娇那样的亲生姐姐担当起半个母亲的责任。

    她瘦弱的肩膀，一直扛着自己生活的绝大部分责任。

    她天真而固执，倔强又敏感，但，她并不幼稚，也不弱小。

    愣神了几秒，他笑了出来。

    “好，就听你的安排。”

    不知道是什么心情起了作用，韩玉梁这一觉睡得很香，也睡得很久。

    他躺在叶春樱和许婷共眠的那张床上，盖着包裹过那两人娇躯的被子。

    其实并没有什么残留的体味，闻到的只有屋中固体清新剂散发的柠檬香。

    但他还是感觉到，自己像是被那两个姑娘拥抱着。

    等醒来时，已经是午后时分。按照他习惯的计算方式，这一觉，他足足睡了三个多时辰。

    他上次安下心来睡这么久，还是离开藏龙宝居前一夜。那时，他还不到十五。

    而如今，他连二十五的年纪，也早就过了。

    坐起，柔软干净的衣物已经整齐叠放在枕边，韩玉梁伸个懒腰，抓来穿上，还没打开卧房的门，鼻子里就已经闻到了鲜美诱人的肉香。

    嗯……这就是许婷昨天说的蒜香小排吗？闻起来还真不错。

    他看这边的武侠名著里馋猫高手吃顿美食就把绝学倾囊相授，心里还曾不屑一顾过，但出门坐到桌边抄起一块咬一口后，顿时觉得那情节安排合理至极。

    都顾不上盛饭，他捏起两块酥烂喷香的排骨左右开弓，先自顾大快朵颐，心里暗道，这小半盆排骨至少值一套沉香诀……不不不，值半本凝玉功！娘的，舌头都差点咬着一起吞了。

    “咦？醒啦，倒是就碗饭啊，直接吃你也不嫌齁得慌。”许婷打着呵欠溜达出来，蹲下就掀开电饭锅给他盛饭。

    “咸淡刚好，直接吃也没问题，喷香。”韩玉梁赞了一句，扭脸看许娇还在午睡，旁边被单皱巴巴的，估计许婷刚才也在休息，皱眉问，“春樱呢？”

    许婷故意一撅嘴，“我忙活那么半天给你做两荤一素还带鲜汤，你上来就只知道问叶姐啊？”

    “你这不好端端搁这里坐着呢么，我问你什么？”韩玉梁笑了笑，但并不掩饰神情中的担忧，“春樱呢？她怎么不在家？”

    “沈幽来送给你的奖金，拿了十五万，全是哗啦啦的百元大钞，现金，叶姐吓了一跳，正好也有事要跟沈幽说，就跟着她出去跑一趟附近银行，存钱顺便说事儿。”许婷说完，皮笑肉不笑翘了翘唇角，“呐，放心了吧？”

    十五万，韩玉梁对这个数字概念还不是很明确，不过最近购物多了，知道肯定是相当大一笔钱——叶春樱托他的福诊所生意兴旺那些天，看着刷刷收钱，最后也就存下几千块。

    他点点头，吃着肉喝着汤嚼着饭享受了一会儿，夸奖几句许婷手艺，等她洗了把脸出来扎起马尾坐下陪着，才又问：“你们上午谈了些什么？谈好了吗？”

    “那还能有什么不妥的。”许婷鼓着腮帮子，看着挺无奈的样子，“叶姐深藏不漏，想得那么周到，我一个欠债打工的，当然只有全盘同意咯。”

    韩玉梁一边吃饭，一边听许婷简单说了说叶春樱设想的未来。

    按照当前新扈市的规定，成立侦探社这样的小微公司，的确是最合法的路子，避免了大额收益无法缴税变成黑金的问题，还和雪廊那边脱钩，不需要借用那边的洗钱渠道。叶春樱知道他们的生意不可能见光，但表面上还是愿意有一个光明正大的掩护，所以要求许婷下半年在校考下会计证，填补上公司成员中出纳这个缺口。

    这样一来，侦探事务所的架构就是所长叶春樱，财务许婷，没有身份的韩玉梁作为隐形的业务骨干，负责赚钱。

    因为明面上的所长是叶春樱，加上侦探事务所这个行当本就在日本人中比较流行，叶春樱初步打算给事务所取名叫“叶之眼”，中间字用日本语。

    反正主要宣传渠道并不在实体，也不需要竖个黑板等人来写求助暗号，万一事务所来了正常客人，寻猫找狗查偷情什么的，就让许婷跟叶春樱设法搞定，权当锻链能力。

    叶春樱自然是放弃了诊所的生意，打算把全部精力用在营业侦探事务所上。而许婷，则打算半工半读应付两年学业，最后一年学前教育没什么课，本就是学生找地方实习的时候，她就可以全心投入过来。

    “半工半读……你应付得过来吗？”韩玉梁擦擦嘴角的油星，好奇地问。

    “没什么问题，平常没委托我就去上课，需要我跟着当助手的时候，逃课就是。”许婷耸耸肩，“我又不是什么乖宝宝书呆子，逃课本来就是家常便饭啊。”

    “哦，对了，”她拿起碗筷走进厨房放进池子，一边洗一边说，“沈幽过来还给你留了口信，说“冥王”为了混淆视听，从日本黑帮的地盘上弄来了大量其他种类的毒品，正在通过各种渠道往黑街渗透。她说你要是肯在这上面帮忙，她就把咱们的事务所通过雪廊的渠道广为宣传一阵子。给咱们送来开门红的生意。”

    “我要怎么帮？”

    “他们那边查着，你这边晚上没事儿可以去洗头巷那边啊，夜店扎堆的街区啊，多转转，她会给你发来鉴别毒品的方式，在阴暗偏僻的地方有可疑交易的家伙，就抓起来审审。”

    那种地方韩玉梁还挺喜欢，微微一笑，道：“好，这个忙我挺愿意帮。”

    “用我跟你去吗？”

    “你不怕的话，可以。”他沉吟道，“我不打算单一个人干这个，我还想趁机把张萤微钓出来，你也跟着去，加个鱼饵当然更好。”

    “我去。不过……你得小心点啊，别让我这个小香饵被大鱼吃了。你不心疼，我姐还心疼呢。”许婷擦了擦手，过来把剩菜收进冰箱，“你别出发太早，我下午还有事要出去，跟叶姐一起。”

    “你们一起去哪里？需要我跟着吗？”

    “不用，是要跟沈幽去靶场练枪。本来你的奖励是二十万，叶姐当场还了沈幽五万，作为我和她的学费。我俩从今天开始就每天下午没事儿去靶场车场报到，学枪学车一起来咯。”许婷坐到凳子上，就习惯性地捏个手印暗暗运功。单纯从对武学的痴迷程度来说，她比叶春樱可是高出不止一截。而相对的，她提起学枪这个词的时候，眼中明显闪过一丝嫌恶。

    韩玉梁察言观色，柔声道：“你跟着学几天，不高兴学就算了。你练好我教你的，一样会很厉害。”

    她点点头，“我不喜欢枪，但总要学会。打得准不准另说，起码……真遇到情况能掏出来给对头一下子，好过原地抱头等死。车就更别提了，我不会开，以后跟你出去办事，难道你开我来往后打枪啊？叶姐这两天就准备去看二手车了，她对你这事业，劲头儿可大啦。”

    “所以交给她管，我才放心。”韩玉梁笑道，“那我去玩会儿电脑，你休息休息，晚上估计不能太早睡，你可别困到起不来。”

    许婷脆生生一笑，“不会，最近生活这么刺激，让我一天就睡六个小时也没问题。这可是我从上学开始，最兴奋的一个暑假了。”

    知道沈幽的渠道对他们这个即将开业的事务所至关重要，韩玉梁不敢怠慢，收到资料后就认真学习起来。

    根据其他地区的经验，这种秘密交易通常会在晚十点以后进入高峰期。黑街有雪廊的威慑力在，和其他有大帮派压制毒品贸易的地区类似，也会让底层毒贩加倍小心，延迟交易时间。

    所以韩玉梁并不需要出去太早，许婷和叶春樱跟着沈幽出门学习，他还有余暇让许娇搓背好好洗了个澡。

    小说里的剑侠杀人之前沐浴焚香，换上白衣如雪，韩玉梁不得不承认看起来就显得厉害很多。

    这种仪式性的东西还挺有意思，他打算参考一下，作为出门办事的彩头。

    于是，他洗澡之后射了许娇一嘴。

    剑神有剑神的派头，淫贼有淫贼的乐子。

    第一晚，韩玉梁跟许婷简单乔装，十点半出门，两点半回来。一无所获——如果韩玉梁趁机摸了几个女人的屁股和胸不算的话。

    第二晚，他们提前到九点半出门，将近三点才回来，虽说抓住了两个药贩子，但都是在夜店附近兜售迷药帮助搞定傻妞的，在黑街不算大罪，许婷一人裤裆给了一记已经有内力辅助的碎蛋脚，算是惩罚。

    本以为张家受了那么大的损失，一定会按捺不住有所行动，不料到了第三天，和张家有关的黑帮不仅没有闹事，鑫洋商贸还一口气撤掉了三个做非法生意的据点。一副打落牙齿和血吞的架势。

    一直到第五天晚上，韩玉梁出门前，看到叶春樱的手机响了。

    她正在做每天一小时的力量训练，双手举着哑铃来锻链开枪时的稳定性，顾不上接。他瞄了一眼萤幕，看到是张三少打来的，皱眉放在叶春樱身边，扩音接听。

    叶春樱擦了擦汗，蹙眉问：“喂，是……张三少？”

    她练得脸都红了，说话当然气息急促宛如娇喘。

    对面多半误会了什么，开口就是很不甘心的一句：“不好意思啊，看来打扰你和韩大夫的好事了。”

    叶春樱一愣，开口正想澄清一下，韩玉梁在旁抢着道：“怎么，知道打扰还不挂，有什么话说吗？”

    她想了想，继续用哑铃做前平举，没再作声。

    那边似乎努力克制了一下情绪，很客气地说：“韩大夫，我正好找的就是你。你能先稍微停一下，等我说完再继续吗？我知道你打完炮还要出门办事，放心，不会耽误你太久的。”

    叶春樱抿紧小嘴，双手交替上举更快，但憋着不愿意大喘气了。

    “那，有话快说，有屁快放。”

    “今晚你就别去各处乱转了，你想要的情报，我这里有。”张鑫卓缓缓说道，“我要代表张家，跟你讲和。”

    韩玉梁淡淡道：“你跟我谈没用，揪着你们不放的又不是我。”

    “雪廊那边自然有我大哥去谈。”张鑫卓深呼吸了几次，“冤家宜解不宜结，咱们之间的恩怨要不说开，以雪廊对你的重视，多少会影响到那边的谈判。我承认，你是个厉害角色，我改主意打算拉拢你的决定慢了一步，我很遗憾，我现在愿意付出更大诚意，希望你能给我这个机会。”

    “具体点的呢？”

    “我在乐公馆地下一层开了顶级贵宾房，那边不是我家的产业，和我家的朋友们也都没有关系，咱们在那里见面，好好谈谈，如何？”张鑫卓停顿了一下，在电话那边似乎被谁提醒道，马上补充说，“乐公馆的老板娘受过雪廊的恩惠，你不需要担心安全问题。怎么样？”

    “你拉拢我，你妹妹张萤微知道吗？”韩玉梁带着一丝讥诮的笑意，缓缓说道。

    “我没有妹妹。”张鑫卓哼了一声，不屑一顾地说，“一个私生女，我大哥愿意喊声妹妹，和我有什么关系。而且她都……”

    说到这里，他显然是被谁在旁警告了一声，清清嗓子，生硬地转折说：“总之，她知道不知道，不会影响张家的决定。家里还没有她说话的分。你不必在意她。”

    “好，你等我。我这就过去。”

    “到了地方直接报你的名字，侍者会为你带路。小弟就恭候大驾光临了。希望，今晚咱们能得到一个让双方都满意的结果。”

    “一会儿见。”

    挂掉电话，叶春樱反对，许婷犹豫一下，站到了她那边。

    韩玉梁懒得争辩，拿起手机打给沈幽，先问了一下乐公馆的情况。

    乐公馆的老板娘的确是雪廊曾经的委托人，而且，那边的地盘归北林帮控制，老大林强在乐公馆占股接近四成。

    黑街中的帮派势力错综复杂，比较值得在意的三家龙头是红蛇帮、北林帮和黑星社，黑星社目前力量最强，与两个支系小帮派青安社、蓝安社一同享受着鑫洋商贸的献金，可以说，和“冥王”此次合作的背后，肯定有黑星社的影响。

    三家龙头瓜分了比较肥的地盘，彼此之间虽然暗斗不止，但近几年还算相安无事。

    张鑫卓在北林帮的地盘乐公馆谈判，的确算是很有诚意的举措。

    “那我也去。”许婷把手往叶春樱面前一伸，“叶姐，你找沈幽要的枪呢？就之前老韩不懂行情送给她们被你要回来的那些，我知道你买了子弹的，一起给我，我跟着他去。”

    “不用。”韩玉梁摇了摇头，“我估计跟他是谈不拢的，打起来还要照应你，麻烦。”

    “危险的话，你就别去。不危险的话，我去为什么不行？”许婷一抬眼，理直气壮地说。

    “危险与否并不是关键。”韩玉梁笑了笑，“咱们逛了这些天，乐公馆是什么地方你还不知道吗？张鑫卓知道我好色如命，把我约去那里，打算怎么谈，想想也知道吧？你确定要跟着去见见世面？”

    “我什么世面没见过，你电脑里那些片儿我还翻过了呢。”许婷撇了撇嘴，犹豫了一下，把叶春樱已经翻出来的枪递给他，“算了，你去那里饱眼福吧。把枪带上。”

    “子弹。”叶春樱拿出提前填好的备用弹夹，连着一盒子弹一起推了过来。

    有备无患，虽然对自己的身手有信心，但已经深切了解枪的威力，韩玉梁并不排斥关键时刻靠这个救命，给短袖衫外套了件薄运动装，小心盖住随身携带的武器后，他下楼出门，直接搭乘计程车去了乐公馆。

    乐公馆在洗头巷的南头，占地很广，算是洗头巷这个红灯区中最高档的消费场所，不仅黑街的人频繁出入，北城区、高新区乃至其他城市的有钱人也不乏光顾者。

    入夜之后，这里差不多就是黑街最大的销金窟。

    据说，这里没有一个鸡窝的妓女，最底层的女招待都不允许租住在婊子楼中，也不知道是和那边的主人有矛盾，还是嫌弃影响身价。

    乐公馆附近在入夜后，反而是洗头巷最清静的一片地方。

    从地下停车场的门口到乐公馆院墙中的大铁门之间，连流窜的小混混都不会接近。

    对比了一下车上下来的男人们的服饰，韩玉梁挠了挠面颊，觉得自己的行头好像有点不合衬。

    罢了，反正暂时也在这种地方花销不起，他叹了口气，径直走到门口的迎宾侍者身前，缓缓道：“我是韩玉梁。”

    侍者拿起对讲机，低声询问两句，跟着很客气地躬身抬手，“请进，马上有人来为您带路，乐公馆欢迎贵客光临，祝您有个愉快的夜晚。”

    走进小门，花园小道上，一个身材火辣、棕发白肤的旗袍女郎快步走来，双手贴腹鞠了一躬，拥口音浓重的汉语说：“您好，韩先生，请这边走。”

    几分钟后，在一扇华丽的木门内，香气缭绕的餐桌边，韩玉梁见到了张鑫卓。





第49章   投其所好

    张鑫卓一见韩玉梁进来，立刻站起，笑容满面地迎上来，伸出了右手，“韩先生，欢迎欢迎。”

    这里的冷气开得很足，这小子西装革履，穿得极为正式，神情也很有点难得的谦恭味道。

    韩玉梁大致能猜测出对方的意思，伸手简单握了握，就坐到桌对面，瞄一眼旁边摆放得颇为刻意的巨大屏风，心想那后面到底藏着什么。

    “韩先生吃饭了吗？要不要再来点宵夜？”张鑫卓入座，微微一笑，开口说道。

    韩玉梁扫视一眼，屋里只有两个五大三粗的保镖，这种人数，翻一番他也应付得来，便道：“张三少还是有话就说吧，这个时间，我自然是吃了饭来的。”

    “咦，我这里的宵夜和外头的可不一样。”张鑫卓露出一脸暧昧的笑容，抬手招了招，“给韩先生上菜。”

    随着他一声令下，旁边的一扇门打开，一辆又长又大的推车盖着红布滑了过来，两个面带微笑的壮汉鞠了一躬，齐声道：“欢迎享用。”

    说罢，两人将推车上的一个巨大餐盘抬起，稳稳放在韩玉梁面前的横置长餐桌上。

    跟着，他俩一左一右，拿住盖红布的架，小心翼翼向上托起，挪到一边。

    韩玉梁的瞳孔，顿时收缩，一股亢奋流，向着他的下腹涌去。

    盖着红布的架子下面，竟然躺着一个着寸缕的美貌少女。

    那少女面带微笑，唇红齿白，一身肌缎子般光滑细腻，乌黑的长发毯子一样铺开，光可鉴人。她乳房浑圆饱满，双腿修长笔直，并在一起的股间，彷佛连张纸也插不进去。

    尽管少女的身上并无任何衣物，但韩梁一眼望去，所有的关键部位却都被遮挡着——以各种食物。

    张鑫卓嘿嘿笑着解释道：“这是乐公馆专程为我请来的日本名厨，按照最传统的方式亲自炮制的顶级女体盛，除了实在找不到合适的日本房间来烘托气氛之外，一切都按照最原汁原味的方法准备。这姑娘还是处女，为了给咱们上菜，上午特地脱去了全身的汗毛。上菜前两小时，用干净的温水和没有香味的肥皂把所有地方都洗过，就连直肠里都干干净净，搓洗皮肤用的是最天然的丝瓜络，洗前要用麦麸袋子去除身体各处明显的死皮。摆盘之前，会用冷水浇遍她的全身，保证她不会出汗影响美食的味道。而且，她们都经过严格的训练，咱们怎么吃，摆上去的食材都不会被晃掉。”

    他介绍的同时，两个大厨从推车下层拿出各种工具和材料，打开小冰箱，拿着锋利的餐刀将鱼肉、白饭加工成小巧的寿司，摆放在少女洁白柔润的身躯上。

    “怎么，韩先生，吃不惯日本料理吗？但最纯正的女体盛最好不用热食，纯靠餐盘的体温，你尝尝，味道很不错哟。”张鑫卓拿起长筷子，充满暗示意味地插入到少女一边乳房顶上覆盖的鲜鲜奶油中，轻轻一拨，鲜鲜奶油分开，露出了小樱桃一样诱人的嫣红奶头。

    少女一动不动，脸上的微笑都没有丝毫变化。

    韩玉梁笑了笑，“我是粗人，就不用餐具了。”说着，大掌一抓，攥住了女孩因为鲜鲜奶油而分外滑腻的乳尖。

    紧接着，一股真气就从他的掌心灌入进去，游走在女子乳房周围最敏感的几处穴道上。

    他倒要看看，这女餐盘究竟能稳到几时。

    少女的微笑渐渐僵硬，很快，一片迷人的红晕就从她雪白的肌肤上泛起，正在被摆放新鲜寿司和生鱼片的娇躯，无法克制地微微颤抖起来。

    张鑫卓吃了一块寿司，用薄薄的鱼肉片沾些酱汁，故意往少女股间蹭了几下，才放进嘴里，正想吹嘘几句，就发现她的脸色不太正常，皱眉问：“怎么了？”

    韩玉梁笑道：“我怎么知道，你的菜盘子好像发骚了。”

    那少女的确还是处女，是女体盛料理师父亲自高价聘来，培训了将近一个月的高中女生，各种各样的训练后，她以为自己已经可以心如止水。

    但韩玉梁这样刻意行功自内而外的刺激方式，让她此前禁受的各种训练全都失去了作用，一股接一股的酸痒从乳头连向小腹深处，牵拉着子宫都在轻轻颤抖。

    眼见一个寿司就要摆上少女大腿的时候，他轻哼一声，掌心加力，一股寒气突然替换了之前的温热抚摸，冰丝一样直冲她的微涨阴核。

    “啊……”她忍不住娇呼一声，双腿情不自禁微微一蜷。

    这一动，贴在肌肤上的冰凉鱼片还好，刚摆好的几个寿司，却咕噜滚落在她身下垫的叶子上。

    韩玉梁在餐巾上擦了擦手，笑道：“看来，练得也不怎么样么。”

    张鑫卓的嘴角抽搐几下，陪笑道：“还是韩先生厉害，揉揉奶子就让她受不了开始发浪，要是有机会，能不能教教小弟？有了这手段，那什么样的姑娘，还不都是手到擒来？”

    韩玉梁还没开口，旁边一个正在捏寿司的厨子突然一掌扇在了餐盘少女的脸上，怒吼了一串日本语。

    虽说从影片中学习了不少单词，但大都还局限于“一库”、“哈雅库”、“呀买碟”之类，韩玉梁完全听不懂这厨子在骂什么。

    但他看得懂。

    他望着那少女转眼肿起的一边面颊，皱眉反手，一掌掴在那厨师脸上。

    三分寒冰烈火掌的真力运上，那厨子闷哼一声就被打碎了半边面骨，陀螺一样转了三圈，晕倒在地。

    旁边另一个厨子怒吼一声，抄起剖鱼片的尖刀就砍了过来。

    可惜，韩玉梁不是死鱼。

    他一脚横踢，踹在那人小腹，将那壮硕身躯踢飞数丈，咣当撞在墙上，软软倒下。

    门外冲进来几个保安，张鑫卓身后的两个保镖也马上把手伸进了外套怀中，如临大敌。

    张鑫卓的手也有点哆嗦，但看韩玉梁并没继续出手，还是深吸口气，强笑着安抚一番，让保安下去，说：“看来，韩先生心疼这姑娘捱了打，对不对啊？”

    韩玉梁点点头，拿起一片鱼肉，递到那不知所措的少女嘴边，柔声道：“吃了这，出去穿衣服吧。”

    说完，他一抬眼，不耐烦道：“张三少，你想做什么赶紧直说吧，我晚上还有事情要办，没功夫和你一直打哑谜。”

    张鑫卓犹豫了一下，探身问：“韩玉梁，我大哥和我爸爸都很欣赏你，都觉得你是不可多得人才，愿意跟着我们家干吗？鑫洋商贸，愿意对你敞开大门。”

    韩玉梁懒洋洋地回答：“咱们两边对着干也不是一次两次了，我跟春樱的关系你是知道的，你那么算计她，等于是在打我的脸。你想让我不计较，不该有个说法吗？”

    “那当然，叶大夫那边，我可以亲自当面道歉，并给予合适的赔偿。”他伸出手，旁边一个保镖立刻递上一个小皮箱，他放到桌上打开，推到韩玉梁面前，“这里是三十万，算是叶大夫受惊的补偿，和给你们两位包的红包。将来真办喜事的时候，一定再封一个大的。”

    韩玉梁学着电影里的样子，伸手捏起一叠，刷啦啦过了一遍，都是百元大钞，新崭崭的，“三少倒是大方。不过……我这人其实并不怎么爱财。对不喜欢的人，光靠花钱可没什么用。”

    张鑫卓彷佛早已料到，微笑着拍了拍手，“我就知道韩老哥是性情中人，钱财粪土，哪里比的上好看的姑娘那么可爱，你说对吧？”

    拍手声中，那扇屏风缓缓滑开，亮出后面一个数寸高的T型台。

    七个高挑健美的女郎，只穿着镂空蕾丝内裤站在上面，高耸的乳房上横过一条带子，带子下垂着流苏，乳头若隐若现。

    七个女人头发长短不一，发色肤色皆不相同，连眸子都有蓝有黑，唯一相似的，就是那差别不大的蜂腰长腿，丰乳翘臀。

    “怎么样，韩兄。”张鑫卓显得很有几分兴奋，脸颊都微微发红，“这都是上等货色，调教完毕，听话懂事，没有特殊渠道，就是有钱也买不到。你要是怕叶大夫知道，我可以给你找个好地方，方便你金屋藏娇。你只要点点头，今后跟我们家站在一起，这七个大美人，全都是你的。”

    这的确是很有分量的诱惑。

    韩玉梁生平唯一的嗜好，便是千娇百媚的美人。

    他托着下巴，目光在那些女人身上慢悠悠舔了几遍，扭回头，看着张鑫卓，问道：“三少，我冒昧问一句，这些风情万种的佳丽对你来说俯拾皆是，为何你当初要费尽心机去接近春樱呢？她纵然五官美些，身段可比不上这些火辣女郎啊。”

    张鑫卓抬手摸摸鼻子，借机挡住嘴巴掩饰了一下神情，看来，那段失败经历对他而言终究还是一根心头刺。

    他清清嗓子，组织了一下语言，才说：“韩玉梁，叶大夫算是我一见钟情的女生，我此前还没那样喜欢过谁，我对她的态度并不是玩玩，我是诚心诚意打算让她做张家女主人的。当然，现在这些都不必再提了，名花有主，我也不能勉强。只有祝你们二位百年好合，回头别忘了请我喝杯喜酒。”

    韩玉梁淡淡道：“也就是说，春樱对你来说，比这些女人更有价值。”

    张鑫卓克制了一下怒气，继续陪笑道：“这个没法比较，女人分很多种，那些都是玩具，叶大夫是选作伴侣的。就像古代的贵族，夫人要的是知书达理，温柔贤惠，小妾奴婢再漂亮，也不过是暖床的物件罢了，随手送出几个都不心疼。”

    “那，你凭什么觉得，送些玩物给我，我就该站到你那边，眼看着“黑天使”这种祸害来让生灵涂炭呢？”韩玉梁笑了笑，沉声道，“三少，如果之前你我之间算是私怨，现在是因为什么，就不必我再说了吧？你请杀手对付我，找流氓绑架春樱的事情，都有得商量，“黑天使”那东西有多可怕，你就真不知道吗？”

    “我他妈怎么不知道！”张鑫卓终于恼火地喊了出来，“我知道的比你多多了。可还能怎么样？这生意又没我说话的分！等我知道时候，买卖都做了一大半。我们家也是上当的啊，谁知道那帮日本人这么狡猾，说好的迷药最后竟然变了毒品，毒品又变了生物兵器。黑星社现在看到这东西好用，主动愿意提供渠道，想趁这个机会把另外两家一举干掉，张家就是塞钱求平安的，我们管不了他们啊。现在连他们到底准备后续做什么都不知道，仓库被你们连炸带烧，里外里损失了七千多万，老爷子都气得开骂了。你以为我他妈愿意过来跟你说好话吗？就冲叶春樱，我杀你十遍都不多！”

    后面一个保镖低头轻声说了句什么，张鑫卓喘息着坐回原处，一把扯松领带，抓起一块生鱼片，嚼了几口，说：“韩玉梁，你别敬酒不吃吃罚酒，他们黑道上的人争斗起来，单枪匹马你能做什么？你有几条命够死？我大哥看中你的本事，这是你一个好好上岸的机会。你抓住了，有钱有女人，今后还安全。”

    “安全？”韩玉梁笑道，“我的本事你们家拿去，难道是为了杀鸡宰猪吗？这种蠢话，还是少说为妙。另外……”

    他故意做出淫猥表情，缓缓道：“我猜张萤微是不是没好意思告诉你们，她和她娘，我那次过去，都玩过了。算起来，好像还给你爹扣了顶不大不小的绿帽子呢。”

    果然，张鑫卓并不知道此事，他一瞪眼站了起来，“你……你说什么？那女人不是小微服药发狂亲手杀的吗？”

    “她为什么服药？不就是被我强奸，发疯了吧。”韩玉梁后退两步，淡淡道，“张三少，雪廊的目的是赶走“冥王”，可我不是，我没什么目的，谁招惹我，我就找谁麻烦。你算计过春樱，你那个私生女妹妹骗过我，两笔都在张家头上。我怎么可能跟你们站到一起？这鸿门宴你还准备了什么手段，现在拿出来吧。”

    张鑫卓铁青着脸说：“你等我几分钟，我去打个电话。”

    他转身离开，不一会儿，大步走了进来，双手撑着桌边说：“你可以走了。”

    “哦？没别的要说吗？”

    “没有，我大哥说，跟雪廊的谈判失败了。明天开始，就是全面开战的时候。你半夜睡觉，最好别睡太死。”

    韩玉梁笑了笑，眼中寒光一闪，“张三少，你知不知道，凭你带的两个保镖，我出手就能杀了你。”

    说着，他大掌一拍，桌上两根筷子登时弹起，被他挥臂一拂，激射而出。

    两个保镖还不及掏枪，就被筷子点中胸前，浑身一僵，动弹不得。

    张鑫卓脸色一片惨白，伸手就去摸腰间的枪。

    但韩玉梁的身影，已经轻飘飘越过了桌子，鬼魅般闪到后面，一掌就扣死了那已经在微微哆嗦的脖子。

    “你说，你的脖子，有这张桌子硬吗？”他淡淡说道，另一手二指一捏，实木桌面如新烤蛋糕一般，被他无声无息捏下一块，搓成细粉，簌簌落下。

    “没、没有。”张鑫卓倒也硬气，开头虽然虚了一下，但之后并未求饶，而是强撑着说，“韩玉梁，要不是亲眼看见，还真挺难相信……你能有这种本事。你要算个爷们，就给我个痛快的。”

    “算了，杀了你，那七个女的估计落不了好，要受连累。无怨无仇的，翻不着坑她们。你的狗命，我要拿不缺机会。两军交战不斩来使，你没布下伏兵杀我，我也知道信义两个字怎么写。”韩玉梁按了按张鑫卓的喉结，笑道，“张三少，你今晚回去，不妨告诉你大哥和你爹，私怨好说，你只要把那七个姑娘送我，那咱们就一笔勾销，我领你的情，不再找你麻烦。但“冥王”的买卖，和我一个要紧的委托有关，你要真有诚意拉拢，就把那帮家伙的老巢告诉我，或者悄悄透漏给雪廊。等一切结束，我就该去忙我自己的买卖，没兴趣追着你们打落水狗。懂了吗？”

    张鑫卓咬了咬牙，说：“好，我一定把话带到。”

    “对了，我把号码留给你，以后少直接打给春樱。她见了你的号码，心里不舒服。”韩玉梁放开手，轻轻拍了拍他的头，顺势为他整好领子，淡淡道，“我看中的女人，就是我的逆鳞，她再因为你皱皱眉，我就拧掉你的蛋。记住了？”

    张鑫卓的面颊抽搐几下，额角青筋微微跳动，缓缓说：“记住了。”

    “那么，告辞。”韩玉梁一指点出，将他封在原地动弹不得，“为了防止你背后开冷枪，半个时辰后你才能动。你应该是看过武侠小说的，那么，这就是点穴。”

    他拍了拍张鑫卓的面颊，走向台上还傻站着的七个女人，沉声道：“你们可以走了，以后爱干什么就干什么去吧。”

    但是，没有人动。

    其中一个黑发姑娘轻声说：“主人，我们没处可去。”

    韩玉梁大皱眉头，心想家里一个许婷就让叶春樱头疼不已，这要带回去七个娘们，不说住哪里，光是今后吃面都要被多加半壶醋。而且这种美而无神，一看就已被折磨得没了自己意志的肉娃娃，他当年在某邪派地宫中偷吃过七八个，和叶春樱送的飞机杯并没有本质区别，无趣得很。

    他索性转回张鑫卓面前，笑道：“算了，这七个你还是收回去，随便安置了吧。就此别过。”

    不值得救的，他才懒得多费功夫——反正，叶春樱也不知道。

    眼见韩玉梁推门离开，张鑫卓气得七窍生烟，可浑身上下僵硬到像是被石化一般，根本动弹不得，心里又多了几分害怕，隐隐觉得，劝告大哥不要跟雪廊加上这人作对，倒也未尝不可。

    正思考着，那七个女奴中，方才对韩玉梁轻声开口的黑发姑娘突然离开平台，走了下来。

    张鑫卓有点吃惊。

    这些女奴应该都是经过了残酷而专业的调教，几乎没有自主意识的顶级玩具才对。

    可那黑发女孩显然并非如此，她脸上的神情转眼就从麻木不仁变成了冷冽淡漠，漆黑的眸子散发出迫人的神采。她走下台后，弯腰脱掉高跟鞋，赤脚走到墙边，捡起了地上那把切鱼片的尖刀。

    旋即，那充满弹性的长腿突然一蹬，雪白修长的身影霎那间就回到了另外六个女人身前。

    那十二只木然的眼睛转了了一转，看向她，下一秒，弯曲的睫毛下，漂亮的眸子中，就都闪过了一道森寒的光。

    鲜血喷涌而出，红雾弥漫。

    但那些血甚至没有落在黑发女郎的身上。

    她灵巧的像一只正在躲避雄鹰的兔子，刚一割断那六个女郎的脖子，就拧腰弓身，窜到了张鑫卓他们的面前。

    那一刀是如此的快，快到六个女人没一个能来得及发出一声惨叫。

    张鑫卓愣住了，眼前发生的一切实在是太过离奇，让他的大脑都出现了短暂的当机。

    他死死盯着那黑发女郎，用眸子中的惊愕尝试询问一个答案。

    她望他一眼，横刀刺出，先将他身边的两个保镖捅死。

    她的动作非常专业，薄薄的刀刃准确刺入到肋骨缝隙之间，将心脏直接切开，抽出的时候，甚至没有带出多少血。

    最后，她站在张鑫卓面前，用手指在面颊角落抠了抠，撕下一张薄薄的皮膜，带下了几块软软的肉状物，那张脸，就顿时换了模样。

    变得更美，却令人感到恐惧。

    照说，此时此刻，就算要让张鑫卓死个明白，也该是她简单自我介绍的时候了。

    可她没有开口，沉默地刺出一刀，扎进了张鑫卓的心口。

    这次，她把刀留在了张鑫卓的胸膛。

    确认他已经断气后，她才转身走到一个厨师身边，蹲下摸出他的手机，走向后面她们这些女人进来的隐秘入口，一边拨号，一边钻了进去。

    里面只传来她一句淡漠的日本语。

    “我是荻原纱绘，张鑫卓已死。”





第50章   事务所开张大吉

    韩玉梁和张鑫卓见面后的隔天晚上，黑街爆发了一场久违的械斗。

    参与者大都是底层混迹的流氓痞子，但根据沈幽那边的情报，那是黑星社谋划策动的，一场用来瞒天过海的冲突。尽管黑星社没有亲自下场，但两个相关帮派青安社与蓝安社都投入了部分人力。

    受到冲击的，就是乐公馆的合伙人之一，林强麾下的北林帮。虽然乐公馆安然无恙，但北林帮罩着地头的两个赌场在混乱中被群殴的流氓们哄抢，损失不小，几天内无法开业。

    而直到又过了一天，韩玉梁才从舒子辰口中得知，张鑫卓死了，目前最大的嫌疑人，就是他。

    他当然是百思不得其解，心想自己怎么难得顾全大局一次没有任性直接将人毙了，怎么反倒背上了杀人的黑锅呢？

    担心张家那边会做出什么极端行为，韩玉梁每晚去探点找毒虫的任务随之取消。

    许娇加入了一个同城预约网站，上门提供正骨按摩服务，开始为生计奔波，许婷跟着叶春樱一起出门跑叶之眼事务所最后几道合法手续。

    一下子，韩玉梁反倒成了最清闲的一个，除了练功，就可以吃吃喝喝寄生在电脑前，成了这个时代被称为宅男的那种生物。

    三天后，韩玉梁正对着电脑上的武侠游戏哗啦哗啦满天飞的金龙特效吃惊无语的时候，叶春樱开门回来，一边弯腰换鞋，一边提高声音说：“韩大哥，先停停，别玩电脑了，沈姐来了，有事要跟咱们谈。”

    “夜猫子进宅，无事不来。”韩玉梁懒洋洋地踩上拖鞋，不太情愿地离开了冷气温度正好的书房。

    许婷学了内功后就不再跟叶春樱争关于气温的问题，于是家里就成了最适合叶春樱活动的温度。确实有那么点热。

    “这女人找我好像就没好事……”他嘟囔着坐下，单手托腮，看向对面。

    沈幽笑着拉开椅子，往后拨了拨深紫色的卷发，“这话你就不能留到背后说吗？”

    许婷抱着一堆食材钻进厨房放好，在里面说：“今天是好事啊，你可别得罪沈姐，咱们事务所开业，沈姐来给介绍生意呢。开张大吉。”

    叶春樱坐到韩玉梁手边，拿起几张列印纸铺开，低头看着，轻声说：“嗯，咱们马上就有第一个委托了。”

    “可……张鑫卓的事儿还没解决吧？”韩玉梁皱眉道，“你们相信那家伙不是我杀的了？”

    叶春樱微微一笑，柔声说：“我一开始就相信的啊，杀他，你有什么必要骗我。”

    “张家也信？听说这小子一死，张天洋就断香火了啊。”

    沈幽淡淡道：“也没那么夸张，张天洋才五十多岁，身边没断过女人，随便选几个停了避孕药，给张鑫爵弄个小弟弟快得很。”

    韩玉梁打量她几眼，难得这女人穿着朴素一次，就一身淡紫色的连衣裙，两边换了普通碎钻耳环，颀长脖颈上环着一根锁骨炼，紫宝石坠子刚好落在凹陷处，好似一颗指引星辰。

    他没有急着说话，而是静静等着沈幽的后续。

    “张家本来当然是不信的，”她清清嗓子，继续说了下去，“你是那个房间里最后一个离开的活人，里面死了三男七女，七个张鑫卓高价买来的奴隶，两个保镖，和张鑫卓本人。两个女体盛的厨师也作证是你将他们俩打晕过去的。凶器是其中一个人的刀，那人的手机也被掏出来，被破坏后扔进了后巷的垃圾桶。”

    “那么，他们现在为什么信了？”

    “张天洋出面，当晚就和乐公馆老板见了面，现场封锁，警署从北城区调了能干的同事，做了现场勘查。这几天下来，发现了很多奇怪的地方。”沈幽笑了笑，“比如，刀上的指纹，只有那个厨师的，既不是擦干净了，也没有其他人的。七个女人，六个死在台上，一个死在后面供表演模特出入的秘密通道里。但那个死在通道里的女人，被查出生前曾吸入过大量麻醉药。”

    韩玉梁没怎么听懂，但大致明白疑点对他有利，“嗯，然后呢？”

    “根据现场服务人员的口供，七个女人应该是一起上台的。这和其中一个被麻醉过矛盾。而且事发后，乐公馆有两个安保人员离职，不知所踪。”沈幽停顿一下，给出了结论，“那七个张鑫卓重金买来的女奴中，恐怕在乐公馆中被人调包了一个，多半原本是为了在特殊时期杀你，但最后你们没有谈妥，杀张鑫卓，恐怕就是为了不给张家和这边谈判留余地。”

    韩玉梁沉吟道：“不怕弄巧成拙？这样一查出来，会对张家起到反效果吧？”

    “但事情已经不可收拾了……”沈幽叹了口气，“现在疑点出来，可北林帮已经遭受了巨大损失，林强那种火爆脾气，肯定不会善罢甘休。而且，黑星社这次授意下属行动的效率太高，张鑫爵甚至在怀疑，黑星社与张鑫卓的死都脱不开干系。这几天，“冥王”和张家相关的渠道都断掉，借用张家的地方也都归还，很明显，“冥王”已经把合作对象从张家转换成了黑星社。”

    韩玉梁皱眉道：“这和我关系很大？”

    “黑星社和你没有私仇，目前黑星社对上了北林帮，也不可能把大量精力用在你身上。更关键的是，我帮你拉来了第一单生意。”沈幽一翘唇角，看向叶春樱，“就让叶大夫……啊，不对，现在该说是叶所长了。就让叶所长给你这个打工的安排任务吧。”

    叶春樱有点不自在地清清嗓子，说：“咱们的第一个委托任务是当保镖，保护人物林梓萌，期限至少一个月，到她离邦手续办清，语言考试过关，可以转往其他邦定居生活为止。委托费用起步五万，时间每延长一周追加两万，如果实际遇袭视情况追加奖金，最高单次追加十万元。要求为贴身保护，同吃同住那种，目标又是高三女生，因此韩大哥和许婷要一起行动，并保证目标不受侵害。”

    她脸上微微一红，轻声补充说：“委托人表示，如果韩大哥你和漂亮女生一起居住会有欲望问题需要纾解，他可以安排……安排女人。”

    韩玉梁托着下巴，“嗯……林梓萌的照片有吗？最好是没修过的。”

    许婷笑呵呵说：“我见真人了，挺漂亮的，是个小野马。不过再漂亮你也不能砸咱们招牌啊，难道第一单生意，你就要留下个监守自盗、强奸的名头？”

    “我要整天跟着她，一跟一个月，要是长得丑，那还不如杀了我。”韩玉梁伸展长腿，很不屑地说，“给我看看照片，你们女人说的好看不能太当真。”

    叶春樱咳嗽两声，认真地说：“韩大哥，当初咱们说好了规矩的，我认为任务道德上没问题是第一步，第二步，满足有钱和有美女两项中的任意一个。这一单的报酬很丰厚，如果不出什么事，只要守着个女生待一个月，就能到手至少五万。这是咱们构想的事业第一步，你可以不要闹脾气吗？”

    怎么听起来跟哄孩子一样呢……韩玉梁撇撇嘴，看向许婷。

    许婷笑了笑，心领神会给了个台阶下，“老韩，你管她丑不丑呢，想看美女了，看我吧。我这么大个漂亮妞，不够你看呀？”

    “行行行，够够够。”韩玉梁打了个呵欠，“这是哪家的豪商，这么小心谨慎保护自家千金啊？”

    “林梓萌是林强的大女儿，林强亡妻的唯一后代。”叶春樱的神情颇有些微妙，轻声说，“那个黑帮老大，据说就这一个软肋。所以非常重视。要不是一直不舍得放走，早早就该送去其他邦求学了。”

    “北林帮还保护不了一个小姑娘？”韩玉梁挑了挑眉，问道。

    “原本是保护得了的。”沈幽从包里摸出那台PDA，点了几下，放到桌上，推到韩玉梁面前，“但遇到这种情况，谁都会担心后怕。”

    韩玉梁低头看过去，萤幕上是清晰度远逊于盗版A片的监控画面，看起来似乎是赌场一角，烟雾缭绕。

    视频播放几秒，边缘就突然倒下了两个人。

    接着，一个瘦小青年手持双枪，好像在演电影一样，一边开火一边走进监控中心。

    赌客四散奔逃，地上死伤数人，翻滚哀鸣。

    很快，赌场的安保力量开始反击，子弹倾泻而来，把那青年转眼就打成了马蜂窝。

    然而，他带着一身血洞，慢悠悠爬了起来，带着诡异的笑容继续举枪射击。

    直到子弹被打光，那家伙摇摇晃晃想要往谁的身上扑去，三个五大三粗的保安这才冲了过来，七手八脚把他按倒，两个小伙子拿着酒瓶过来，对着他头上就是一顿乱砸。

    显然是黑天使在起作用，那小子在这种情况下，还能猛一挺身，一口就咬住了其中一个对手的脖子。

    混乱一直持续到一群人过来，垂枪对着那个青年的脑袋砰砰砰，打出了一地碎西瓜汁，才算结束。

    沈幽看影片结束，才开口说：“上次清查天鹅酒店，你单枪匹马对付黑天使中毒者的英勇姿态已经在小道消息里传开，光我的渠道里，打算拉拢你的人就有两位数。不过……暂时适合你的委托只有林强这一家，其他的大多别有所图，我想叶所长不会同意的。”

    说起别有所图，韩玉梁第一时间想到的就是汪媚筠。

    “我要去保护林梓萌整整一个月，那么，黑天使的事情，中间就不需要我帮忙了对吗？”

    沈幽摇摇头，“这一点我已经提前跟林强说清楚了，对他来说，黑天使现在也是心腹大患，他同意你为了黑天使短暂离岗，但要求是不能超过一天。离岗的时候，他可以暂时把女儿接到身边。”

    韩玉梁不太情愿，对他来说，仅能看着不能下锅的女人，有叶春樱和许婷就已经够多，万一林梓萌真是个小美人，让他单纯为了生意去克制，实在不合他办事的风格。

    “那怎么不干脆一直接在身边呢？”

    叶春樱在旁答道：“一个是林强觉得自己最近会被黑星社重点针对，身边并不安全。另一个就是林强丧偶后的私生活比较混乱，情妇很多，林梓萌叛逆期开始后，就跟他关系一直不是很好。”

    “听起来你们好像跟林强本人谈过了。”韩玉梁皱了皱眉，看向叶春樱。

    叶春樱莞尔一笑，点点头，“是，我们就是从林强的办公室那边直接回来的。”

    许婷在旁故意带着夸张的表情赞叹气道：“老韩，你都不知道叶姐现在多冷静，跟黑帮老大见面，我紧张得胳肢窝都冒汗，她还能跟人谈价钱要资料。”

    叶春樱略显羞赧，轻声说：“我也很紧张，但今后既然做这种生意，我总要适应一下的。我怎么也是名义上的所长呢。而且，以前我在诊所也经常给半夜敲门的斗殴流氓缝伤口，他们并不都是不讲理的人。”

    韩玉梁一拍大腿，“看来，我又要换住处了？”

    “嗯。”叶春樱柔声说，“许婷会收拾好行李，必须要带的东西不多，你把枪和子弹装好，带两件换洗衣服，许婷跟着，日常吃喝就让她管。我还给你买了把长匕首，能绑在小腿上用裤管遮住的那种，我看，遇上黑天使的中毒者，你还是直接用匕首割掉头最有效。”

    啧，割掉头这话能说得如此平静冷静，保不准这段时间，叶春樱的蜕变程度远比练功进境喜人的许婷要大。

    许婷的内功修习速度确实恐怖，叶春樱才忙里偷闲把塑玉功练到三重，许婷就已经将沉香诀突破到了第五重，作为基础内功根基堪称扎实，但也到了瓶颈。韩玉梁犹豫再三，还是让她尝试了一下万凰宫的绝学秘笈，涅磐心经。没想到她一夜未眠，硬是顶着通红双眼入门成功，此后可以配合沉香诀一道修行。

    之后沈幽告辞，叶春樱又简单交代了一些事。

    因为林强对女儿的安全极为在意，今晚就会安排自己一个比较信赖的情妇开车过来接韩玉梁和许婷过去林梓萌的住处。

    说起那个位址的时候，许婷提醒说：“老韩，看这地方，觉得眼熟吗？”

    韩玉梁本就是过目不忘的奇才，只要真用点心思，马上就能想起，“这是上次咱们去追那个中毒者的社群。林梓萌也住在那里？”

    “本来不住，但特殊时期，林强觉得她原来的家不安全，就安排到了自己情妇的住处附近。他那个受宠情人叫赵婉，就住咱们上次追进去的那一栋。”

    “这么巧？”韩玉梁皱了皱眉，“怎么感觉这个林强有点蠢啊，他不知道那边之前进过一个中黑天使的人吗？”

    “这我怎么清楚。”许婷耸耸肩，“还有更巧的呢，我找借口进去上厕所观察的那一家，里面住的那个女的，就是赵婉的表妹。她表妹买房子，她竟然给出了一大半钱，你说奇不奇怪？”

    “也许人家姐妹俩关系好呢。”叶春樱皱了皱眉，“那和咱们的委托没什么关系，就别瞎猜了。”

    许婷撇撇嘴，“我可不觉得没关系。那个赵婉明显不愿意雇咱们，没看林强交代事儿的时候一直在旁边嘟囔，说她表妹那里新认识个朋友很厉害，想让林强雇那个朋友么。”

    叶春樱淡淡道：“估计是肥水不流外人田的心态吧。黑天使这么可怕，她亲眼见一次，大概就不会这么想了。”

    韩玉梁的关心重视点一如既往，“那个赵婉漂亮吗？”

    许婷笑着给了他一脚，“想什么呢，不许你打人家闺女主意，你就惦记上人家小老婆？你觉得这种黑道大哥头上帽子变色都能不当回事吗？忍忍。”

    韩玉梁笑道：“看你这反应，应该挺漂亮的。”

    叶春樱把桌上资料收起来，双手握住磕齐，“没有我和许婷好看，而且，比许娇还老。”

    “喂，”许婷一抬脸，“别趁机抽我姐脚下板子。”

    “实话而已。”叶春樱笑了笑，“赶紧收拾东西吧，我中间会不定期看你们去，没什么事儿，我就专心练枪练车，这次报酬到帐，咱们事务所先买一辆代步工具，不然也太不方便了。”

    对她这充满决心走向新生活的样子还有点不太适应，韩玉梁忍不住轻声问：“春樱，诊所那边……你彻底放下了？”

    “嗯。”她背对着门口点了点头，走进书房，“行医救不了太多人，也……救不了我自己。”

    许婷吐吐舌尖，溜去屋里收拾行李。

    晚饭后不久，一个陌生号码打响了韩玉梁的手机，是来接他们俩的赵婉。

    那算是个标准配置的大哥身边妞儿，身材劲爆性感，穿着奔放大胆，怒焰红唇立体五官，绝对算是美人，但确实不比叶春樱和许婷的脸那么精致耐看，而且久经化妆品考验，韩玉梁的目力一眼就看出数处瑕疵。

    要是没什么风险，他很愿意偷偷摸去这女人的床上来一发。

    但为此坏了新生意的招牌，就有些不太值当。

    赵婉果然对林强的选择很是不满，车才开出不远，就在许婷刻意的撩拨下嘟嘟囔囔抱怨起来。

    言语之间，就是暗示韩玉梁这么一个大男人放到林梓萌身边肯定不安全，还讽刺林强不用她表妹推荐的朋友分明就是重男轻女，不相信女的也很能打。

    “婷婷，你说，人家那些特政区高官还有用女保镖的呢，凭什么我表妹朋友就连个试试本事的机会都不给啊？”大概是被许婷那天生自来熟的本事迷惑，赵婉说着说着就激动起来，“我都跟强哥说了有八百遍，上次请他找人帮忙处理的尸体就是个被杀了的毒虫。我表妹那朋友真厉害得很……”

    说到这里，她大概意识到说得有点多，拿下嘴上叼的烟头开窗丢出去，骂了一句前面开得颇慢的车，“别怪我信不过你们事务所，一帮刚开业的新丁，能干成什么？哪里有光凭小道消息就拍板的？哪怕真委托雪廊也行啊，这种活儿都转包，是不是太不厚道了？”

    许婷忍着笑绕弯子夸了韩玉梁几句，算是王婆卖瓜，自卖自夸。

    无奈赵婉想来是那种不顺心意办事就满肚子抱怨的人，转换话题说了几句，还是忍不住开口道：“姐先跟你们把丑话说到前头哈，这事儿交给你们，我不放心，我一点儿都不放心。兰兰我是当自己闺女疼的，强哥粗人讲义气，雪廊的人说什么就信。我不一样，我这几天就找机会让强哥看看我表妹朋友的本事，要是到时候比你们合适，你们就乖乖拿上几天的薪水走人。”

    韩玉梁靠在后座椅背上，根本懒得开口。

    反正他也不需要保护这个聒噪的婆娘，她再啰嗦，找个机会弄晕了悄悄干一次解气就是，那肥奶大屁股，用来消火绝对够格。

    不一会儿，车开到目的地，钻进了地下停车场。

    “兰兰叛逆期，脾气不好，你们最好凡事顺着她点儿，要是惹她生气，你们的辛苦钱就算是打水漂了。”赵婉带路在前，嘴里依旧絮絮叨叨，“还有，在家里守点规矩，那姓韩的，你偷看我大腿我就不说你什么了，你要是对兰兰有什么歪心思，小心强哥剥了你的皮。你俩憋不住办事儿的话，关好门小点声别让兰兰听见，她还没交过男朋友呢，知道了吗？”

    许婷笑眯眯说：“知道，阿姨你尽管放心。”

    憋了一路，大概是看再没什么需要打听的事儿，她干脆利落地冲赵婉戳了一记窝心刀。

    “妹子，我有那么老吗？”赵婉扭过头，手里的烟都有点哆嗦。

    许婷笑容满面道：“我才大二，比林梓萌就大两岁，您这一路过来跟妈妈一样关心她，算起来当然是我的长辈咯。阿姨，赶紧带路吧。”

    从停车场上来，韩玉梁扫视一圈幽静花园，迅速判断出，上回他们进过的那栋楼就在斜前方不远。

    但那边并非他们的目的地，林梓萌住在另一栋，一楼带院子的复式。

    还没走近，韩玉梁就听到那屋子里传来震耳欲聋的舞曲，隔着窗子就能看见一堆男男女女的身影正在里面随着动感的节拍和炫目的灯光扭动肢体。

    他正感到兴致在飞速下降的时候，突然听到旁边楼上有个耳熟无比的声音喊了一句话。

    “南阳，你忘拿车钥匙了！”

    口音浓重，语气怪异，一听就是才开始适应这个世界汉语的讲话方式不久。

    这让韩玉梁简直好像听到乡音一般亲切。

    更关键的是，这女人的嗓子，他还非常熟悉。

    他迅速闪身一缩，靠绿化带遮挡了一下身形，探头一瞥，心中顿时一阵狂喜。

    果然没有听错，那正在窗边把钥匙丢下来的女人，不就是寒梅仙子陆雪芊么！





第51章   大鱼吃小鱼

    “老韩，你干嘛呢？躲猫猫？”许婷走出两步一扭头，发现韩玉梁缩到花坛后面就露了个脑袋，不由得一愣，转回来问。

    韩玉梁看陆雪芊缩回屋里拉好窗帘，仔细打量一下匆匆走向停车场的陆南阳，暗暗记住情形，轻声道：“婷婷，我刚才见到了一个我的老仇家。”

    许婷神色顿时一变，侧挪两步，挡在韩玉梁前面，问：“老仇家？”

    “嗯，就是把我害到如今地步的罪魁祸首之一。那人也有功夫，但不及我，只是当时人多势众，才将我逼到绝路。我没想到……躲在这里，她也能跟着追来。”韩玉梁起身拉过她，往已经扭头一脸不耐烦的赵婉那边走去，“走吧，她没发现我，过后再从长计议。”

    许婷顺着他看的方向瞄了一眼，低声说：“该不会……赵婉说的她表妹的朋友，就是你的对头吧？这么巧？”

    韩玉梁点点头，传音入密道：“八成如此，总之做好一切准备，那人见了我也许当场就要出手，你提着点心劲，一旦有女人在我附近拔剑，就是那种古装片里常见的宝剑，你就马上找最近的安全地方躲起来。”

    许婷眉心往中央一撺，小声嘟囔说：“老韩，我练功那么刻苦，除了吃喝拉撒做家务，觉都不舍得多睡，全在练你教的内功，那什么涅磐心经，我已经过了第一重，我就帮不上忙？”

    “虽然武功可以按境界分为大致十重，但几乎所有秘笈都是越往后的境界越难，你前五重费得功夫加起来也未必能突破到第六重，有些人研究一门心法一辈子，到死也没能十成圆满。沉香诀是基础心法，你到了五重不过算是摆好了地基架子，涅磐心经第一重，只能说明你天赋异禀是个习武奇才。”韩玉梁难得一本正经地叮嘱道，“习武之道切不可贪功急躁，你才学了不到半个月武功，就算你资质可以说比我不差，那离能帮上我的忙也还差得远。我积累十余年功力才敢闯荡江湖，我那对头身上起码有十五六年苦功，她还有把宝剑名曰冰魄，削铁如泥。我单打独斗毫不惧她，但她对我从来都是不择手段，要是盯着你动手，我要护着你，可就打不过她了。”

    许婷略感挫败，但还是点了点头，“行，我懂了。只要有人在你旁边拔剑，我见情况不妙，抱头鼠窜就对了。是吧？”

    “嗯。”韩玉梁笑着抓住她来回摇晃的马尾辩揪了揪，“你不必觉得苦闷，要是你十来天不到的功夫就能顶上人家十余年苦修，岂不是老天无眼？”

    “我小时候要能开始学，是不是准比她厉害？”

    “你要是小时候就开始学，保不准都比我厉害。”

    “真的啊？”许婷脸上顿时笑开了花，“我的天赋这么好吗？我就知道自己学跳舞什么的快，动作多复杂也能一遍过……咦，那你是不是教我点招式武功啊？”

    “行，过后我手把手传你一套鸑鷟掌，让你学成一个万凰宫弟子。”

    “手把手啊……你是不是又想趁机占我便宜？”

    “图谱在我心里，我又不擅长画画儿，不这样可教不了你。”韩玉梁其实画技一流，不过这种良机，有便宜不占非好汉。

    “哼，便宜你了。”她眼角一瞟，“我好好练，非要让你愿意我帮你忙不可。”

    “行了别聊了，赶紧进来吧。”赵婉已经到了门口，满脸不耐烦，“拿出点保镖样子来，别让我觉得自己男人钱白花了好吗？”

    “好好好，阿姨，我们这就来了。”许婷一推韩玉梁，先后跟进了楼道中。

    一开门，里面音乐声更加嘈杂，镭射灯满墙乱打，起码七八个年轻男女在里面拎着酒瓶摇头晃脑，烟酒混着香水味扑鼻而来，让韩玉梁这种习惯了清新空气的古代人忍不住扭头就打了个响亮的喷嚏。

    靠着玄关墙壁搂个柴火妞正啃的蓝毛男生看见赵婉进来，拍一下屁股把女孩推开，扭身冲着里面大喊：“梓萌！梓萌！你小妈又来了！”

    里面马上响起一个尖细高亢满是不屑的回答：“操你爸爸，谁说那是我小妈了！”

    “去操去操，我爸准高兴。”那蓝毛哈哈大笑着喊道，“你操了他，我就喊你妈。”

    “傻逼！”

    随着骂声，人堆里钻出一个年轻姑娘，两腿一岔盘着胳膊肘歪七扭八站在那里，分不清烟熏妆还是黑眼圈裹着的眸子一翻，涂成宝蓝色的薄嘴唇打开，不耐烦的劲儿简直跟刚吃了大蒜一样往外喷，“谁叫你来的？你又来干吗？能不能别烦我了？我还有一个多月就要移民新邦了，放我清静清静行不行？”

    许婷扑哧一笑，在后面并不太小声地说：“这声音都快把楼板掀飞了，可真清静。”

    林梓萌一歪头，眯起眼说：“哟？我爸的新妞儿？看着比我不大多少啊，他吃嫩草就算了，赵婉，你送到我这里给我看看是什么意思啊？”

    许婷故意抢在前面一托韩玉梁的下巴，笑道：“强哥托我们给你送个精壮男人过来，你看，身板结实长的还挺俊，年纪大点但是知道疼人儿，这一个月他来陪着你，保管比那些臭小子伺候得你舒服。”

    赵婉急忙一瞪眼，“别胡说八道！”

    她显然不敢得罪眼前的林梓萌，凑过去几步，贴着耳朵嘀咕了几句。

    林梓萌听不清，气冲冲一转身甩手喊道：“关了关了！什么都听不见啦！赶快关了！”

    很快，差点就给耳朵眼钻出洞的音乐宣告终结，屋里安静下来，那些跳出了汗的年轻男女嘻嘻哈哈坐下到沙发和地毯上，喝起了啤酒。

    林梓萌这才转回脸，没好气地说：“你说什么？保镖？我都按他说的搬到这二奶窝里来了，还要再给我俩贴身保镖？”

    赵婉无奈地好声好气说：“你不知道，兰兰，黑街最近在闹一种很厉害的毒品，中了毒的人，跟疯子一样乱杀人，开枪都打不死，非要割掉脑袋才能没命。”

    林梓萌翻了个白眼，“那和我有什么关系？我高二那年，我爸就砸了俩夜店威胁我“晚上去哪里就砸到哪里，你他妈不知道”？而且黑街不是有雪廊吗？毒品还能卖到我这里来？”

    “不是，这次把毒品引进来的是黑星社，黑星社跟你爸的地盘开战了，这几天干了一场大的，打了七八场小的，你爸最担心的就是你，这事儿黑星社的人肯定也知道，他们要是派中了那毒的来绑架你，一般小混子根本保护不了。得让专业保镖来才行。”

    林梓萌往墙上一靠，涂着黑指甲油的脚尖在玄关木地板上拍了两下，“这俩是专业保镖？男的是挺壮，这女的……大学都没毕业呢吧？”

    许婷穿着挺利落，当即抬脚一个大下劈，摆了个专业架势，笑道：“拳怕少壮，这位阿姨年纪倒是大，保护得了你吗？”

    不等赵婉发作，她马上站回原处，指着韩玉梁说：“而且，我是这位的助手。这位是韩玉梁，我们叶之眼侦探事务所高薪聘请的顶级全能私家侦探，他保护的目标，还从来没有失手过。”

    赵婉嘴角抽了抽，暗暗说了句：“废话，你们才开业。”

    “就这点三脚猫功夫？”林梓萌不屑一顾地撇了下嘴，“皮哥，你也学过跆拳道吧？”

    沙发边一个正灌酒的大个子抹了抹嘴，“我才不学那垃圾玩意，没个蛋用。我学的那叫柔术，关节技，正儿八经能断人胳膊腿的。”

    他旁边的小个子女孩得意洋洋地说：“就是，他学的比跆拳道厉害多了，校门口那次碰见个拿刀来要钱的，他把那傻逼往地下一按就扭断胳膊了。我就喜欢他这点，安全感。”

    “皮哥，那你给我干倒他，断胳膊断腿我赔，干倒了，我爸请他花的钱都归你。”林梓萌哼了一声，转身走进屋里，“把桌子搬开，中间这块儿让他们打。”

    赵婉皱着眉跟过去，“兰兰，别瞎闹。”

    林梓萌大声说：“这怎么叫瞎闹？要连我同学的表哥都打不过，还保护个屁啊？那我为什么不花钱请皮哥？”

    那个大个子站起来，一边做热身一边说：“行啊，梓萌你请我当保镖，我给你打折。贴身保镖更好。”

    先前那女孩故意做出吃醋的样子，“你这是要跟我分手啦。”

    一圈男女生都哄笑起来。

    韩玉梁有点头疼，晃晃手腕走到客厅中间，“赶紧把，我还要看看这里能不能上网呢。要不能我还得弄个电脑过来。”

    “哈哈，还是个网瘾中年？”那大个子笑着左右扭扭脖子，把指关节捏得嘎叭作响，一副时下影视作品中流行的反派炮灰德行。

    韩玉梁懒得废话，单手一抬，摆了个春风化雨手的基础起式。

    大个子笑得更加大声，“这什么傻逼架势，不要肩膀了？那我可别让梓萌赔太多钱。”

    说着，他呼的一拳向着韩玉梁的面门打了过来。

    肌肉一动，韩玉梁就看出这小子不过四、五年外家功夫的水准。他微微皱眉，错步往后一闪，大喊：“等等！”

    那大个子一拳扑空，身子都被带得一个踉跄，但听见韩玉梁这么喊，还当是怕了，得意洋洋地说：“怎么，准备认没胆了？”

    韩玉梁看向林梓萌，“能赔到什么程度？”

    “打死我都赔！”林梓萌坐在身边一个女孩大腿上亢奋地喊，“皮哥，打死他！”

    周围的少年男女都跟着喊了起来，“打死他，打死他！哈哈哈！”

    赵婉有点心慌，大声说：“你们别闹了！”

    林梓萌脸上红扑扑的，也不知道是喝酒还是亢奋过度，眼睛盯着皮哥那宽阔的后背，根本不理会赵婉，“打！打！快点打！打啊！”

    皮哥狞笑一声，“等出院换一行吧！”

    话音未落，拳头就已经落在了鼻梁上。

    只不过，韩玉梁的拳头，皮哥的鼻梁。

    韩玉梁在他的江湖中算是高大挺拔的美男子，但这边大概是吃得更好，他以当今尺度换算的一公尺八五个头，比眼前的皮哥还要低上小半头。

    再加上这男的肩宽体阔，真论体重，只怕能顶他一个半。

    所以他有点担心这一拳封门用力过度，真震碎脑袋打死在这里，便把真力收敛在鼻梁那数寸深的软硬骨头上。

    一拳粉碎。

    唯恐这样镇不住周围已经有了六分醉意的小鬼，韩玉梁顺势垂手向下一抹，内力自肩沉肘，当胸一掌推了出去。

    那皮哥二百多斤的身躯霎时走向了电影中反派炮灰的标准结局，呼的一下飞到后面，砰的一声撞在墙上，惨叫都没喊出嘴来，就连着砸碎的高脚凳一起瘫倒在地毯上，装饰壁画掉下，往他脑袋上补了一记，砸得他四肢一抽。

    毕竟是脸朝下趴着，鼻梁骨又被打碎，皮哥脑袋下面的血转眼就把米色地毯染红了一片。

    这时才有个小小的声音颤抖着说：“杀……杀人了……”

    许婷赶忙大声说：“赶紧叫救护车吧，就是晕过去了，死不了。林梓萌，你记得掏医药费啊，别抵赖。”

    皮哥就是从林梓萌头上飞过去的，她瞪大眼睛，脑袋跟着大块头的飞行轨迹转了大半圈，愣在那里没回过神。

    皮哥的小女友尖叫一声，急忙跑了过去。另外一个清醒点的掏出手机走到窗边打起了急救电话。

    赵婉目瞪口呆，不自觉走到韩玉梁身边，抬手摸了摸他的胳膊。

    许婷过去把她往旁边一挤，“阿姨，当保镖不提供特殊服务的哦，想摸帅哥还是找别人吧。”

    韩玉梁放松下来，懒懒道：“我现在可以问问，这里有没有我能用的电脑了吗？”

    林梓萌显然已经乱了方寸，她随便打开一间屋子，指着里面喊：“这里有电脑！打开上你的网咖！赵婉，过来，上楼，我要跟你谈谈！你们……你们等会儿急救车来了先把皮哥送去医院，帮我垫上钱，我过后给你们。”

    韩玉梁大步走向那间卧室，许婷跟在后面，他经过的地方，那帮年轻人纷纷让道，就跟在躲什么毒蛇一样。

    进去关门前，许婷扭头笑呵呵地说：“下次记住了，不要用你们的业余爱好挑战别人饭碗。”

    没人敢回嘴。

    他们都看到了那个皮哥翻过来后鼻子塌成一团，只能用嘴巴喘气的凄惨模样。

    当然也没谁还有心思唱歌跳舞，救护车呜呜叫喊着到了后，他们七手八脚把皮哥抬了上去，留下两个女生帮林梓萌收拾着客厅，就纷纷作鸟兽散，只剩下了皮哥的女友陪着上了车。

    林梓萌这台电脑是新配的，里面除了个系统就是一大堆预装的流氓软体大家族，韩玉梁交给许婷处理，自己打开窗户，伸手试了试防护栏的结实程度，考虑着半夜如果从这里悄悄溜出去是不是够方便。

    “老韩，当你助手还要负责给你找黄片种子的吗？”许婷抱怨着扭过头，跟着一愣，“你看什么呢？外面有情况？”

    “没，我在想半夜能不能从这里出去，打探一下我那个仇家如今的情况。”韩玉梁无心隐瞒，或者说，故意放下饵等着许婷上钩。

    果然，对电脑并没多大兴趣的许婷立刻站了起来，“你不方便的话，我去啊。我上次就混进她们家上了个厕所呢。”

    韩玉梁回到电脑桌前坐下，笑道：“好，那这就是我交给你的第一个任务了，我保护林梓萌这段时间，你给我查查那家的情况，越详细越好。”

    许婷本来就担心没事可做，挺高兴地一口应下。

    韩玉梁知道陆雪芊是个颇为自负的正派女侠，许婷怎么也不至于被她一剑杀了，这一步棋走出去，有赚无赔。

    就是不知道，陆雪芊那边是不是已经察觉他的存在，发现的话，了解到了什么程度。

    他耳力极佳，等待软体下载安装的功夫，就听到隔着一层楼板，上面隐隐约约传来林梓萌的尖声怒吼。

    不一定占理，但赵婉一个情妇，捱骂也只能忍气吞声陪笑脸。

    而且，为了回去不挨林强收拾，她还得绞尽脑汁把这事儿板上钉钉办成才行。

    赵婉并不是个脾气好的人。

    当初她为了出气，能硬忍着恶心傍上当时学校里最大的混子头，头天晚上被男人大棍子操开了花，第二天就仗着他的威风把找她麻烦的女混子堵在厕所里喂屎。

    不过一路混到给林强暖被窝，一暖好几年，成了林强前妻死后他家半个女主人，靠得当然不是脾气。

    姿色之外，她还有点脑子。

    她知道什么气只能受着，什么气可以转脸就找机会撒回去。

    可她脾气确实不好。

    林梓萌的气她只能受着，韩玉梁和许婷的气，她原本打算找机会还，现在也没了胆子。

    好说歹说哄住了林梓萌，让她姑且答应下留住两个贴身保镖，赵婉离开那栋房子的时候，只觉得自己的肠子里都有火苗在窜。

    林强当然也不是个脾气好的人，而且，赵婉其实并不喜欢男人。

    所以从她闻着烟酒臭味躺在小观光观光旅馆的床上，任当时的校霸脱掉裤子狗一样爬上来，把铁棍子一样的阴茎插进来，插得她大腿根一片湿漉漉的血那一夜，她就一直在忍耐。

    她不喜欢阴茎，可她身上最有价值的，就是脸和那口屄。

    她觉得自己挺幸运，换到第三个男人，就抓住了林强这条粗大腿。

    林强当然不是好男人。

    他牙黄嘴臭，满胸黑毛，做爱的时候从来不搞前戏，有耐心的时候抹点润滑油，没耐心的时候吐口唾沫在屄上就往里戳。

    每次被他戳完，赵婉的大腿中间都跟夹着一根削了皮的辣椒一样。

    可她能忍。

    她依然能装高潮，能浪蹄子一样嗷嗷叫，能乖乖按规矩吃避孕药，屄上的血丝都不擦也要先趴下给林强把操完她的阴茎仔仔细细舔干净。

    她在奢侈品店里能用眉笔戳那个笑话她暴发户的小婊子的耳朵，她也能在林强眼前乖得像条没牙的小母狗。

    赵婉脾气不好，所以，她强迫自己学会转移，把怒气转移，转移到比她弱的，需要依赖她的人身上。

    比如，她的表妹，陆南阳。

    陆南阳之前，承担这个责任的是个县城过来赚钱讨生活帮弟弟买房娶老婆的小姑娘，想去做皮肉生意又担心将来嫁不出去，被赵婉看上后，乖乖成了被赵婉包养的情妇。

    在那小姑娘心中，给个女人当情妇总比去给一万个男人当婊子要好。

    所以，她成了赵婉怒气与欲望的双重宣泄工具。

    但后来那小姑娘没了。

    林强突然来了兴致要操赵婉屁眼的那天后半夜，赵婉屁股沟里夹着血丝，一不小心玩死了那个女孩。

    当然，即使不在黑街，这也不是什么很了不起的事。

    拿个几十万，那姑娘老家的父母就欢天喜地给儿子娶老婆去了。至于女儿是不是真的死于工作意外，传宗接代四个字和一叠叠钞票足够挡住他们那不如屁眼好使的双目。

    摆平那件事后，赵婉收敛了一阵，偶尔憋不住了，才找能提供特殊服务的妓女悄悄纾解一下。

    幸好，很快，她的表妹陆南阳上门求助了。

    陆南阳太年轻，太天真，太不识好歹，竟然连经济都没独立，就敢热血上头对家里的父母出柜。

    所以她走投无路。

    所以，她才会绝望到对这个远房表姐求助。

    赵婉欣喜若狂，拿出一大笔钱，就在自己住处附近买了房，用私密的亲情攻势，慢慢俘获了这个投奔她的无助小表妹。

    两年前，赵婉顺利搅和了让陆南阳决心出柜的那段恋情，趁着陆南阳酩酊大醉，从家中拿去各种玩具，第一次露出了母狼的面目，让惊醒后依然无法动弹的陆南阳，彻底成了她的泄欲渠道。

    直至如今。

    这也是林梓萌被赵婉安排在这边住下的原因之一。

    赵婉知道林梓萌绝对不会给自己好脸，她有的是气要生。

    就像现在。

    那么，住在近处的陆南阳，就是她最现成的管道。

    赵婉快步走上楼，拿出钥匙，直接打开了陆南阳的房门。

    她上次见了陆南阳的那个朋友一面，馋虫大动。

    她忍不住想，是不是能通过表妹，把那个挺厉害的小美人也搞到手呢？

    一想到陆南阳和那个古典气质的小美人一起被她捆住，只能在她的手指和舌头玩弄中渴求高潮，最后被玩具折磨到抽搐痉挛的情景，她就觉得，自己的内裤中，已经开始湿润……





第52章   三个女人一台戏

    听到开门声，陆南阳从厨房探出头，手里的餐刀还没放下。

    她才开车去买了明天的食材，准备给陆雪芊好好做一桌美味，来拉近彼此之间的距离。

    因为陆雪芊的存在，陆南阳最近这阵子的心情好极了。

    她凭空掉下一个救命恩人，那还是个穿越来的古典美女，极其符合她的口味，对这个世界一无所知充满惶恐，正是最容易撬动心房的时候。

    她教陆雪芊如何用热水器洗淋浴，如何用浴缸泡澡的时候，望着她颈窝领口露出的，晶莹剔透的赤裸肌肤，小腹升起的热力顿时叫她连乳头都翘了起来。

    可陆南阳还是有点着急。因为陆雪芊的防备心太重了，她俩明明都是女的，洗澡时候也不会给她亲密接触的机会，擦背都要自力更生，睡觉时候也警觉得要命，她打算悄悄亲一口抱一下都全部失败，要嘛把人惊醒大眼对大眼尴尬无比，要嘛直接被对方睡梦中本能反应施展招式摔下床去。

    她试了试酒，可惜效果不太好，她喝到烂醉如泥，陆雪芊的眼睛依旧明亮如星，没有半点酒意。

    所以今晚采购食材的时候，陆南阳干脆打着表姐赵婉的旗号，让林强的部下给送了一瓶强效迷药过来。

    那是十分钟左右就能让人失去意识的精神类药物，管理混乱的夜店中常见无比，女孩一口东西喝不对就成了案板上的肉。

    东西虽然拿到了，可陆南阳不知道该怎么用。

    当初赵婉灌醉了她，用女人的方式玩弄了她一夜，建立起了如今她们这对表姐妹之间扭曲而淫乱的关系。

    可陆南阳很清楚，自己并不会因此而爱上赵婉。

    她的心灵依然保持着寂寞的空窗。

    所以，她要是如法炮制来得到陆雪芊，会不会这辈子都得不到陆雪芊的心呢？

    腌肉的时候还在想这件事，以至于陆南阳出门探头的时候还很滑稽的问了一声，“谁啊？”

    拿着她家钥匙的，还能有谁。

    赵婉没好气地瞪了她一眼，“怎么，你家钥匙还给别人了吗？”

    陆南阳瑟缩了一下，急忙摇头，“没，姐……这么晚，你怎么过来了？强哥那边不用你陪？”

    赵婉盯着她，心底的火正在考虑该用什么方式烧出去，“阳阳，你这是赶我吗？”

    陆南阳一个哆嗦，急忙软语哀求一样说：“没有没有，姐，我怎么会赶你呢。这房子有你一大半呢。我……我就是……那个朋友也在，我没想到你来。”

    “我知道你朋友没走。”赵婉哼了一声，脱掉鞋走到沙发边坐下，展开四肢，眯起眼睛长长呻吟一声，“你跟她上过床了？”

    陆南阳顿时红了脸，担心陆雪芊在里面听见，急忙说：“没有，我们……我们没到那个关系呢。姐，你……你来这边小屋吧，咱们别在客厅说了，雪芊睡觉轻，有点动静就醒。”

    赵婉望着她，敏锐的捕捉到了动心的痕迹。

    不过无所谓，只要她不想放过陆南阳，那么陆南阳对谁动心也是白费。

    “好啊，我正好也打算带你进屋。”赵婉脱下薄外套，亮出了小背心包裹的凶猛上身，走过陆南阳身边时，她抬手捏了一下那柔软的乳房，冷笑道，“我今晚心情很差，很差很差。”

    陆南阳的眼中闪过一丝痛苦，低下头轻轻说：“我……我知道了。姐，咱们……进屋说。”

    赵婉走进去看了一眼，坐在了架高的榻榻米上，抬臀脱下短裙，将内裤连着丝袜一起卷下，褪到膝盖处，抬眼冷冷望着她。

    陆南阳听了听卧室那边没有动静，在心中哀叹一声，关上了小屋的门，走过去，跪坐在赵婉分开的双腿之间，忍耐着低下头，把小小的嘴巴凑到赵婉的内裤底部，嗅了嗅上面浓烈的女体腥骚，在那令她大脑微微麻痹的荷尔蒙气味中吐出舌头，舔过了上面略泛黄色的污痕。

    赵婉看着她的舌头一点点清扫干净内裤上的脏印子，支配的兴奋流遍全身，“舔快点，你这个小婊子，好吃吗？说，好吃吗？”

    陆南阳咽下嘴里混合着腥涩味道的唾液，眼里已经有泪光闪动，“好……好吃……”

    “阳阳，乖孩子，我就知道你最乖了。”赵婉的声音都有点变调，“我晚上还要回去，回去等着被强哥操，你动作快点，我舒服了就走。”

    陆南阳点点头，双手把她的裤袜连着内裤一起脱下放到旁边，捧起她一只脚放到嘴边，忍耐着反胃的恶心，一口一口舔着她的脚趾。

    赵婉常年穿尖头高跟鞋，拇趾外翻畸形，蹠部有厚厚一层发黄硬皮，不久前开车穿了不太透气的运动鞋，现在脚趾缝里正散发着微酸的汗臭。

    可陆南阳没有任何办法，她只能如过往许多个夜晚一样，咂咂有声地伺候着赵婉的脚，从这里开始点燃表姐的性欲。

    赵婉果然很快兴奋起来，她喘息着，像头发情的母狼，恶狠狠地下令：“把内裤脱了，我今晚时间不多。”

    陆南阳吸吮着她的脚尖，抬起屁股，把睡裙掀起，单手左右交替，将薄薄的丝质内裤拽了下去。

    她的下体为了方便，脱干净了所有毛发，蜜蜡连着阴毛撕掉时候痛楚至今还残留在她的脑海。不论形状还是结构，她都像是为了与同性相恋而生，那阴阜高高隆起，像个倒扣在耻骨上的白馒头，中央开裂的嫣红缝隙里，小阴唇并不发达，却有颗膨胀如小指尖大小的阴蒂，微微昂起，像一个小小的龟头。

    而且，那阴蒂上方的包皮中被打了洞，穿着一条亮闪闪的银环，卡口是双头蔷薇的造型，是赵婉专门为她定做的。

    每次看到那个银环的光泽，陆南阳都会想起那一天耳洞枪夹住阴蒂上方时候的恐惧。比起那时看着表姐眼神感到的寒意，其实痛楚反而比较容易忍耐。

    就像现在，赵婉扇在她屁股上耳光，她已经可以完全不在乎，甚至，还会在刺痛后感到一股淡淡的酥痒，因此而略微湿润。

    可看着赵婉眼中那股似乎在找地方撒的邪火，她就觉得自己又在被算计着什么。

    陆南阳放下已经舔干净的脚，换了另一只捧起。她已经按照赵婉的要求转身趴了下去，和赵婉构成一个近似69的姿势，只不过，她在奴隶一样舔脚，而赵婉只是用巴掌一下一下打她的屁股，打得满臀发红，都微微肿起了掌印。

    陆南阳用力眨了眨眼，挤回去差点流出来的泪。

    她不是受虐狂，她就是个单纯的女同性恋，喜欢温柔的抚摸女孩子的身体，自愿去舔每一处地方，揉搓乳房，轻柔抠摸那一样湿润娇嫩的花穴，拥抱在一起感受彼此的肌肤，双腿互剪摩擦情欲的核心。

    但赵婉没怎么这样满足过她。

    赵婉想的只有自己。

    把陆南阳的白嫩屁股抽打红肿之后，她粗喘着伸出手，捏住阴蒂上方的银环，用力牵扯，扭动。

    这种对另一个女性的蹂躏行为，让她能品尝到已经不能用性快感来形容的美妙滋味。

    就像一个下贱的奴仆，用鞭子抽打比自己地位更低的奴隶，所得到的血淋林优越感，比蜜糖还要甜美几分。

    “呜呜……”最娇嫩的地带传来拉扯的钝痛，陆南阳的大腿绷紧，股后肌肉的轮廓清晰浮现出来，她的脚尖顶住榻榻米的垫子，强忍着不要逃跑，继续舔着赵婉的腿，一路舔向那散发着雌兽骚臭的股间。

    赵婉分开腿，攥住陆南阳的臀尖，等待着享受的时刻到来。

    陆南阳的舌头滑过苍白的大腿，滑过上面几个微微发红的毛孔，滑过大腿根那边忙碌了一天而积累的皮屑，闻着淡淡的尿臭，滑进了两篇皱巴巴的暗褐色阴唇中间。

    那里刚才就已经湿润，略微发涩的淫汁味道瞬间就充满了她的舌尖。

    她皱起眉，低下头，抱住赵婉丰满的臀部，努力把舌头往深处刺入，嘴唇覆盖上已经因充血而鲜红一片的阴门，那些嫩肉贪婪地聚拢到一起，包裹着她插入的舌尖。

    “哈啊……”赵婉愉快地喘了口气，双腿盘起，勾住了陆南阳的头，三根手指刺入她并不太湿润的穴口，粗暴地翻搅。

    陆南阳来回挪动脑袋，交替刺激着阴蒂和膣口，那些浅色的黄白污垢被她的舌尖打扫得干干净净。

    “嗯……嗯嗯嗯……”赵婉抽出手指，不再刺激陆南阳，舒展上身，眯着眼睛进入了单纯享受的状态。

    性取向是种很玄妙的东西。

    口交这样的亲昵行为，赵婉经历过的男人也有愿意为她做的，但她无法被唤起，只觉得舌头在下面滑来滑去很恶心，恨不得马上就去把唾沫星子都洗干净。

    但换成陆南阳这样相貌柔美的女孩子来做，她的快感就如洪水泛滥，顷刻淹没了全身的感官。

    “阳阳……用力，快点……舔快点儿，啊、啊啊……宝贝儿……使劲儿！”不过几分钟，赵婉就走到了高潮边缘。

    在即将攀上快感顶峰的那一瞬间，她伸手捏住了陆南阳阴蒂那边的银环，猛地一拉。

    在表妹苦闷的呻吟中，赵婉把耻丘用力压向嘴巴，大腿根抽动着，达到了高潮。

    “呼……”在舌头轻轻的舔舐中享受完余韵，赵婉往里躺了躺，懒洋洋地分开了腿，“来吧，再爽一次，我就走了，今天时间不多，下次我再来好好陪你玩，记得把我买来的玩具都洗干净充好电等着。”

    陆南阳嗯了一声，爬上榻榻米，伸出双脚，错开咬合到赵婉的胯下，然后，她抱住赵婉的一条小腿，卖力的摇晃着腰臀。

    两个女人的性器紧紧贴合在一起，黏腻地摩擦。

    没有太大声响，只有在距离极近的地方，才能听到滑溜溜的肉唇彼此纠缠发出的细小“唧唧”，但那点动静，全都被赵婉的高亢淫叫掩盖了下去。

    陆南阳心里越来越慌，忍不住哀求说：“姐，你……你能稍微小声点吗？我……我朋友……才刚睡下。她……她耳朵特别好用……”

    “昂……啊啊……让她……听见不是更好？”赵婉舔了舔嘴唇，“阳阳，那个女孩的长相，正好就是你的菜吧？和你前女友一个类型，还比她美多了。”

    陆南阳用力扭动着纤细的腰，只求能快点让赵婉满足，她终于意识到，赵婉这匹母狼，盯上陆雪芊了。

    迷药在她手上犹犹豫豫怎么也不好意思用，在赵婉手上的话，可就完全不同。

    陆南阳不敢搭腔，只能把那股不满压到心肝脾胃肾的每一个角落，咬紧下唇，像个情趣玩具一样不停地动，不停地动。

    赵婉故意叫得更加大声，摆明了要让陆雪芊听见，喘息着说：“阳阳，你真是越来越棒了……以后……以后看来能来你这里吃快餐了。真爽……啊、嗯啊……磨大力点，豆豆靠下点……啊……好爽……”

    陆南阳看向这间小屋的门，心里感到一阵浓稠的绝望。

    客厅开着灯，门下有缝。

    门缝外，分明有两条遮挡了光的影子。

    家里没有别人，那当然是陆雪芊的双脚。

    她醒了，就在门外，站着没进来，就在那里……听着自己羞耻伺候表姐这个金主的声音。

    陆南阳握紧了拳头，可是，她无可奈何。

    她的房子是表姐买的，她的工作是托了林强的关系才有的，一旦失去这些，她好不容易建立起的人生价值，就又会回到曾经的阴暗角落中，坍缩成“弟弟们结婚的彩礼来源”那吸掉一切光芒的黑洞。

    她忍不住想，要是自己惨叫几声假意挣扎几下，是不是陆雪芊就会冲进来杀掉赵婉。

    应该会的。

    相处的时间虽然不久，但陆雪芊作为穿越者，就像一只迷途的小兔，空有一身好本领，却只能无条件地让陆南阳来指导打理一切。

    可陆南阳不敢。

    她一直都知道，表姐把她收藏起来的同时，其实也保护了她。

    相处的方式虽然充满了屈辱感，至少，她是在和女人做爱，和她心中真正有吸引力的性别，真正的欲望之源交欢。

    一旦失去了这个靠山，以她目前的生活圈子，恐怕很快就会不得不躺在林强的床上，任那让她一想起就会浑身发麻恶心到喉咙发紧的阴茎插进深处，粗暴地反覆蹂躏。

    同样是做一个肉玩具，她更愿意做表姐的。

    起码，她偶尔还能去物色一下女朋友，约一场温柔缠绵的交欢，就算被赵婉知道，她也不在乎。

    起码，她还能享受一点点……

    脑子里的混乱让陆南阳有点分心，身体的热度没能跟上赵婉的淫荡，她还在卖力地摩操，赵婉的腿就突然夹紧了她的裸体，习惯性的用脚踩住她一边乳房，用力蹬住，像是恨不得给她蹬掉一样，丰满的屁股对着她张开的胯下拍打，沾满爱液的淫肉发出啪唧啪唧的声音。

    陆南阳失望又解脱地吁了口气，缓缓放松下来，不再动弹。

    赵婉的确急着回去。

    平常这不过是开场热身而已，但她没再继续，扭身离开陆南阳，拿起她裙子擦了擦自己被染湿的屁股，坐在榻榻米上穿衣服。

    怒气当然没有宣泄掉多少，不过这两次还算不错的高潮滋味，起码能让她不露破绽地应付林强了。

    陆南阳躺在榻榻米上，仰头看着门缝，那里的影子不见了，想必，陆雪芊已经回房了吧。

    以后，会被她当作一个淫荡的变态看待吗？

    陆南阳突然很想哭，想不顾形象地大哭一场，抓住赵婉的头往墙上撞，然后自己也脸朝下钻出窗户摔死。

    她只能想想。

    人生总要继续，日子，还要一天天过下去。

    她不过是给自己的表姐当婊子而已，总不需要加班到猝死还拿不到加班费。

    比比烂，心里能好受很多。

    她坐起来，擦干净下体，穿上内裤，整理衣服，思考着，一会儿如果陆雪芊问起，那，她该说什么？

    要不然……干脆端杯饮料下迷药，直接……把陆雪芊拖下水吧？

    这时，已经穿戴整齐的赵婉在她面前低下头，居高临下望着她，轻声说：“对了，我来也是为了告诉你一声，之前你说你朋友能当保镖的那个兼差，没希望了。林强信不过女人，他不打算看你朋友的演练，直接给兰兰找好保镖了。说实话，你朋友就算有你吹的那么牛逼，也不是那个保镖的对手。那保镖是个怪物，你还是死心吧。”

    陆南阳愣了一下，想趁机和林梓萌搞好关系，今后多一条路的希望，再次湮灭。但她确实是好心，陆雪芊的身手她见过，黑天使感染者的恐怖她也亲自体验过，她不认为有人能像陆雪芊这样干脆利落地解决那种恐怖的怪物。

    “姐，你没见过那来袭击我的疯子有多可怕……那根本不是普通人能解决的。我朋友的功夫特别厉害，真的特别厉害。兰兰要是选错保镖，真出了事儿，强哥完蛋，咱们也都要跟着没了靠山啊。”

    “选不错。”赵婉摇了摇头，“你朋友再会舞刀弄剑，也就是个还没你大的小姑娘。那保镖……哼，你是没见，已经厉害得跟电影里一样了。至少二百斤的壮汉，他单手一推，呐……就这样，轻描淡写一下子，看着比我推你奶子劲儿都大不了多少，大个儿就飞了，飞出起码五公尺远，一公尺五高，这还是撞墙上掉下来的，刚才救护车进来声音听见了吧？就是那人打的，一下，肋骨就断了好几根。你给你朋友介绍别的工作吧。这个轮不到她了。”

    陆南阳将信将疑地说：“姐……你不会是骗我吧？哪里能有人这么厉害？”

    赵婉对着墙上的镜子梳了梳头，冷笑一声，“爱信不信，不信自己出去打听去，小道消息已经有不少了，都是说那家伙厉害的，雪廊、新扈特安课和南城区警署都有人这么说。”

    “他……叫什么啊？”陆南阳从被灌醉玩弄之后，就对这个表姐缺乏信任，真打算自己打听打听。

    赵婉凑近她，小声说：“那你可小心点，别被他看上了，那家伙那么厉害，对你来硬的，你带多少防身东西都白搭，保不准还得害你朋友一起被他强奸了。”

    陆南阳紧张地说：“那……我打听打听要是真的，我躲着走就是。”

    “那你去打听吧。他叫韩玉梁，不久前寄住在一个街道诊所里，现在跟那个诊所的大夫一起开了个侦探事务所，叫什么叶之眼。肯定是个色胚，我接他刚见面的时候，恨不得用眼睛把我丝袜扯了扑上来舔大腿。真他妈恶心。”赵婉不屑地说完，看一眼腕表，往外走去，“我回去了，你这几天晚上别乱跑，强哥那里不忙了我就来找你。你顺便也把你朋友介绍我认识认识，我帮你们这么多忙，到现在还就知道她叫陆……陆什么芊？”

    “陆雪芊。”陆南阳低下头，好让自己震惊的表情躲过表姐的视线。

    韩玉梁，那……那不就是陆雪芊一直咬牙切齿要找的男人吗？

    她虽然早就想到陆雪芊这样穿越来的女侠找的多半是同时代的人，可没想到……竟然是个也已经穿越过来的。而且，还那么厉害。

    赵婉误会了她的表现，皱了皱眉，说：“行了，你闹什么别扭，我又没说要把你朋友怎么样。你至于吗？”

    “没，我没有。我就是……困了。”陆南阳急忙挤出一个微笑，起身把表姐一路送出门。

    等房门关上，她的表情瞬间就垮了下来。

    比起韩玉梁这个突然杀到自己身边的男人，她更在意自己接下来该怎么面对陆雪芊。

    抱着近似于赶赴刑场的心态，陆南阳站在卧室边，深呼吸了几次，缓缓推门走了进去。

    陆雪芊不在床上。

    她手里拿着剑，站在阳台窗边，凝望着外面的花花世界。

    “雪芊，你……还没睡啊？”

    “被吵醒了。”

    “呃……对不起。”

    陆雪芊扭过头，微微一笑，道：“没关系。我正好有件事想问你。”

    “你……说。”陆南阳心里咯噔一下，觉得后脖子下面顿时就出了一层虚汗。

    “那个女人，你想不想杀了？”陆雪芊目光一寒，冷冷道，“你说句话，下次她来，我替你杀了她。”





第53章   滴水之恩当涌泉相报

    侠以武犯禁。

    陆雪芊十四岁踏足江湖闯荡，不到十五，就已经杀过第一个人。

    十七岁时，她已是北关数州盗匪闻风而逃的女侠，再也不会像杀第一个人的时候那样需要扶着树呕吐。

    她今年双十有余，宝剑“冰魄”带走的恶魂，早已超过百人。

    强淫民女，在她看来是一等一的罪。

    当诛无疑。

    她不算见多识广，但她知道，即便赵婉自身也是个女人，她对陆南阳所做的事，已和胁迫逼奸无异。

    若不是感恩陆南阳提供居所容身，并悉心教导此世种种之恩，或是不知道她们之间的亲戚关系，此刻赵婉的头，已经在地上。

    所以陆雪芊并不是在开玩笑。

    陆南阳看出来了，她情不自禁哆嗦了一下，赶忙用力摇了摇头，小声说：“不行，不行的，那……那犯法。”

    陆雪芊微微一笑，道：“不必在意那些旁枝末节，你只说，你要不要她死。我生平最恨便是逼奸妇女之辈，她死不足惜。你若不是我的恩人，又喊她一声姐姐，我方才就已出手。”

    陆南阳打了个寒颤，但心里还是涌出一丝暖意，至少，她能确定，陆雪芊此刻眼中的关怀并非虚情假意，也没有其他企图。

    她都不记得，自己多久没有得到过这样单纯无杂质的关切了。

    “雪芊，我不是跟你说过吗，现代社会很复杂的……不是你可以挥剑斩尽不平事的世界了。而且，那是我表姐，我的生活……都是她给的，她从我这里要走一些回报，也是理所应当的事。”陆南阳拿出了说服自己的那些理由，轻轻拉住陆雪芊的手，絮絮叨叨地说了起来。

    人都有倾诉的需求。

    陆南阳滔滔不绝说了半天，突然意识到，自己上次这样跟人推心置腹毫无保留地交流，竟然还是初中时和交好的闺蜜抱怨弟弟们给她人生带来的不可逆变化。

    一股酸涩从心底涌出，在她嘴上说出“没关系，这些年下来我也习惯了”的时候，陆雪芊抬起手，用略有些发硬的指肚擦过她的眼角，柔声道：“可你看起来很苦。”

    瞬间，泪眼决堤，奔流泉涌。

    “雪芊……可……可不可以……抱抱我……”陆南阳双手掩面，抽泣着哀求。

    陆雪芊并不太习惯与人有过近的身体接触，男人自然是杀无赦，女人，其实也一样让她感到紧张。

    女子行走江湖，本就比男人承担着更多的恶意和更大的压力，刺猬一样竖起防卫屏障，已经成了烙印在她心底的本能。

    但所谓侠义，滴水之恩，当涌泉相报。

    陆雪芊轻轻叹了口气，张开双臂，略显笨拙地拥住了陆南阳。

    陆南阳紧紧抱住她的腰，放声大哭。

    比起一个人端着啤酒罐坐在床角，看着无聊透顶的娱乐节目默默流泪，现在，有一个温暖柔软的怀抱可以让她尽情宣泄出所有眼泪的滋味，真是太幸福了……

    即便积累的情绪无法在这短短的十几分钟里完全倾泻出去，陆南阳依然感到一阵打心底的轻松。

    她靠在陆雪芊怀里，放弃了用迷药的打算。

    她不想用任何手段来走捷径，她决定，就靠自己的真心来努力争取陆雪芊的青睐。

    她不奢求陆雪芊会爱上她，毕竟两人的性取向很可能并不一致。

    她只希望能感动对方，让陆雪芊给她一个亲吻拥抱的机会。

    一想到性取向的问题，陆南阳突然清醒了几分。

    韩玉梁，这个名字不就是现成的试探道具么。

    穿越过来这些天，陆雪芊除了拼命学习这个时代的新东西来安抚内心的惶恐之外，提到最多的，就是韩玉梁这个名字。

    而现在，韩玉梁的人已经近在咫尺。

    陆南阳知道林梓萌住在哪里，她想让陆雪芊给那孩子当保镖，也有趁机躲进那边住一段时间，好在追求陆雪芊期间不受赵婉打扰的如意算盘。

    现在这算盘被韩玉梁一巴掌拍碎了，更大的危机感笼罩在陆南阳心头，她咬咬唇，擦擦泪，想了一想，轻声说：“对了，雪芊，你之前一直跟我说让我帮你打听的那个人，就那个叫韩什么的……”

    “韩玉梁！”陆雪芊立刻咬牙切齿道，“你有他的消息了？”

    陆南阳赶忙摇头，垂下目光躲开视线，大声说：“我、我就是想多知道点他的事，不然……我怎么帮你找嘛。”

    陆雪芊哦了一声，微微蹙眉，道：“对，我到这地方后心思乱了，竟忘了此事。只说个名字和大概相貌，大概不太容易打听。”

    她拍了拍陆南阳的肩膀，柔声道：“不过你此刻心绪不宁，对你说那恶贼的种种行径，只会让你更加恐惧。你还是先去洗个澡，放松下来，等躺下休息前，我慢慢讲给你听。”

    没有被追问，陆南阳反而松了口气，心底隐隐窃喜，看来她的心情倒比那个什么韩玉梁重要几分。

    她点点头，飞快从衣柜中翻出替换的睡裙内裤。走到门边，她握住那浑圆光滑的冷硬金属把手，轻轻抚弄了一下，还是忍耐不住今晚没能达到高潮带来的焦躁，装着胆子说：“雪芊，那个……你能帮我操擦背吗？”

    陆雪芊不疑有他，嗯了一声，道：“你到时叫我便是。”

    得寸，就该试着进尺，否则，要如何试探出行为的边界？

    陆南阳舔了舔嘴唇，紧张地又问：“雪芊，你……也两天没洗了吧，要不要，一起冲一个？我也帮你……搓搓背。”

    陆雪芊爱洁不假，但行走江湖哪里能有当今卫浴的便利，往往十天半月才能得个机会泡在水里享受一次，至于热水，更是只能靠运气碰，赶上有勤快小二的客店，才能尽情放松一晚。

    所以二十四个时辰不洗，对她来说司空见惯。

    更何况来了之后洁牙有方，洗面便捷，周遭环境干净，身上衣料柔软顺滑，她并不觉得有多难过。

    可她听出了陆南阳的期待。

    她以为那是赵婉给陆南阳留下的恐惧在作祟，便微微一笑，放下剑站了起来，“那，你今晚便教教我，那名为沐浴露之物，究竟该如何使用吧。”

    先前被赵婉强行扣在头上的不悦一扫而空，陆南阳的呼吸都因为由身及心的狂喜而急促起来。

    之前帮陆雪芊拿替换衣服的时候，教陆雪芊用浴室的时候，为陆雪芊用吹风机看着她惊讶呆滞样子的时候，陆南阳都没能看到她真正赤裸裸的模样。

    陆雪芊在这么闷热的天气中，依然坚持穿能遮盖住腿和胳膊的睡衣，能看到的地方，实在不多。

    陆南阳只能窥见一鳞半爪，猜测着那充满吸引力的娇躯究竟会是什么模样。

    一想到今晚终于有机会看到陆雪芊的所有，陆南阳就感觉自己的下体深处都在因急切的渴望而收缩。

    可她不敢表现出来，她只能克制着水面下的雀跃，仅在唇畔绽放出冰山一角的微笑。

    她壮着胆子猜测，会不会是今晚赵婉让陆雪芊听到的东西，启用了某种原本没有被发现的东西呢？

    毕竟，陆雪芊的言语之间，也和曾经的她一样，充满了对男性的排斥。

    走进浴室后，陆南阳觉得更加紧张，她尽量自然地脱掉身上的睡裙内裤，叠放在外面的衣物篮中。

    在她下垂的视野中，陆雪芊的脚轻轻踢掉拖鞋，曲起腿，褪下了纯棉睡裤。

    陆南阳觉得身体都有些僵硬，她保持着弯腰放衣服的姿势，手掌不自觉地攥紧了还没放开的内裤，她看着那熟悉的裤管离开了一双匀称笔挺的腿，亮出了让她自惭形愧的曲线。

    纤细的足踝上，腿肚紧凑上提，并不需要踮脚，整条小腿就呈现出充满力量感的线条，在膝盖处收束后，顺滑上延，把她的目光引向浑圆紧实的雪白双股。

    头扭得有点过劲儿，颈骨发出了轻轻的一声嘎巴，她这才意识到自己的失态，红着脸起来往里走去，给浴缸放热水。

    她暗暗骂了自己两句不争气，又不是没经验的小菜鸟，出柜后的性伴侣算上赵婉虽说只有刚好一巴掌，但每一个在一起的时候做的次数都不少啊，怎么陆雪芊来跟她一起洗个澡，就让她脸红心狂跳，肚脐下小腹中的某个位置一阵阵发暖，把一股微妙的酸痒热烘烘晕染下去。

    忍不住夹了夹腿，她觉得，自己好像回到了和第一个女友在一起的时候，紧张又兴奋，一张嘴巴干燥到分泌不出唾液，一张嘴巴湿润到里三层外三层快兜不住口水。

    她深呼吸了几次，尽量平静地转过身，努力保持自然的表情，看向陆雪芊，“雪芊，咱们先冲冲吧，一会儿浴缸水好了，你再泡。”

    就这么短短一句话，她的调门都有点变形。

    因为走进来的陆雪芊，已经一丝不挂。

    她的黑发彷佛出生后就没有修剪过，瀑布般披散在背后，青丝末梢直达膝窝。

    在一头秀发的衬映下，她的身躯显得更加白皙。不似她平时露出的手脚面孔，日晒风吹多少有些江湖生活的艰辛痕迹，那些总被厚实衣裙保护的肌肤，当真担得起雪肌玉肤的形容，温润滑嫩。

    以现代的眼光来审视，陆雪芊的身段并不算上佳，没有丰乳肥臀，而是显得瘦削结实，曲线像是走秀的顶级模特，但没有一处骨感，肌肤下的所有空间，彷佛都被弹性十足的肌肉充填。

    陆南阳在与伴侣的同性关系中，一直是处于主动服务或者说侵略性较强的那个，即使是对赵婉，也大都是由她来主导两人的性爱流程，赵婉仅仅口头指挥。

    换句话说，她是仅在性爱中表现出强势需求的T。

    可面对陆雪芊，她涌上的欲望，却充满了被动倾向。

    她一样想要含住陆雪芊浅樱色的娇美乳头，想要用指头探索她潮湿娇嫩的蜜壶内部，想要亲吻那迷人的身躯，舔过每一寸从未被开发过的肌肤。

    但她更想被陆雪芊这么做。

    仅仅是想象陆雪芊把自己压制侵犯的画面，陆南阳的身体就已经泛起了动情的红晕。

    她头一次如此强烈地想要彻底打开自己，去接受对方的一切。

    “你在忍耐什么？”陆雪芊没有打开花洒，而是走到了陆南阳身前，低头望着赤裸的她。

    陆南阳一怔。

    她望向陆雪芊的眼睛，突然，找到了一丝熟悉的神情。

    陆雪芊也在兴奋。

    只不过，那兴奋中还混杂着些许疑惑，看来，她还处于迷茫期，还没有认清自己的需求。

    陆南阳想，如果她错过这次机会，并因此而再也得不到陆雪芊，她将被名为悔恨的巨兽一口一口撕碎吞噬，永世不得超生。

    “我……在忍耐着……不去想要亲你抱你。”她缓缓说了出来，随着解放开的心情，淡淡的暖流润湿了她的入口，让她随时可以把那温润的黏液涂抹在肿胀的阴蒂上，望着陆雪芊诱人的裸体疯狂自慰。

    陆雪芊的语调依旧平静，“就像你对你表姐做的那样？可我并没有让你这么做。”

    陆南阳的声音变大了几分，“因为我喜欢你！雪芊，我……我不喜欢男人，我喜欢的是女孩子，我表姐的确……的确强迫我做过很多事，我不是很情愿，但对你做同样的事……我会非常开心，非常非常开心。”

    浴室安静下来，仅剩下水龙头向浴缸里哗啦啦倾泻而下的声音。

    火热起来的心渐渐沉入一片冰冷，陆南阳低下头，沮丧地捂住了脸。

    “我也不喜欢男人。”陆雪芊开口的同时，扳开了花洒，温热的水冲下，打在她赤裸之后气质截然不同的娇躯，一颗颗水珠沿着肌肉的纹理滑下，在她脚下盘旋着汇入地漏，“可我并不知道你想做什么。只是亲和抱的话，你我皆为女子，假使这能让你高兴，我愿意试试。”

    她噙着一丝微笑，轻触了一下陆南阳的脸，“缸里的水要满了，我先去泡，此前从未有人帮我沐浴过，我不太适应，你容我习惯一下。可好？”

    “好，好好好！”陆南阳欣喜地站起来，转身就去关浴缸的水龙头，结果脚下没踩住防滑垫，在瓷砖上打了个哧溜，哎呀一声往前倒去。

    陆雪芊习武多年，何等应变，长腿抢上半步，一手撑住浴缸边缘，另一条胳膊便已圈稳了陆南阳的腰肢，将她稳稳提住。

    这还是陆南阳第一次与她如此紧密的接触，肌肤相贴，亲密无间，彼此身上的水珠都融到了一起。

    天哪……她的身体那么结实，可又不显得硬，乳房依然那么软，那么嫩，那么滑，其他的地方，都如同拧成股的皮筋一样柔韧而紧绷，这么把自己抄在臂弯，竟然毫不费力……陆南阳情不自禁的呻吟了一声，双腿都有点发软。

    “你且站稳，先去洗洗吧。”陆雪芊将她扶好，柔声叮嘱一句，抬腿迈入浴缸，关掉龙头，缓缓躺进了热水之中。

    陆南阳盯着水面下迅速浮现出迷人嫣红的身躯，退到花洒下，神不守舍地擦洗着自己。

    她擦得很用力，想让所有赵婉留下的印记都消失。

    她想让自己干干净净地扑进陆雪芊的怀中，把她抱住，大着胆子亲一亲，祈祷，那能打开自己期待已久的大门。

    “雪芊，沐浴露这样用就可以。”已经没心思洗头，带好浴帽后，陆南阳拿下浴花，打湿，挤了一些沐浴露上，揉搓起沫，然后，飞快地涂抹在自己身体各处，只剩下后背的时候，挪到浴缸边，拉来小凳子坐下，声音微微发颤地说，“你……帮我打打后背吧。”

    “打？”陆雪芊显然没有理解这个动词在这里的意思，略一思忖，拿着那个满是泡沫的浴花在她后背上拍了几下。

    “不是不是，就是用那个东西帮我把后背涂满的意思。”陆南阳急忙笑着解释。

    她闭上眼，仔细感受着陆雪芊在背后滑动的手，指头偶尔轻轻触碰到她背后肌肤的时候，她就会激动地从鼻后流泻出一丝满足的呻吟。

    不一会儿，陆雪芊的动作停下了。

    陆南阳以为是已经好了，正要回手去接浴花，就感觉到一阵温暖的滑腻触感从后背传来。

    陆雪芊的整只手掌，都贴了上来。

    “陆南阳，你喜欢这样？”陆雪芊轻声问道，手掌缓缓在她布满泡沫后格外滑溜的后背游走。

    “嗯，我……我喜欢。”陆南阳大着胆子往后靠去，靠在了浴缸边上，“你……你摸我哪里，我都特别喜欢……雪芊，我好高兴……”

    她靠过来，陆雪芊的手就没了继续涂抹后背的空间。

    但陆雪芊没有拿开。

    一股隐藏在她心底深处的欲望，随着这亲昵的接触，喷涌而出。

    她望着陆南阳曲线姣好的背影，听着那明显已带有情欲味道的娇喘，手掌先是上移到脖颈后侧，跟着顺势往前一滑，摸到了锁骨附近。

    不等陆雪芊往下探索，陆南阳迫不及待地抬高上身，挺起胸膛，主动将丰腴挺拔的乳房，送到了陆雪芊的掌下。

    “陆南阳，你我都是女子，皆有双乳，我这样摸你，会有不同？”

    “会有……当然会有……”陆南阳激动得浑身发抖，乳头硬到微微刺痛，她不敢这就去摸陆雪芊，只好轻声恳求道，“雪芊……你叫我阳阳吧，叫我阳阳……”

    “阳阳……”陆雪芊微微蹙眉，不太习惯地轻轻唤了一声，纤细修长的五指玩弄着乳丘顶上的泡沫，捏搓隐在其中的嫣红樱桃。

    “雪芊，雪芊……”陆南阳的情欲已经如开闸洪水一样奔流而出，喃喃说道，“我……我也来帮你洗吧？”

    “不必。”陆雪芊淡淡道，“我并无这等需求，我所学冰清诀，运功即可压下情欲。”

    “可……为什么要压下呢？”陆南阳仅仅是被她揉弄半边乳房，就已经亢奋到浑身潮红，欲火燃烧的威力，让她胆子越来越大，“雪芊，这……这是女人的……正常需求啊，我……我也可以帮你……和我一样开心的。”

    “我说不必。”陆雪芊的语调依旧平稳无波，连眼神中的兴奋也被运起的冰清诀压下，“阳阳，你对我一片赤诚，心无恶意，我吃住皆在你这里，可以算是你的门客，既然你喜欢我，也喜欢我这样对你，我愿意略尽绵薄之力。这虽比杀你表姐费力一些，但看到你这么高兴，我也欣慰有加。需要我怎么做，你开口就是。”

    陆南阳略感失望，但马上，本能的掠夺之心就回到了体内，她一边用乳房感受着陆雪芊的柔荑，一边委屈地问：“那……你说肯让我亲亲抱抱的事情，还算数吗？”

    “算。”陆雪芊眯起眼睛，心中隐隐挣了一下，但思虑再三，还是说，“我只是希能安慰你，你不要趁此机会做什么奇怪的事。“

    陆南阳的渴望已经到了顶点，她点点头，转身就也迈进了浴缸，趴在陆雪芊的身上，像条白花花的蛇，缠紧，亲吻着陆雪芊的面颊，耳垂，肩头，双脚夹着那结实的大腿，一边用胯下摩操，一边呜咽一样呻吟，“雪芊……抱着我……抱着我不要动……我来……我自己来就好……“

    这淫乱的痴态让陆雪芊闭上双眼，将冰清诀运至更高，已拿出接近七成功力。

    若不如此，她竟有点压不住那股隐隐燥意。

    不知不觉，陆雪芊的手指被引导去了更加靠下的地方，划过光洁丰腴的一片软肉，滑入到一个又紧又热的小小洞眼里。

    颗软中带硬的肉豆压着她的掌心，紧贴住。

    浴缸里的水泛起了波浪。

    陆南阳在扭动，呻吟，喘息。

    “雪芊……雪芊……我好喜欢你……我……好喜欢……你……唔……嗯啊啊……到……到了……”

    好似有温热的泉水逆着指尖涌出。

    陆雪芊望着陆南阳幸福的神情，暗想，这……大概也算是涌泉相报了吧。





第54章   不好伺候的雇主

    陆南阳满心幸福地躺在柔软的床铺上，虽然努力说服陆雪芊也体验一下那种快感的计划最后宣告失败，但哪怕是单方面享受，至少意味着亲密关系的建立，已经足够她傻笑到睡着。

    脑子里飘荡的全是陆雪芊的赤裸肉体，以至于话都说了好几句，陆南阳才意识到，关于韩玉梁的讲述，已经开始了。

    她急忙道歉，愧疚地表示刚才分心了没有听，请从头再来。

    “我不知道韩玉梁是不是也到了这个世界。”陆雪芊轻轻叹了口气，“但如果他也来了，就一定会在有美丽女人的地方，你如果找他，就往这些地方多多留心即可。”

    “那人……这么好色吗？”

    “好色如命。”她的眼中浮现明显的憎恶，“他是江湖上最有名的采花大盗，就在我们这次围攻他之前，他才染指了宰相家的千金。”

    陆南阳顿时倒抽了一口凉气，暗叫一声不好。

    林梓萌虽说性格叛逆妆容特立独行，但本质上仍是个五官俏美身材不错的漂亮女生，这下找了个采花大盗做保镖，连引狼入室都不足以形容，简直是引狼上床。

    陆雪芊见她脸色有异，还当她是害怕，在她手臂轻轻拍了拍，柔声道：“阳阳，你不必害怕，你打探的时候如果碰上，及时躲开，回到家里，有我保护你，只要有他的行踪，我会用尽一切办法去杀了他。永绝后患。”

    陆南阳握住她的手，怎么也压不下心中的好奇与嫉妒，轻声问：“雪芊，那……你这么恨他，还……还厌恶男人，是因为……你也被他欺负过吗？”

    陆雪芊摇了摇头，“没有。我追杀他的时候，都与人一道，我知道自己单打独斗不是他的对手。中间确实有一次险些就被他制住，我万念俱灰，决心自刎以保清白，结果……他大概是不舍得我就此没命，悻悻然走了。”

    陆南阳心里一松，跟着又是一紧，“那……那你还要找他？你打不过他，这里又没有你的帮手，那不是很危险？雪芊……咱们别找他了好不好？这时代什么都有，咱们一起……过咱们的生活不好吗？”

    陆雪芊目光闪动，掺杂着浓烈耻辱感的恨意出现在她不再平稳的语调中，“他虽然没能得手，但终究还是轻薄过我，此仇不报，誓不为人。我既已决心不择手段取他性命，自然就不必多虑武功略有不及的问题。你不是也说，叫我小心当今的各种火器吗？等确认韩玉梁的下落，我便弄些你说的枪，设法暗中偷袭。我定要让他为那包天色胆付出代价！”

    “啊……阿嚏！”

    韩玉梁用手背蹭蹭鼻子，望一眼冷气出风口，“是不是开得太凉了？”

    许婷用大毛巾擦着头发，湿润润的赤足搭在沙发扶手上，脚尖随着屋内音乐的节奏左右摇晃，“少来，才二十四度，一点都不凉，我看是有女人在不知什么地方偷偷骂你呢。”

    “那多半就是林梓萌了。”韩玉梁笑道，“刚才你洗澡去，她还在楼上砸东西发泄呢，我听见断弦的声音，多半摔了一把琴。”

    许婷撇撇嘴，“这年纪的女孩儿啊，叛逆一狠，就不识好歹，满脑子驴劲儿，牵着不走打了倒退，不用理她，等她真被个黑天使吓唬一次，让咱们救了，说不定就变成小白兔赖你身边打都打不走了。”

    “这是你的预测？”

    “对，但肯定很准。我也是那个年纪过来的啊……”许婷笑了笑，用手捏住自己挑染的那绺红发，“呐，看这个，这就是当时的纪念，那阵子我也跟她一样染了一头大红毛，招摇过市还得意得很，气得我姐咪咪疼。”

    “可现在也没见你小白兔多少啊。”

    她笑出一串清脆的银铃声，“跟那时候比，我现在乖得都像只小绵羊了。我可不是叶姐那种温良恭谦让的性子，早两年认识你，我能给她饭里下泻药。”

    “你不是说以前追过一个男生，就是给人女朋友下泻药追的？”

    “那哪里能。”许婷笑呵呵地说，“人家女朋友防着我跟防贼似的，可没叶姐这么厚道。”

    说笑几句，许婷收拾妥当，把头发往脑后一绑，盘腿坐稳，小声问：“喂，老韩，你那个仇家，跟你是因为什么结的仇啊？”

    韩玉梁正一目十行浏览着世界资讯，随口道：“怎么，让你帮我查她，结果先查到我头上了？”

    “我好奇啊，知道得太少，那我打听的时候就会忍不住瞎问，我一瞎问，保不准就要被人家看出什么破绽，到时候办不成，多可惜啊。”许婷望着他的宽阔脊背，眼珠一转，道，“我跟你都这么熟了，你强奸的事儿我都揭过去了，难道你还有更恶劣的吗？”

    韩玉梁淡淡道：“我不是说我失忆了么。”

    许婷可不似叶春樱那么好搪塞，马上笑嘻嘻地说：“可你仇家的事情应该记得清清楚楚吧？不然你这么在意她干什么？”

    “因为她漂亮啊。”韩玉梁伸个懒腰，“我是你嘴里的大色鬼，漂亮姑娘又能想起是仇家，那还能不惦记上。”

    “小气。”许婷皱皱鼻头，故意做出不悦的样子，“问你什么都不说。”

    韩玉梁扭头盯着她看了一会儿，轻轻叹了口气，道：“你不是机灵得很么，仔细想想，她那么漂亮，我这么好色，那结仇还能是因为什么？”

    “你把人家强奸啦？”许婷脱口而出。

    “用贴切的话说，是未遂。”韩玉梁缓缓道，“算起来是她先招惹我的，我一看来追杀我的还有这么个标致妹子，就动上了心思。结果她办事极为谨慎，我满打满算也就有半次机会。她还刚烈得很，直接宝剑架脖子，宁死不屈。恰好我当时在盯着的另一个女人出现，那自然是死的不如活的，就先走了。”

    “我本以为我放她一马网开一面，她起码该有点感恩之心，哪知道我中计被围攻，她又冒出来打头阵。唉……也就是我对这种心思不坏的女人怜香惜玉，不舍得痛下杀手，不然可不会叫她还有命追到这里来。”

    许婷托腮嘟囔：“我之前一直当你是从武侠小说里穿越来的，没想到你还真有仇家追杀……现在资讯这么发达，你们这些练武练得这么厉害的，怎么此前我一点风声都没听到过啊？”

    “怎么没听到过？”韩玉梁笑道，“我看网上就有不少人说，深山老林里藏着隐世高人，一旦出山可以脚踢拳王掌推黑带，是你们不相信罢了。”

    “得了把你，少给那帮骗子脸上贴金，你胳膊上的肌肉块儿比他们腿上都大，一个个满身肥肥肉套件古装皮就成世外高人啦？吹牛功力有十重才是真的。”

    见问不出更多，许婷盘腿闭目，静心理气练起涅磐心经。她并不知道，这已是韩玉梁所在的武林位列最顶级位子的内功之一，能与其媲美的绝不超过一掌之数。她只觉得自己百般努力依旧进境缓慢，单单这第一重，就让她运功运得脑仁儿疼。

    一个周天下来，心绪急躁的缘故，肋骨下隐隐有点顶住，让她出了一身冷汗，差点连澡都白洗了。

    “老韩，你这次教的这个功夫是不是有问题啊？我都练好几天了，怎么还是遇不到第二重的瓶颈？”许婷跳下床，过去瞄一眼萤幕不是在看黄片，放心少许，撒娇一样抱怨了一句。

    “涅磐心经可不是什么基础心法，那么容易就提升境界。”韩玉梁抬手拨了一下她的马尾辫，笑道，“这门功夫传说中练得最快的那个女人，叫黄凤引，她是半个月练到第三重，一年突破第五重，二十岁未满，便十重大成，威震一方。你能有她一半速度，三五年下来就能跟我过招了。千万不要着急，否则走火入魔，可就前功尽弃。”

    “哦。”许婷闷闷不乐应了一声，说，“你光说我内力进境快，可这玩意该怎么用啊？就是让我力气大些吗？你那点穴的本事我什么时候能学？”

    “你先去列印两分穴点阵图，我给你在关键穴道上做好标注，什么时候你背得滚瓜烂熟，不论高矮胖瘦一见就能认出穴道准确位置，我再教你手法。”韩玉梁心中一动，笑道，“不过打穴截脉的手法，我得在你身上摸着教，你怕是不肯吧？”

    许婷果然大皱眉头，双臂往胸前一盘，小声说：“怎么个摸法？”

    “认准穴位或是经脉走势不过是入门，要如何运用真气封闭或是截断，打算造成什么效果，必须亲身体验，才能尽快掌握窍门。”韩玉梁坐在椅子上一转，抬手一拂，轻飘飘扫过她饱满乳峰侧沿。

    许婷脸上一红，正要斥责他两句装装样子，却忽然觉得半身痠麻难当，单膝一软竟要侧摔倒地。

    韩玉梁抬手一托，淡淡道：“我练的春风化雨手，讲究得是春风化雨无形无迹，我不在你身上慢慢指点，你倒也不是不能练，不过前者可能半年有成，后者……就照着十年八年努力吧。”

    这就是他喜欢有企图心的女人的原因。

    有所图，他就有机可乘。

    许婷果然犹豫起来，考虑一会儿，小声问：“半年有成，是说能像你刚才那样把人一点就麻了吗？”

    “那要看点谁，内力差距越大，效果越好。你要是点我，那是半点用处也没有的。”

    “总感觉我学个武，都快把自己卖给你了。”许婷红着脸抱怨，“你认识的女人学功夫，都要这样让师父摆弄的吗？”

    “所以传授武功一般是男传男，女穿女，男女之间，情侣夫妻，否则，别的不说，就光是摸丹田帮忙引导内息加快修习进度这个，也有些越界吧？”

    “丹田啊……”许婷往上拉了拉自己睡衣，亮出那段温润蜜泽，曲线纤细的迷人腰肢，看着肚脐下方的腹肌印痕，“摸这里还能帮忙加快修习进度的？”

    韩玉梁索性望着她道：“只要你肯，法子多的很，阴阳双修的功夫我也懂，你豁得出去，我自然乐意帮你提升功力。”

    “呃……呵呵，还是算了，我先靠自己本事练练吧。”许婷放下睡衣，往后退开，显然还是在怀疑他花言巧语想把她哄上床，“古人说得对，欲速则不达，心急吃不了热豆腐，挺晚了，我睡了哈，晚安。”

    韩玉梁笑着点点头，“晚安。”

    就此，他和许婷算是在林梓萌的家里住下，成为了所谓的二十四小时贴身保镖。

    然而，半夜一点，楼梯那边一串噔噔噔脚步响，跟着咣当一下，韩玉梁的房门就被林梓萌打开了。

    那个已经洗干净脸上的妆，看起来柔弱了不少的小姑娘中气十足地冲着他喊叫道：“你是不是开抢线的下载工具了？为什么我上网那么卡？我跟人视频呢！”

    韩玉梁才刚享受了一下此前没见到过的下载速度，摸摸下巴，依依不舍地退出下载软体，“好好，那你什么时候睡？你睡了我再开。”

    “早呢。”林梓萌气哼哼丢下一句，“你照着四、五点等吧。”

    她转身离开几步，又扭头回来喊：“你知道你害我赔了多少医药费吗？”

    韩玉梁笑道：“是你说包赔，我才出手的。我还手下留情了呢。”

    “怎么着，你还想把人一掌给拍死？”

    他浓眉半挑，手掌一抬，“你当我做不到吗？你朋友表哥那样的空架子，对我来说不过是一身死肉而已，再来十几个，结果也只会是你多掏十几分医药费。”

    “行，我等着看。”林梓萌哼了一声，甩着拖鞋啪嗒啪嗒跑上了楼。

    经过他上面的时候，她还故意重重跺了两脚。

    “十八岁的大姑娘了……在我们那里孩子都会跑咯。在这鬼地方，一个个还跟小毛头似的。”韩玉梁喃喃自语了一句，回想着刚才见到的大长腿，舔了舔嘴唇。

    虽说论弹力、曲线和肌肤的细腻程度都比不上许婷，但许婷是要长期跟在身边的助手，大可不必着急，这小野马却是一个多月就要搬家走人的嫩鸭子，不设法拿下，就扑棱棱飞了。

    才一动念头，叶春樱的叮咛嘱咐就冒了出来。

    开门大吉第一桩生意，这就留下个强奸客户的名头的确不好。

    他挠挠头，打开搜索引擎，决定找找当代淫贼们的心得分享。

    然后，他就看到了那本旷世奇书——《怎样征服美丽少女》。

    这大概是韩玉梁有生以来第一次体会到什么叫练功不慎走火入魔……

    林梓萌的作息和十分规律的叶春樱截然不同，比习惯熬夜的许婷还要夸张，许婷以前熬夜玩游戏到两点多，现在练功到三点四点才舍得睡，而林梓萌，凌晨五点半，才钻进浴室哗啦啦洗澡。

    早晨七点太阳都亮堂堂了，她才上床休息。

    一觉睡到下午五点半。

    “这女人是属猫头鹰的吗？”韩玉梁跟许婷白天等于是在这大房子里过了个二人世界，还真有点不习惯。

    “那么爱玩的女生，又是假期，昼夜颠倒很正常。看她样子估计以前还是个夜店常客，断不了通宵嗨的。”许婷早上听他一说作息，就直接没准备第三人分的饭，现在听到林梓萌起来在上面大声打电话，也没有补做点东西给她填胃口的意思，“跟你说，这样的女生在家憋着不让出去，肯定满肚子火，她要不敢冲你嚷嚷，估计要找我麻烦，老韩，你可得给我撑腰啊。”

    “废话，我难道连跟谁是自己人都分不清吗？”

    许婷美滋滋一笑，故意说：“可人家大小姐是咱们第一个客户咦，你舍得为我开罪她？”

    “客户以后还会有很多，”韩玉梁柔声道，“助手我可不打算再找第二个。”

    “才不信嘞。”许婷一撇嘴，“真有个汪督察那样的大美人跳出来要跟着你，你肯定嘴咧到耳朵根点头能把下巴甩掉砸到脚。”

    “不不不，三个女人一台戏，我不打算在家里看戏。你跟春樱，已经很足够了。”韩玉梁一脸认真道，“我多少想起了一些曾经的事，过往我就是个江湖浪子，孤身一人闯天涯的那种。今后落地扎根，安居一处，就够我适应得了。”

    许婷眼中闪过一丝隐忧，轻声说：“喂，老韩，你……不会将来有一天突然不声不响就跑了吧？”

    “不会。”韩玉梁淡淡道，“我挺喜欢你和春樱两个。”

    许婷顿时满脸喜色，“那就不会走咯？”

    “不，”他微笑道，“我是说，我不会不声不响就走，我若打算离开，一定和你们两个郑重告别。”

    她笑脸立刻垮了下去，不满地说：“喂，你去哪里能有我跟叶姐这么好的姑娘照顾啊。”

    “我又没说这就要走。”韩玉梁总觉得，自己是扎不下根的人，既然如此，何必说些做不到的承诺，“你们真照顾得好，也许我就不走了。”

    “那我天天给你吃猪食，你走吧。”许婷哼了一声，撅起了小小的红嘴唇。

    “哼，还说不是一对儿，起来就见你们打情骂俏。”林梓萌从上面走了下来，满肚子不爽地问，“晚饭呢？怎么只剩下空盘子了？没做我的？”

    许婷一摊手，“只给了保镖费用，没说让我当保姆啊。再说，你一觉睡到太阳能给屁股晒伤，我怎么知道做了有没有人吃？”

    林梓萌瞪着她，“我家请的阿姨呢？没来给我做饭？”

    许婷微笑道：“我会做饭啊，就把她打发走了。我讨厌跟那种大妈一起用厨房。”

    “可你没给我做啊！”林梓萌头发感觉都要竖起来，眼睛瞪得溜圆。

    “强哥没说需要给你做啊。”

    “那你赶走我请的阿姨？打算让谁做给我吃？”

    “我啊。”许婷指指自己的鼻子，“我做饭很好吃的，不信你问他。”

    韩玉梁忍着笑点点头。

    “可……你没给我做。”

    “我第一句就说了，只给了保镖费用，没说让我当保姆。”许婷摇头晃脑地说，“不在其位不谋其政，不拿其钱不受其用。”

    看林梓萌脸色已经有点发青，韩玉梁干脆在旁说：“婷婷的意思呢，就是她做饭很好吃，你可以把雇佣阿姨的钱给她，她来打理你的伙食。”

    林梓萌拍了拍胸口，克制着说：“你一个比我大不了多少的女生，能做得多好吃？”

    “自己尝咯，你家冰箱里东西多，我下厨下得挺开心。海鲜粥还剩小半碗，算是试用装。”许婷看来早就打算敲上这一笔竹杠，“谅解一下吧，我欠债好多，都被逼着给这大色鬼来当助手了，凭本事赚点外快不过分吧？”

    林梓萌绷着脸走过去，拿起大勺，用一个一看就知道自己都没怎么盛过饭的姿势舀了一勺进碗，塞进微波炉，气冲冲狠狠戳了一下快速加热。

    滴滴一响，开门端出来，呼噜到了一口进去，烫得她两眼一瞪，急忙张大嘴巴用手往里扇。

    许婷笑着说：“砂锅熬的，本来就不凉，你非微一下子干嘛。”

    林梓萌干脆不理她，狠狠吹了几下，试探着抿了一小口。

    许婷对韩玉梁用故意放低了没多少的声音说起了“悄悄话”：“我这可是为了讨好自己练出来的厨艺，我嘴这么叼都没的挑，不信比不上一个把味精放在最顺手地方的中年大妈。”

    林梓萌没作声，倒是挺识时务，一边吹一边喝，也不过来饭桌，很快把那一大勺喝完，把砂锅里剩下的刮干净，全喝下去，碗往池子里一丢，转身说：“行，那阿姨一个月拿六千块，这一个月你给我做饭，那笔钱给你。”

    “谢咯，现在想吃什么？大小姐。”许婷乐滋滋站起来，“你这大冰箱里塞得满当当的，你想吃什么我都能给你弄。”

    林梓萌瞄了一眼韩玉梁，神情微妙地说：“先不吃了。一会儿我开车出去，你们跟我走。”

    “去哪里？”韩玉梁问道。

    “轮不到你管，你是贴身保镖，我去哪里你跟着就是。”林梓萌打了个呵欠，往楼上走去，“你们收拾一下，在楼下等我，我化妆好咱们就出发。”

    “多久？”许婷探头喊了一声。

    “一个半小时。”

    韩玉梁和许婷互望一眼，一个看电脑，一个坐下捏手印练功去了。





第55章   这得涨薪水

    “你有驾照吗？”上车后，许婷坐在副驾驶，刚扣好安全带，才想起这个很严肃的问题。

    不出所料，林梓萌一边点火发动，一边说：“没有，懒得考。只在黑街开，无所谓的。等去了外邦，再考当地的驾照就是。”

    韩玉梁已经早早把脑袋伸到打开的车窗外，没打算绑安全带，做好了随时跳车的准备。

    许婷一贯看得开，她以前也不是没无证驾驶过，就转而问：“咱们这是要去哪里？都上车了，总该说说目的地了吧？”

    “我的保镖不是说他十几个人也一样能应付得来吗？”林梓萌哼了一声，很不屑地说，“我啊，对吹牛逼的男人最鄙视了，所以我带你们去试试。”

    韩玉梁打了个呵欠，没精打采不说话。

    许婷说要有个助手样子，换了一身挺保守的运动风装扮，连两条健美大长腿都藏进了七分裤里。

    而林梓萌，画的妆和穿的衣服据说叫什么哥特风，身上不是暗红就是黑，看着跟刚死了爹妈似的丧气。

    没有养眼源，韩玉梁的精神头顿时降到谷底。

    许婷倒是没所谓，见缝插针定心练功，这股劲头比当初住在藏龙宝居中的韩玉梁都强出一截。

    看着她耳根浅蜜色的皮肤上随着真气行走时隐时现的淡淡红晕，韩玉梁忍不住感慨，当初纵横江湖遍地好苗子的时候他压根没动过找传人的念头，到了这人人不练功全民爱上网的地方，反倒快养出个亲传弟子。

    还是个漂亮丫头。

    运功走了两个小周天，许婷感觉车速减慢，睁眼一看，皱眉问：“林梓萌，这是不是你学校啊？”

    “已经不是了。”林梓萌减速拐弯，开上人行横道，也不管地上画的线，吭哧一下胡乱停稳，“我毕业了，你连雇主这点儿事儿都记不住吗？”

    “你毕业了还回来干什么？高中暑假现在还有补课的学生们吧？”

    “这个校区离黑街近，假期补课不准上晚自习还放学特早。”林梓萌熄火拿下钥匙，冷笑一声，“现在学校里早清静了，顶多有几个值班保安，怎么，怕了？”

    许婷微微一笑，说：“怕当然是不怕，问题是咱们怎么进去呢？你穿得跟吸血鬼一样，保安不报警我看就是好事。”

    “保安屁也不敢放，不信打赌。”林梓萌头也不回往校门走去，就跟为了挑衅一样，还摸出一根细长的烟，打火点燃，狠狠嘬了一口，扭头冲韩玉梁熟练地喷了个烟圈儿。

    “咳咳咳……”韩玉梁行走江湖在山清水秀的地方呆惯了，那纯洁无暇的肺受不了这种荼毒，尤其这烟里还带着一股薄荷味儿，和平常闻见那些不太一样，忍不住就咳嗽了几声。

    林梓萌得意地放声大笑起来，“你这么大的男人竟然不会抽烟吗？真他妈逊毙了。”

    韩玉梁懒得跟这种心智未熟的黄毛丫头计较，双手插着裤兜往旁边躲开两步。

    许婷捏着鼻子扇了扇风，“行了快走吧。你约在这里，该不会是找了一帮高中男生来试老韩吧？那你医药费可得准备个大十几万咯。”

    “没关系，韩玉梁不是我的保镖吗？他越能打我越高兴，说明我安全啊。”林梓萌拿腔拿调阴阳怪气地甩来一句，“反正他尽管打，赢了我负责，输了我管办后事。”

    说着话走进了学校大门，屋里的保安连看都没看一眼，自顾自坐在冷气出风口下打盹。

    此时天已擦黑，四周的知了发了疯地叫，嘈吵无比，令人心烦意乱。

    穿过两座教学楼中间的路，后面的操场用围墙隔开，锁着门。

    但门已经被弄开，地上还掉着断了铁链子的锁。

    还没走进大门，就能看到操场中间的假草皮上横七竖八停着几辆摩托车，十几个半大小子光着膀子有站有坐，正叼着烟聊天。

    林梓萌并不往里走，抬手冲着那边一指，说：“去吧，就那十几个，你都打趴下，我给你涨薪水。”

    韩玉梁微微一笑，跟着脸上突然一寒，冷冷道：“打死呢？你也负责吗？”

    林梓萌瞄他一眼，“我让你试试功夫，你干嘛要打死他们？”

    “他们身上带着刀。”韩玉梁一脸严肃道，“若有谁想杀我，我可不会手下留情。”

    林梓萌一愣，扭头往那边张望一眼，小声骂了一句脏话。

    看来，那群小子带刀的事情，也出乎了她的意料。

    这时，那帮小青年看到了林梓萌，蹲着的几个顿时站了起来。

    林梓萌立刻往后退去，“你赶紧去吧，真……真要杀了，我让我爸帮你摆平。”

    许婷皱了皱眉，小声说：“你怎么看起来那么紧张啊，这不是你叫来的人吗？”

    林梓萌把烟头往地上一丢，用小皮凉鞋的尖头踩住狠狠一拧，“我难道还能说让他们过来捱揍啊？”

    韩玉梁懒得磨蹭，早点解决就能早点回家上网，他活动着双臂往那边走去，高声道：“你们就是来跟我打的？”

    “操你妈，你就是那个追梓萌的？”一个声音嚷嚷道，脑袋太多，韩玉梁也懒得仔细去分是谁在喊。

    反正都要打趴下，说那么多废话做甚。

    他有心要将林梓萌震慑一下，省得以后那臭丫头再找麻烦，脚下展开身法，一个箭步，便窜出十余丈远，到了那群青年身前。

    林梓萌瞠目结舌吓得新掏出来的烟都掉在地上，那些青年更是大惊失色，有位小个子甚至左右张望了一下，傻兮兮说了一句：“操，录影机在哪里藏着呢？”

    呼，韩玉梁双臂推出，六成寒冰烈火掌雄浑真力排山倒海般涌出。

    为免将当头最近的那个青年直接拦腰打断，他用上隔山打牛的技巧，将掌力均匀铺开，小心打成一道扇形巨浪，拍向他们。

    一掌玄阴，一掌至阳，打出的掌力便半边犹如三九寒冬，半边好似烈日当空。

    那些小青年藏在腰后的西瓜刀都还没拔出来，就纷纷闷哼着往后仰倒。

    要不是林梓萌对这些人的身份心知肚明，真得以为韩玉梁其实是个串通一帮人演戏骗钱的太极宗师。

    掌力摊开，凝聚不到一处，对单人的伤害也就有限。

    韩玉梁不愿惹麻烦，也懒得对这帮半大兔崽子大开杀戒，展开雨燕惊蝉的上乘身法，腾空而起，双足连踏，在倒地的这帮青少年胸口顺次踢下，犹如踩着他们跑过一般。

    脚上凝了真气，瞄准的又都是胸前气海，辗转腾挪踏过，便都气息滞涩倒在地上，晕倒大半，剩下几个精壮些的，也一时间起不来身，四肢麻痹，只能呜呜闷哼，满脸不解。

    韩玉梁把手插回裤兜，懒洋洋高声道：“林梓萌，过来验收吧。”

    林梓萌显然还没从震惊中回神，烟掉在地上，手里还拿着那个名牌打火机，涂成深色的小嘴儿半张着，呃呃两声，才结结巴巴挤出一句：“他……他怎么弄的？”

    许婷一耸肩，“我哪里知道，我要知道我就是侦探了，还用当助手吗？”

    林梓萌不太相信自己看到的一切，迈开腿呱嗒呱嗒跑了过来，踩到草皮上后还因为鞋跟险些绊倒。

    韩玉梁伸脚拨拉了一下一个小子的脸，不悦道：“你没对我说实话吧，这帮小子怎么说我是追你的？”

    林梓萌哼了一声，扫视一圈确认没人能起来，才说：“我怎么没说实话？我说我找了十几个人试你，又没说跟我关系好。”

    她踢了其中一个没晕过去的男人一脚，皱眉说：“以后不许再给我乱发资讯乱留言了，搞对象搞对象……搞你妈啊，我爸是混道上的我就得找个校霸当对象？也不撒泡尿照照。丑的一逼。”

    那男生身高体壮，但样子确实有些抱歉，一脸横肉上还满是痘印，红光粼粼。

    韩玉梁迎着许婷走了两步，小声说：“你当初高中时候没被这样的人盯上过？”

    “怎么没有，”许婷抱着手肘说，“不过他们搞不定我。跟你说，这种小混子欺软怕硬，凶巴巴吼两句，小姑娘一害怕软了，就敢往学校边小观光观光旅馆拽，我可敢吼回去，他砸玻璃我比他砸的还多还猛，他拿刀我拿的比他还长，没两次就不再找我麻烦了。就是之后一直有人编排我乱搞，说我是校鸡，盆腔炎啊性病啊什么的，挺烦的。”

    韩玉梁瞥她一眼，笑道：“你可比你姐厉害多了。”

    “我是我姐拉扯大的，”许婷笑呵呵回答，“我看着她婚后一直受欺负，不厉害点，我怎么保护她啊？”

    韩玉梁没怎么关心过许娇过往那段婚姻的事，他已经霸占了的女人，没心情故意去提上一个男人找不自在。

    今朝有酒今朝醉，今晚有妞今晚睡。

    他转身看向林梓萌，笑道：“雇主小姐，本事你验过了，这是不是该涨薪水了？”

    林梓萌又不是傻子，韩玉梁的本事亲眼所见，比功夫片男主角都夸张，脸色顿时好了几倍，就是口气还别别扭扭有点转不过来，硬梆梆地说：“我会跟我爸说一声的。”

    “可以回去了吗？”许婷伸个懒腰，“我真喜欢你家那个大浴缸。”一边泡热水澡一边练功，反向寒玉床，舒服。

    林梓萌哼了一声，往操场大门走去，“我的一天才开始呢，好不容易有了保镖不用在家憋着，回去干什么。”

    许婷翻了翻眼，跟在旁边说：“你爸跟黑星社正面开战呢，你作为黑道家属有点自觉好不好？要是被黑星社的人绑架走，轮奸还是小事，拿来要胁你爸，你爸的地盘就全完蛋啦。”

    林梓萌小巧的鼻翼翕张着，发出急促的气流声，接着，她愤怒地喊：“我凭什么为了他牺牲自由？又不是我求着他去混黑道的！他混黑道混到害死我妈，现在又要害死我，我还得感激他，为他着想，就因为他给我请了你们两个当保镖吗！”

    许婷眨了眨眼，“可是不被抓走不被轮奸，呆在安全的地方，是对你自己有好处的事儿啊。说真的，你要被抓了，你爸可未必会牺牲自己的一切去救你。我觉得他也就到给你请个可靠保镖，把你放在比较安全地方的程度。你难道不为自己想想？”

    “我想了。”林梓萌望一眼韩玉梁，“我要天天在家待着，能憋死，现在有了个这么厉害的保镖，为什么不解放一下？黑街里危险，咱们可以去北城，去新区，我有钱，还能缺玩儿的地方？”

    韩玉梁懒洋洋打了个呵欠，“别开太远，我晕车。”

    “你真是……逊毙了。”林梓萌瞪着眼睛，打量他一下，对许婷说，“你们助手都不管他穿衣打扮的吗？你们侦探社不是就他干活吗，门面穿成这样，土得掉渣了好吧。”

    许婷扑哧一笑，深以为然地点了点头，说：“这身我也不喜欢，可他衣服轮不到我搭配啊，我就是个助手，小跑腿儿的，我们上头还有叶所长呢。”

    “所长还管这个？”林梓萌不解地问。

    “管，我们所长对老韩好得没话说，管吃管住，俩人钱都伙着花，他赚的都给所长管。”

    林梓萌哦了一声，若有所思，“原来是他老婆啊……那他老婆可够没眼光的，挑的这什么衣服，不会是个乡下妞吧？”

    韩玉梁眼睛顿时眯起，一股隐隐的怒气浮上。

    叶春樱此前的生活中并没有闯入过距离较近的男性，早早就成了孤儿，让父亲这个角色也随之失位。所以她对韩玉梁，一直是在努力学习，学习着用还很笨拙青涩的方式来照顾他。

    她的能力也许不如早早就开始反过来照顾姐姐的许婷，但她的心意，没有人能质疑。

    更不允许谁大放厥词。

    就在韩玉梁刚决定略示薄惩的时候，许婷把林梓萌往身边一拉，微笑着说：“这可不能乱说，首先呢，那不是他老婆，就是所长，只不过他们关系很好，一直是伙伴。其次，审美这个只有差异，没有差距，你觉得那样的行头土，我还觉得你身上这个丧呢，瞧着怪不吉利的。最后，我得提醒你一句，我们老韩很偏心的，你说我不是不可以，你要说所长哪里不好，可小心他半夜摸进你屋里打你屁股。”

    林梓萌扭头狐疑地看了一眼，发现韩玉梁的表情的确和刚才不一样，不服气地哼了一声，但嘴里还是说：“哦，好吧，算我没说。”

    韩玉梁指尖凝好玄寒真气，本打算冲她臀沟下部弹上一下，让她肛门发麻上个把时辰，关不住屁夹不住屎。但看许婷有心协调，便卖她一个面子，笑道：“错了，说你也不行，我一样要半夜摸进屋里打屁股。”

    “你敢！”林梓萌瞪眼回敬一句。

    慢悠悠走出校门口，许婷过去提醒了一句保安记得到后操场收垃圾，三人回到车上。

    但林梓萌还没选好目的地，拿出手机就开始联络朋友。

    韩玉梁不愿闻车里的味道，索性下去在旁边溜达。

    没一会儿，他的手机也响了。闪动的名字还让他有点意外，竟然是李曼曼。

    怎么，这娘们守寡也没多久吧，这就憋不住了？

    接触到的美人多了，韩玉梁对那么个孩子妈的兴趣就渐渐消失，但毕竟是个可用的屄，也许调教调教还挺好用，就这么断了联络，还真有点不舍。

    “喂，曼曼，你可好久没找我了啊。”

    “叶大夫没跟你说吗？”她的声音听起来疲倦而憔悴，“我……最近很忙，要打工养家，毕竟……家里的顶梁柱没了。”

    那件事不宜深谈，韩玉梁淡淡道：“那，找我什么事儿？”

    “我先找了叶大夫……哦，对，现在是叶所长了。你们真的不再开诊所，去搞什么侦探社了？”

    “嗯，我还是喜欢比较刺激的工作方式。”

    “那你们还……还管推拿治病吗？”

    啧，看来果然是憋痒痒了，韩玉梁笑道：“肯定是不再开门接诊了，不过既然咱们是熟人，等我有时间，上门给你按按就是。”

    “不、不用。”李曼曼似乎有点惶恐，竟然拒绝了，“玉梁，我……我不是想那啥，也不是我自己看，是我有个朋友听我说了你的推拿手艺，一直犹犹豫豫不好意思找你，等下了决心，结果诊所又关张不干了。我也是觉得她有点苦，说找你帮忙，就按你给我推拿的法子，也……也给她解解心焦吧。”

    有过肉体关系的男女，说起话来总是会少些顾虑，韩玉梁直率道：“怎么，又是个家里老公只采野花的？”

    “不是。”李曼曼也坦诚了很多，“她老公硬不起来，两年多了。”

    彷佛能猜出韩玉梁的心思，她马上又说：“你放心，绝对不是什么丑大妈，她叫燕雨杉，平常我们都喊她杉杉，虽然结婚有四年多了，但今年也就二十四，模样很漂亮的。人家以前就不住黑街，老公投资失败说是被骗了一大笔钱，才换房子搬到这边的。你给她推拿……反正肯定不亏。”

    “要只是推拿推拿，我怎么也是亏吧？我现在又不指望每次那几十块按摩费。”韩玉梁兴趣不大，身边都是小少女，他又正盘算着怎么对付陆雪芊，已婚少妇还是往后排队去吧。

    没想到，李曼曼略一犹豫，轻声说：“玉梁，我……我死了老公，心里觉得对不起他，不愿意再……再跟你有那荒唐事儿。我要好好工作，赚钱带孩子。可杉杉……她不一样，我是女人，我比你懂，我能感觉出来，她快憋疯了，我觉得，你稍微下点功夫，跟她能成。”

    咦？这算什么？投之以木瓜，报之以琼瑶？投之以高潮，报之以拉皮条？

    韩玉梁这边没做声，李曼曼那里大概是察觉了什么，赶忙解释说：“你可别误会啊，我不是靠你做什么不正经生意呢……我、我真就是特别可怜杉杉。你不知道，那是个挺保守传统的姑娘，有次她打电话跟我诉苦，说她老公总是说些奇奇怪怪的话，连我都听出来她老公是在委婉说自己不在乎她出去找别的男人满足自己，可她就完全没明白过来。我跟她解释，她也不信。我是想着吧……你那手艺是真挺不错的，男人的本钱也强，也许……你能帮她找回点做女人的乐趣呢？”

    “嗯嗯……”韩玉梁沉吟片刻，要说不动心那是假的，他一个采花贼，已婚少妇里最看得上的，就是那种温良贤淑的内向女子，不情不愿还被他玩弄到一泄再泄的模样，绝对是男人最渴望的享受，“我是挺想帮你这个忙，可我手上现在有个委托正在做着。抽不出空啊。”

    “哎呀，她又占不了你多久。你每次治疗不是顶多半个小时就结束么。你先用按摩推拿的法子跟她拉近关系，彼此都熟了，慢慢说通她了，剩下就不用我管了吧？”

    这还真有上杆子急着把女人往他身边送的，他笑了笑，道：“那你打算什么时候带她来啊？我给她治快点。反正她要真按你说的，那应该有个十多分钟就好。”

    “我下班要七点多了，杉杉倒是随时都有空，她还没孩子，在家当全职主妇收拾完家就没事儿了。这样，你今天有时间吗？我先带她让你治疗一次，这一次你们认识后，你们就自己联络吧，我忙得要命，不掺合了。”

    “你是忙，还是不敢见我啊？”韩玉梁心中了然，笑着撩了一句。

    “不敢见你。”李曼曼叹了口气，“我不是不想你，可我……总觉得那死鬼在天上盯着我呢，我心虚。行了你说吧，晚上我该去哪里找你？”

    “我今晚估计不行……”

    韩玉梁刚说到这里，身后不知何时打开的车窗里就传来林梓萌一句：“行，你跟她约地方吧，真没想到你还是个大夫。我跟朋友九点多才见面呢，你约地方吧，我把你直接送过去。”

    韩玉梁扭头望一眼，看来，这小姑娘已经对他的本事有了充沛的好奇心。

    那正好，他不介意用那个杉杉来展示一下自己在这方面的能力。

    “好吧，”他笑道，“曼曼，我晚上九点前有空，你说个合适的时间和地点，我到时候过去。”

    四十分钟后，在李曼曼家，韩玉梁带着许婷和林梓萌一起，认识了那位燕雨杉。





第56章   闺中少妇不知愁

    韩玉梁的眼睛看女人一向很毒，他所在的时代那些包裹在重重衣衫中的女人他都能几眼便看出个大概，更不要说如今这发达世界的开放女郎。

    面前这个叫燕雨杉的女人，其实并不如李曼曼以为的那么饥渴。

    因为她的眼神很清澈，或者说，纯洁。

    那不是该用在结婚四年的少妇身上的词汇，但他认为，这个判断很准确。

    她在婚姻中，还没接触过男女之间的极致喜乐，那么，即使会感到寂寞，生理上的需求也极其有限。

    这样的女人，如果性格外向些，也许还会因为情感缺失反过来影响身体，进入渴求的状态。

    可她还很文静内向，虽说能感觉到无波水面下也许有隐隐的火热，但韩玉梁猜测，那发掘出来的难度并不小。

    说白了，这是个身体上已经完全熟透，但心里还青涩如同少女的姑娘。

    真不知道她找了个什么样的老公。

    外貌上，杉杉算是超出了韩玉梁的预期。

    如果这少妇之前出现在诊所，他也许对李曼曼都要提不起劲儿。

    并不是说身材有多火辣性感，风骚撩人，实际上，杉杉的身材偏瘦，短袖衫和过膝裙都显得颇为宽松，轮廓上看，胸部和臀部的曲线并不如李曼曼那么突出，而是起伏得恰到好处，苗条匀称。

    她的五官也并不是多么精致立体，明艳动人。

    但是，她那微微下延的柔顺眼角，弧度温和的细细眉毛，略有笑纹看起来十分和气的淡色嘴唇，配着素净到能看见下巴小红疙瘩的白皙肌肤，在那毫无荡漾之意的清冽眼神下，散发出浓厚的温婉贤淑味道。

    对韩玉梁来说，这气质和感觉，就像是看到了一个大户人家年轻儿子新娶进门的乖顺妻子，心思就只放在丈夫身上，别的都不怎么在意一样。

    他对杉杉不熟，不好妄下断言，但他对李曼曼已经十分了解。

    李曼曼是那种典型的碎嘴妇人，经她口中说出的话，免不了要添油加醋，言过其实。

    所以韩玉梁觉得，杉杉应该就是对丈夫不举感到困扰，顶多是知道这边治病的事情想要尝试却又不敢，其他部分，多半是李曼曼自行发挥出来的。

    这么个连找男医生做按摩都满心芥蒂不情不愿的少妇，哪里那么容易勾搭到床上去翻云覆雨。

    不过，韩玉梁这种采花贼，越是有难度，才越有兴致。

    要是个见面就高喊猛男掀裙子脱内裤的骚货，他估计转身走出八百里都不回一下头。

    “其实，我也没有太不舒服。”大概是被韩玉梁的视线弄到有些局促，杉杉把腿并紧，理了理裙摆，望着自己膝盖轻声说，“就是天热了，我不太舍得开冷气，偶尔会胸闷。曼曼姐总是说韩大夫您手艺好，说按摩一下就能治好一堆毛病。您看，我这个应该不至于需要治疗吧？”

    这么说的人，就是不希望被治疗。

    但李曼曼盛情款待，韩玉梁可不好意思推盘子掀桌，他装模作样沉声道：“燕女士，需不需要治疗，一个是要让我多少做个检查，另一个，也是要看你本人到底有没有这个意愿。那么，方便让我把把脉吗？”

    如今他对这世界的情形已经有了诸多了解，装出个神医模样，并不太难。

    “哈，”林梓萌在旁不屑一顾地说，“什么年代了，不去拍片子做检查，还来把脉这一套，到底还是个江湖骗子。”

    李曼曼一皱眉，说：“这比我穿得还像寡妇的是谁啊？”

    许婷忍着笑解释说：“我们这次的雇主，老韩当保镖就是保护她呢。”

    “什么叫像寡妇！”林梓萌不干了，“我这叫哥特风！你傻逼啊，什么都不懂就乱放屁！”

    “都安静点！”看杉杉已经把手伸了过来，韩玉梁运起内力沉声喝道，“别打扰我把脉。”

    许婷乖觉，立刻把手指竖到嘴边，转着圈子嘘了一声。

    杉杉一脸将信将疑，手掌伸得老远，恨不得在桌上写一句男女授受不亲的样子。

    韩玉梁不懂脉象医理，但他懂房中术，懂内功，懂道家玄门之术，一缕真气沿着杉杉手臂灌入，转瞬在她体内游走一圈，便胸有成竹，放开手指，微笑道：“燕女士，你的身体并没有什么大毛病，不过是神思忧虑，气血郁结，去找大夫，也只能给你开些养心理气的方子，无法根治。”

    林梓萌撇撇嘴，翻个白眼，嘟囔一句：“果然是骗子套路。”

    韩玉梁不以为意，起身道：“我如今已不开诊所，全看曼曼的面子，才肯见你。你要是愿意让我尝试一下，我可以先为你做个简单治疗，你感觉到效果，再决定要不要继续。”

    杉杉望着他健硕胸膛，和站起后充满压迫感的身材，下巴与脖子交接处不自觉地蠕动了一下，轻声说：“简单治疗……要怎么做啊？要像曼曼姐那样，被你……唔……摸吗？”

    看韩玉梁瞪过来，李曼曼赶紧解释：“哎哎，你别乱说啊，我什么时候跟你那样形容了，人大夫看病，还能完全不碰人的？”

    杉杉低下头，“可我……不想让其他男人碰你说的地方。”

    “就是腰和肚子，瞧你这老封建的样子，那你将来怀了宝宝去做妇检，来个男医生给你扩阴看子宫，是不是当场就要羞愤跳楼了？”李曼曼嘴快，劈里啪啦说得杉杉面红耳赤，微微扭开脸去，不敢看她。

    她念叨完杉杉，转脸又对韩玉梁解释：“玉梁，你别往心里去哈，杉杉别看结婚三四年了，其实纯情着呢，她跟老公青梅竹马一起长大的，一辈子就没怎么跟别的男人打交道过。”

    韩玉梁一摆手，“无妨，燕女士，这样，我只用一根指头，点在你后颈大椎穴，其他都不碰，如此你能接受吗？”

    杉杉抬眼看着他，想了想，跟哆嗦一样微微点了点头。

    韩玉梁故意走到她身后一步开外，弯腰伸长胳膊，只用食指指尖轻轻在她脖子下方一触，柔声道：“低头，让这边的骨节突出来。”

    杉杉嗯了一声，把脖子弯下。

    其实他的内力在血脉筋络之中皆可运转自如，什么姿态并不重要。

    他只是觉得脖子好看的女人，这样绑起头发低着头很诱人。

    尤其是杉杉这样，苗条但并不骨感，脖颈匀称修长，与肩连线处曲线柔润的女人，衣领上兜出的那一抹白皙，透着一股温顺的魅惑。

    他满意地看着，将内力催动进去，开始施功。

    这个时代的人，身上多多少少会有一些毛病，初次见面，韩玉梁看出杉杉性情内敛保守，直接给她弄到春意盎然，估计反而会惹来反感，不如先帮她活络气血，纾解郁结，稍稍在情欲边缘蹭蹭，看看她的反应。

    真气沿着双肩爬下，先在脊椎两侧上下往复几遭，渐渐打通她那边的僵硬肌肉。

    她一看就是那种不怎么需要辛苦劳动的家庭主妇，想来是被丈夫宠得厉害，这样的女人，腰背肌肉反而会有多处隐患。

    这是立竿见影的手段，肌肉先是痠痛，跟着猛然一阵畅快，杉杉情不自禁就呻吟了一声出口，“嗯啊……”

    李曼曼之前经常享受韩玉梁的手艺，当即颇为怀念地咬了一口下唇，眸子都湿润了几分。

    许婷见过姐姐被按摩到神魂颠倒的模样，略带醋意地哼了一声，别开脸不再看他们。

    倒是林梓萌，瞪着被烟熏妆包围的大眼睛，直勾勾盯着，不敢相信地问：“喂，你……你真觉得舒服了？”

    “嗯。”杉杉看着就不像擅长撒谎的人，轻声细语说，“背后那一块，热乎乎的一酸，比以前舒服多了。”

    林梓萌绕过去看，韩玉梁依旧保持着之前的姿势，纹丝没动。

    但真气却已经往更暧昧的地方跑去，通顺了几处筋络积累的疲乏酸沉之后，他控制着将真气缓缓转移，从肋侧穿过腋下，沿“关门”、“梁门”、“承满”几处穴道向上攀爬。

    杉杉那颇为漂亮的杏眼登时睁圆，她本来就低着头，立刻狐疑地望着自己乳房下方，可韩玉梁的手还在脖子后面，确实没碰到她任何敏感部位，只是，好似有几条无形的小蚯蚓，比体温略高，蠕动着往胸部上爬，爬过的地方，酥酥麻麻，微微发痒。

    还不是蚊子叮过或者被触碰痒痒肉的那种痒，而是更近似于这段时间偶尔看到老公洗澡，胸腹之间的某处时发出的那种奇妙轻痒。她不确定这是不是治疗的一部分，但她觉得有点心慌。

    她犹豫了一下，往前一倾，躲开了韩玉梁的手指，急匆匆站起来转身，微笑着说：“谢谢您，韩大夫，我……我确实觉得舒服多了。”

    韩玉梁略感讶异，他试探得出，面前的女人其实感度一流，是那种让男人一分耕耘能收获三分回报的床上尤物。所以他当真没想到，杉杉竟能在刚碰到一点情欲的边时，就痛下决心抽身离开。

    这心思转瞬即逝，他微微一笑，柔声道：“我承蒙春樱照顾，多少有了点悬壶济世的医者仁心，看在曼曼面上，这种小毛病你随时可以来找我。”

    李曼曼在旁促狭道：“打电话时候还百般不情愿呢，看见我们杉杉美，嘴儿也甜了呢。”

    许婷笑嘻嘻地说：“老韩就这样，好色如命，只要人漂亮，免费治疗都不算事儿，免费打工都行。你看叶姐人美心善，老韩钱都交给她管了。”

    李曼曼当然向着老熟人叶春樱，呵呵一笑，说：“小叶人那么好，才不会占别人便宜，玉梁的事儿让她管，那才算是找对人了。”

    她们说着话，林梓萌走过来，伸手抓住韩玉梁的指头，眉心都快拧到一起，“你……你这手指头有什么鬼？这女人不会是你的托儿吧？”

    韩玉梁笑了笑，猛一运功，让十成阳刚之力震在她掌心。

    她触电般一抖，被烫得缩了回去，“这……这什么玩意儿？你手里藏电门了？”

    韩玉梁淡淡道：“我治病的功夫，你不信，当然只能让你亲自体验一下。”

    杉杉脸上还是有点红，拉过李曼曼到一边，低声说了几句，便匆匆穿上鞋子，告辞回家。

    本来韩玉梁想就此告别，看林梓萌和朋友约的时间差不多也要到了，可还没开口，李曼曼的孩子从小屋闲闲晃出来了，苦着小脸说老师留的手工作业不会弄。

    许婷看见可爱小娃娃就挪不动步，乐颠颠就凑了过去，蹲下软语细声哄了起来。

    林梓萌满肚子不爽，开口就说要走。

    那孩子一眼看见她的装扮，小嘴一瘪，吓得大哭，指着她喊：“老妖婆，老妖婆，哇……妈妈救我。”

    韩玉梁哈哈大笑，李曼曼连忙过去抱住孩子一边擦泪一边哄。

    林梓萌脸色大概不是太好看，可惜粉抹得太多，瞧不出来。

    情形有些尴尬，他们只好选择道别离开。

    沿着楼道走下去没多远，许婷就轻轻一拽韩玉梁的袖子，小声说：“她孩子的老师不厚道。”

    “啊？”韩玉梁一愣，“什么？”

    “那应该是幼稚园大班的手工作业，说是留给孩子，最后折腾的大部分是家长。”许婷的专业就是学前教育，算是说到了本行，“这老师省懒劲儿，直接就弄了个孩子根本搞不定，只能让家长费劲的。”

    林梓萌不耐烦地说：“那有什么，家长费劲去吧。”

    “那作业要用金属扭成架子，往上做小模型，”许婷颇为感慨地说，“家里有爸爸的，做起来当然容易些。可她家……这不是没有么。”

    林梓萌显得颇为烦躁，“那就不做，我小时候没了妈，爸爸也不管，我不一样上到高中毕业了。”

    许婷淡淡一笑，“看来老韩就是跟残缺家庭的女孩有缘，叶姐和我都是孤儿，找个雇主恨不得自己是孤儿。爸爸这么个人吧……就算再怎么混蛋，真没了，偶尔还是会想他的。我估计，现在楼上那娘俩已经对着抹眼泪了。”

    韩玉梁听得心里有些难过。

    他也是孤儿，根本不知道自己爹娘是谁，倒是谈不上想念。顶多是噩梦惊醒的那短暂片刻，怨恨过自己为什么从小就被丢弃给乞丐，没尝过什么亲情温暖，就先领略了世间百态。

    没想到，林梓萌也站住了。

    “那手工有那么难吗？不就是个幼稚园大班的作业。”她转过身，瞪着许婷问。

    许婷挑了挑眉，故意挑衅，“反正我估计你自个儿做不成。”

    “我不信。”林梓萌就像等着咬钩一样大声说。

    “那要不咱俩上去敲开门试试，别让老韩帮忙，看谁能弄成？”

    林梓萌把带着华丽蕾丝的薄纱袖往上一捋，亮出细细的胳膊，“别小看我，我力气可不比男生小。”

    “彼此彼此。”

    “走。赌点什么？谁先做好就算赢。”林梓萌抬腿就又往楼上走去。

    许婷笑眯眯对韩玉梁比划个手势示意跟上，嘴里说：“好啊，赌薪水，做饭阿姨那六千块，你赢了我只要四千，你输了，给我翻倍。”

    “凭什么啊，你当我傻吗？赢了赚两千，输了赔六千？”

    “你有钱啊，我又没有，两千能让我肉痛个把月，六千你花出去估计都不带眨眼的吧？”

    林梓萌就跟斗气一样，“好，赌就赌！”

    “呵呵，你输定了，孩子见了你就哭，看你怎么赢。”

    她一扭头，咬牙切齿地说：“我进屋就洗脸！”

    她还真是说到做到，敲开门，都没等一脸惊讶的李曼曼开口问呢，就拎着挎包钻进了厕所，对着镜子开始抹卸妆乳。

    韩玉梁打量一眼，李曼曼果然眼圈有点发红，估计是触景生情刚哭过。

    这种事儿，要不是许婷，他还真发现不了。

    但当真来了，他也不知道怎么开口。

    “你们……忘拿东西了？”李曼曼疑惑地问。

    许婷落落大方地说：“我和林梓萌打赌了，看谁先做好你家宝宝的手工作业，怎么样，姐，给个机会吧？”

    李曼曼一怔，跟着意识到了什么，感激地说：“这……这怎么好意思……”

    “没什么不好意思的，赌赢了我能赚六千块呢，到时候请你吃饭。”许婷笑着换上拖鞋，往里走去。

    林梓萌在厕所大喊：“不许偷跑！等我卸妆完！不然不算！”

    韩玉梁拍了拍李曼曼的肩，柔声道：“我也来帮忙，算是你专门介绍杉杉的报酬吧。”

    果然如他所料，李曼曼显得有点不好意思，颇为心虚地别开了脸。

    他压低声音，轻声问：“你老实跟我说，曼曼，你是不是想把杉杉拖下水才把她介绍给我的。”

    李曼曼小声回答：“没有，我、我真就是看她说她老公不行了，两年多没做过爱怪可怜的。”

    哼，这女人多半是看人家两口子不做爱一样感情很好，反观自己，成了寡妇都忍不住惦记着韩玉梁这个情人，才会动了歪念头。

    这种心理并不罕见，自己黑了脏了，就见不得白白的一张纸在身边站着，能泼点墨汁上去，证明大家其实一样，就能好受很多。

    硬是揭破大家脸上都不好看，韩玉梁索性装了个傻，笑着往里走去，“既然人家没兴趣，你就别一直惦记了。我最近有事要忙，也没空真去勾搭她。”

    “哦。你现在又成正人君子啦？”李曼曼没好气地讽刺了一句。

    韩玉梁见许婷已经进小屋跟李曼曼儿子叽叽咕咕聊了起来，逗得小孩一个劲儿笑，而厕所里林梓萌还在忙着解除易容术，索性一转身，单手突然抄到李曼曼胯下，隔着睡裤握住了她的耻丘，一股真力从掌心送入，登时震得她下体一酸，浑身一软，微笑道：“你瞧瞧，有我这样的君子吗？”

    “别……”李曼曼几乎当场呻吟出来，赶忙抓住他胳膊摇头哀求。

    但看韩玉梁马上放开，她神情又显出几分失望。

    这小寡妇，看来还是快压不住骚劲儿了。韩玉梁心中暗笑，并不着慌，坐在沙发上，等着看有没有机会。

    化妆的时候用了快一个半小时，卸妆倒是快了很多，不久，林梓萌顶着一张和发型衣装完全不搭的清汤素颜，气哼哼去小屋和许婷打赌较劲了。

    李曼曼进去送了个果盘，完全插不上手，两大一小玩得笑声此起彼伏，孩子反而把她这个当妈的轰了出来。

    她过来跟韩玉梁单独坐了一会儿，被他炯炯视线看得有些不自在，找个借口，跑去厨房收拾。

    韩玉梁进小屋探头望了一眼，估摸着里头三位短时间谁也不会出来，微微一笑，跟去厨房，反手关上了拉门。

    李曼曼正在把洗好的盘子往橱柜里塞，微微屈膝弯腰，高翘着把睡裤撑到紧绷绷的圆臀。

    听到拉门与轨道摩擦出的声音，她一个激灵站了起来，望着大步走近目光灼热的韩玉梁，急忙说：“玉梁，别……别……我、我觉得对不起他，真的……真的对不起他。咱们……咱们还是算了吧。那一晚我报复过他，他也死了……我也该跟孩子，好好过日子了。”

    韩玉梁懒得说话，时间不多，办事要紧。

    他抓住缩胳膊夹腿看似在抵抗的李曼曼往怀里一搂，就扣住她后脑吻了下去。

    “唔……唔唔……”

    浑身上下的敏感带都被他了解得通透，李曼曼才被摸了几下，就再也推不动他，只剩下娇喘鼻息，嘤嘤作响。

    她的身体也确实不懂如何撒谎。

    当她扶着灶台弯腰分腿，睡裤被扯到膝盖，内裤翻卷褪下的时候，嫣红蜜缝与底裤之间，都拉岀了一道黏稠的蛛丝。

    韩玉梁用指头搅了一搅，湿热软深，滑弹蠕嫩，显然已经做好准备。

    那么，多谢款待。

    他微微一笑，挺身进入。

    “呃——嗯呃……”李曼曼双腿哆嗦着，手指抠住燃气灶的边，在这个平时她用来料理食材的地方，成了韩玉梁尽情享用的肉。

    当两墙之隔的小屋中爆发出欣喜的欢呼时，那满脸快乐的孩子并不知道，他的妈妈已经高潮了七八次，正慢慢提起内裤，用成八层的厨房纸，兜住一直往外溢的精液……





第57章   冤家路窄

    客厅靠墙桌上就摆着遗照，韩玉梁完事后，特地站在前面对着相片里的脸笑了笑。

    气得李曼曼狠狠掐了他腰一把，伸手把遗照调转，让死了的老公面壁思过去了。

    里面三个说说笑笑还没完，韩玉梁发泄之后神清气爽，坐在沙发上懒洋洋听李曼曼解释。

    这女人为了不让他误会自己是见不得人好的那种歹毒心肠，几乎把燕雨杉家她知道的情况倒了个底朝天，甚至还不惜拿出和杉杉在手机上的聊天记录来证明清白。

    韩玉梁一看一听，咂摸一下味道，还真发现了些许不正常的地方。

    和李曼曼的想法类似，他也发现，杉杉家的男人的确不对劲。

    如果李曼曼说的内容添油加醋恶意歪曲的地方并不多的话，之前她们这帮青年妇女凑在一起畅聊性福生活的时候，杉杉从来都是不吭声的那个，偶尔被逼问的紧了，才轻声细气稍微说上两句。在她嘴里，老公是个温柔体贴的好男人，但在李曼曼她们看来，就是个体位都不怎么换的呆头鹅。

    可这个呆头鹅，却在自己雄风不举后，第一时间给妻子买了一大堆情趣玩具当作生日礼物。只是杉杉完全不好意思用，全都装起来收进了柜子深处。

    去年开始，那个总要加班到很晚才能回家的男人，每周都会拿出一天请顶头上司来家里吃顿饭，还要杉杉喝酒作陪。

    杉杉心里不舒服，李曼曼也觉得不对劲儿。不过杉杉戒心重，而且天生酒量好，三四个月什么都没发生，后来那主管也就不再来了。

    然后，那男人开始撺掇妻子办张健身卡，说是附近新开的健身房，有挺好的教练。

    杉杉去看了一眼，发现整个健身房就没俩女教练，不高兴让男的带，就没去。

    此后类似的事情还断断续续发生，就像是，在盼着自己妻子红杏出墙。

    “啰里吧嗦，真想让别的男人替自己满足一下妻子，黑街又不是没有服务女宾的青楼。”韩玉梁晃荡着找毒虫的时候，还被对方的“星探”拉拢过，说他这身体素质去他们那里月入几百万不成问题，“真怕花钱，就凭杉杉这长相，放个约炮资讯出去男人排队能排到二里地外。”

    他对这种龟公男人全无好感，哼了一声道：“说不定，他还能拿老婆赚笔钱呢。”

    “可从杉杉平常说起的样子，那男人不像是这样的混蛋啊。卖命工作，朝九晚九，动不动加班到半夜才能回来，还特别宠她，满脑子都是怎么让她过好日子，俩人那爱情真是……实话说我真挺眼气的。”

    韩玉梁懒得操心别人家事，一想到那温良恭顺小美人一时间吃不到嘴里，就没了半点兴致，恰好许婷她们陪孩子玩完，出来说孩子困了要睡，便张罗一下，起身告辞。

    “怎么样，谁赢了？”

    在楼道里想起还有个赌局来着，韩玉梁便随口问道。

    林梓萌哼了一声，匆匆往下跑了，结果不言而喻。

    许婷乐呵呵说：“薪水翻倍了，这可是我做过的最值钱手工咯。”

    “恭喜恭喜。”

    “谢了。”她说着，音量转低，小声问，“老韩，你好色起来……是不是百无禁忌啊？人家这才当了寡妇的，孩子还在家，你……你就给人办了？”

    韩玉梁一怔，“哟，你看见了？”

    “我怕赢林梓萌太多，惹那位大小姐赖帐，出来倒果核，故意磨蹭了一会儿，厨房门后面都能听见肉拍肉的声音了。”许婷酸溜溜地说，“你可真行，就这么会儿功夫，都能见缝插针。”

    “针？”

    “啧，行行行，见缝插大棒棒，满意了吧？臭流氓。”许婷往他肩上捶了一拳，嘟囔着走向汽车，“俩如花似玉小姑娘心甘情愿陪着你都不知足。”

    “我要不知足，你们可就不是这样陪我了。”韩玉梁笑道，开门上车。

    输了赌局，林梓萌心情显然不是太好，一上车，就听到她对着刚接通的电话吼叫。

    “什么叫还不起了？是你说你找到个很好赚的兼职，这个月内就能把钱还我，你搞砸了和我有什么关系？当初不是我拿自己积蓄帮你的忙，你他妈就被拽去卖屄了知道吗！”

    韩玉梁侧耳一听，手机另一端的女声听起来软绵绵的，口音还十分别扭，就跟并非母语一样，还抽抽搭搭的可怜巴巴。

    “对不起，真的……真的非常不好意思。可我……我确实没有钱了，我在努力打工，可我……可我不想去卖春或是做援交。萌酱，求你再、再给我两个月时间。”

    萌酱？是个日本妞？林大小姐还真是交游广阔啊，都不怕跟“冥王”有牵扯的吗？

    林梓萌嘴上虽然硬得刀刀见血，但心肠则差了一个档次，冲着电话那头骂了一顿后，还是说：“那我走前你能还多少？你给我估个数。”

    “一万……一万多吧。”

    “你搞毛啊大姐，你让我给你两个月时间，你还欠我二十万，我问你一个月你能还多少，结果还剩一万多？你下个月要去卖器官吗？”

    “呜呜……萌酱，我……我真的没有办法了啊。我爸爸……好像又在赌了，明明……明明你爸爸都已经打断他一只手了……可他念叨着能翻本，把我……把我之前打工的钱都拿走了。”

    “操，你爸脑子里全是屎吗？跟我说他去哪里了，我让我爸把他另一只手也打断！”林梓萌怒气冲冲地说，“你在哪里呢？我这就去找你。”

    “萌酱，我……我在风月佳人这边面试按摩师。”

    “你是傻逼吗？”林梓萌直接吼了出来，“洗头巷最黑的就是那里，你他妈不知道？”

    “咦？可……可他们说这里只要按摩就好。最……最多是帮客人用手，我……我还说可以试试看呢。”

    “马上给我滚出来到门口！我这就开车去找你。”林梓萌没好气地说，“我二十分钟内到，见不到人你就完蛋了。”

    狠狠按了一下手机萤幕挂掉电话，她扭头看韩玉梁已经躺下，气鼓鼓一踩油门，开走。

    “不去找你约的朋友们了？你刚才接电话不是还说晚点到吗？”许婷伸了个懒腰，问。

    “不去，我妆都卸了。难看得要死。”林梓萌扯下头上的发饰，发泄一样丢到后排。

    韩玉梁笑道：“果然审美的差异比年龄都大，我是看不出，你之前那大黑眼圈有什么好看的，这样清清爽爽的小姑娘，多美。”

    林梓萌抓着方向盘猛拍了两下喇叭，放下车窗对着旁边一辆骂道：“操你爸赶着去投胎呢？想死啊！”

    许婷笑了笑，扭头对韩玉梁说：“老韩，我刚发现，林梓萌觉得不好意思的时候，就会一边脸红一边找借口骂脏话。越不好意思骂得越大声。”

    “哪有！你傻逼吗？”林梓萌果然喊得更响亮，“我骂说明我生气！”

    “但你骂的时候就不好看了。”韩玉梁柔声道，“女孩子，还是该有点女孩子的样子。不然谁会喜欢呢？”

    “喜欢我的多了去了。”林梓萌哼了一声，“你今天打趴下的那就是想追我的。”

    “那是想干你的，不能叫喜欢你。”

    “呸，说的跟你喜欢就不想上一样。”

    韩玉梁懒洋洋道：“喜欢的想上，讨厌的自然就不想上。比如现在的你我就没什么兴趣。一脸脏，满嘴脏，不成个女人样子，脱光了我都硬不起来。”

    “你……”林梓萌气得脸都白了，但不知道为什么，本该冲口而出的脏话，硬是在嘴里打了个滚，随着口水吞了回去，“你等着，我迟早让我爸开了你！”

    “随你。”韩玉梁把头探出车窗，嗅着潮湿的夜风，心想，今晚大概要有一场阵雨。

    如他所料，车拐进洗头巷时，天上的月亮已经被阴沉沉的乌云遮蔽，周围的空气潮湿到彷佛可以拧出水来，闪电从远方割裂天空，一场能带来几分凉爽的雨，彷佛就在眼前。

    车停在风月佳人洗浴中心门外，林梓萌拿出手机打了出去。

    不一会儿，角落一个瘦瘦小小的女生举着手机转过了身。

    韩玉梁瞄了一眼，登时一怔。

    那女的他竟然认识。

    正是不久前那晚，张鑫卓重金请来的厨师做女体盛所用的那个“餐盘”。

    这么一想，如果那种菜的要求是处女，还的确是个不卖身又能赚到一笔大钱的好法子。

    衣服果然是能骗人的，韩玉梁亲眼见过她赤身裸体的模样，胸挺腿直，肌肤娇嫩滑腻，是个很有魅力的少女。

    而她现在穿着宽宽松松的连衣裙，罩了条朴素的小针织衫，带着宽边太阳帽，脸上稍微化了点妆，如果不是韩玉梁看女人的眼力很毒，真认不出来是同一个姑娘。

    “她是你同学？”发现韩玉梁在打量，许婷在旁帮着问了一句。

    “嗯，同学。日本人，叫岛泽莲。”林梓萌没好气地说，“本来都考上大学了，结果她要学费时候才知道她爸半年前成了烂赌狗，家里积蓄输光，还欠了一屁股债。她妈倒是干脆，收拾包袱离家出走只留了分离婚协议书，保不准一早就有下家了。就是可怜她，从高考完就满世界找兼职想帮爸爸还债。你说她傻不傻？爸妈的债务子女又不用继承，那种烂赌鬼，打断手都不改，还妄想能改正？别做梦了。我爸手下要是有赌狗戒不掉，分分钟轰出帮派，才不给他坑人的机会。”

    韩玉梁好奇道：“你跟她关系挺好？一下子借了二十万出去。”

    “我……”林梓萌似乎又有点不好意思，但不知怎么不愿意骂脏话，吭哧了一会儿，才说，“还行吧，不算太差。就是班花的事儿上她老压我一头搞得我怪不爽的，能让她欠我一屁股债，我可以骂来骂去随便使唤，多过瘾。”

    说到这里，她悄悄瞄了韩玉梁一眼，哼哼唧唧地说：“再说，她都要被带走调教成性奴卖了，我还能看同学最后被挂黑市网站上啊？”

    韩玉梁用鼻孔喷出一股笑声，抬手揉了揉她的头，“还行，我稍微有点喜欢你了。”

    “呸，呸呸呸，”把脏话换了种方式喷出来一样，林梓萌啐道，“谁稀罕啊，恶心，恶心死我了。”

    说着话，岛泽莲已经快步走了过来，看一眼副驾驶有人，吓了一跳，连忙打开后车门。

    韩玉梁躺在后座靠着门，结果一下躺倒，脑袋正好伸到了她的裙下。

    日本女生大都热衷短裙，东亚邦大混居以来，时尚风气渐渐传递给其他各族女孩，反倒是她们自己的穿着风气趋于保守不少。

    他从裙下往上一看，内裤竟然是叶春樱那种纯情的素色纯棉款。

    真不像是会去女体盛打工的姑娘。

    岛泽莲吓得低低尖叫了一声，往后跳开半步，之后一眼看到韩玉梁的脸，顿时面红耳赤，整个人呆滞在了那里。

    林梓萌当然不知道这俩此前就见过，一皱眉头，拍了拍靠背，“岛泽，你干嘛呢？傻了？上车说啊，这地方是黑星社的地盘，你想坑死我吗？”

    韩玉梁坐起来，拍了拍身边的座位。

    岛泽莲慌忙上去坐下，迅速关好车门。

    林梓萌马上重新发动汽车，一边往北从另一端开出洗头巷，一边说：“跟我说，你那个烂赌鬼的爸爸现在在哪里？”

    岛泽莲抽了抽鼻子，带着哭腔可怜兮兮地说：“我不知道，他拿了我的钱，就不见了，手机也不接，家里门被讨债的泼了大便，还留言说要抓我去做性奴，我已经不敢回去了。”

    “讨债的？”林梓萌瞪大眼睛生气地说，“讨他妈个……个叉啊，你现在最大的债主不是我吗？”

    岛泽莲擦着眼泪，低头说：“可……可是我爸好像又借了一笔钱，说是什么九出十三归的高利贷。”

    林梓萌给车减速，拿起手机拨出到语音留言，“喂，爸，是我，兰兰，求你件事，上次那个叫岛泽大介的烂赌鬼，又开始赌博还借了高利贷，你帮个忙吧。我希望移邦前能搞定。”

    说到最后，她停顿一下，不情不愿地说：“你搞定了给我打电话，我请你吃饭。”

    许婷很不客气地说：“这种当爹的，不要也罢。断绝关系自己养活自己就是，你连去洗头巷做按摩女的决心都有，别的还有什么好怕？”

    岛泽莲缩在后座角落，抿紧嫣红的小嘴，一言不发。

    韩玉梁笑道：“婷婷，还记得我跟你说上次张三少招待我用了女人当盘子吗？”

    许婷一扭头，“记得啊，就那什么女体盛，怎么啦？干嘛突然当着三个女生说这种下流话题。”

    他一偏脑袋，往岛泽莲的方向使了个眼色。

    许婷的心思何等机敏，马上猜出情况，惊讶地抬手挡住嘴巴，“就是这个女生？”

    林梓萌这才反应过来，气得瞪圆眼睛，“岛泽，你……你去给人当吃饭盘子了？”

    岛泽莲咬着嘴唇满脸惶恐，憋了半天才小声回答：“可我……我真的不知道怎么才能……才能还上你的钱了……”

    “我又没催你！”林梓萌的声音都顶尖了几分，“我移邦定居而已，又不是死了，你想转帐汇款给我什么时候不能打？你脱光了躺下让男人在你身上吃东西，这和卖屄有什么区别？啊？”

    “起码……起码我还是处女啊……”岛泽莲小声说，“我本来……也走投无路了嘛，萌酱，人家……人家已经用手赚过钱了，我……我就快觉得用嘴巴也可以了，这样下去……我迟早会堕落的……呜呜……”

    韩玉梁根据自己的经验储备，有点好奇地问：“不是日本女孩都比较开放吗？说到了一定年纪还是处女会比较丢脸，你这么在乎不正常啊。”

    “你毛片看多了吧？”林梓萌当即喷了回来，“混居过来的日本人口足足快一个亿，你以为都是A片女优吗？岛泽家以前还是贵族呢，小时候学花道茶道，能跟那些浪货一样？”

    韩玉梁笑了笑，正想再说什么，突然车外发出咣的一声，整辆车都失去平衡，往路边歪去。

    林梓萌急忙猛打方向盘，回到路中间，满头冷汗，“怎、怎么回事？”

    许婷扭身望一眼，“有车在撞咱们！”

    一辆黑色的轿车正从侧面迅速再次接近，眼见又要撞上。

    岛泽莲急忙抱头，大声尖叫起来。

    幸好，这次林梓萌及时换档踩油门，提速躲了过去。

    她紧张地盯着后照镜，声音都开始发颤：“肯定是黑星社的人，韩玉梁！怎么办！你是保镖，快想想办法啊！”

    许婷看她眼神都有些发直，看来受惊不轻，急忙伸手帮她打了一下方向盘，“你好好开车，老韩能搞定！”

    韩玉梁讨厌汽车的一大原因，就是这种铁皮壳子跑起来飞快还特别沉，进出极不方便，一旦遇袭，就像是瓮中之鳖。

    可惜，他不是鳖。

    他是会飞的鹰。

    “稳住车，看情况减速等我。”沉声叮嘱一句，他突然打开车门，在车座上单脚一蹬，便轻巧翻上到车顶。

    跟着，他纵身一跃，提气跳向加速追来那辆轿车。

    是黑星社还是冥王并不重要。

    重要的是，那辆车里的人想要他们的命。

    所以，他们罪有应得。

    气贯右臂，十成功力寒冰烈火掌毫不留情向着黑车狠狠拍下。

    车窗里刚探出一个举枪打算射击的身子，雄浑的掌力便已嘭的一声将大半个车头打到凹陷崩裂，火花四溅。

    韩玉梁担心被枪射中，顺势腾身一窜，落在黑车车顶，双掌交错一抬，分开左右拍下。

    哗啦啦一片脆响，四面车窗尽数崩碎，整个车顶都像是被天降巨石砸中，瞬间矮了小半米。

    听着里面发出的数声惨叫，韩玉梁知道已经得手，双腿一展，飞身而起，跳回林梓萌那辆已经减速的车。

    半空中，他耳中突然捕捉到一声枪响。

    砰！

    韩玉梁浑身的汗毛都在这一瞬间竖起，他急忙抬起左臂护住头颈。果不其然，一股热辣辣的剧痛，马上从被撕裂的肩头肌肉传来。

    他生平大小百余战，唯有龙江边被澹台家霹雳震天雷炸到那下能与此刻受到冲击媲美。他轻功如此精湛，仍被那子弹带得一歪，滚落在公路上。

    此时这个路段已经没什么车辆通行，不会被撞，但也少了可靠的掩体。

    韩玉梁不敢怠慢，在地上打了几滚，马上纵身前窜。

    果然，一发子弹马上打在了他刚才的位置。

    车一个急刹停下，林梓萌放下车窗大喊：“快过来！”

    砰！

    又是一枪，打在了汽车后轮边上。

    要不是风向突然变了，这一枪就会把整车人留下。

    “走！继续往前开！”韩玉梁沉声喝道，俯身一指戳裂路面，抠下一块碎石拧身甩臂，嗖的一声流星般丢了过去。

    三枪，已经足够他听出对方大概的位置。

    远处一个社群楼顶上的栏杆，发出清脆的敲击金属声。

    马上，又是数块碎石打去，韩玉梁一边反击一边快步横移，目光总算锁定了楼顶那个射击点。

    但对方已经离开，拿着枪不知道去了哪里。

    韩玉梁不敢再耽搁，展开凌虚天通身法，一个箭步便冲到了正在缓缓前行等他的汽车边。

    就在这时，一辆重型摩托车从后方轰鸣着驶来，那一身皮装的骑手掌中，竟拿着一把铮亮的的无鞘武士刀。

    刀光一闪，寒风就几乎吹到了韩玉梁的后脖子上。

    他一脚蹬在已经被撞出个坑的车屁股上，凌空倒翻躲开，手中扣的碎石当即弹出，正中那骑手腰后。

    摩托车一歪，沿着路面甩飞出去，旋转着撞在林梓萌的车头。

    但那个骑手竟然未被韩玉梁运上的真力闭住穴道，非常灵巧地一跳，就稳稳站在路面上。

    跟着，她摘掉头盔，露出一张曾经温文秀雅，现在看起来却满是杀气的俏脸。

    “韩玉梁，我如约来找你了。”

    “林梓萌，开车回家，这是冲我来的。我完事就回去找你们。”韩玉梁的血液，顿时升温了几度，他扎紧肩头衣袖，暂时止住枪伤的血，“张萤微，这次，我可绝不会再放过你了。”

    张萤微大笑起来，掏出一个小胶囊丢进嘴里，一口咬开，举起了手里的刀。

    “你上次也没放过我，我已经是地狱里的鬼了。下来，跟我作伴吧。”





第58章   女人的适应性

    韩玉梁本以为会看到张萤微筋肉暴起，身躯膨胀，变成一个失去理智的狂暴怪物。

    可是并没有。

    吃下那个胶囊的她，只是肌肉的弧度变得更加明显，把包裹着娇躯的紧身皮衣撑起了充满弹力的轮廓，而且，眼神也没有太大变化。

    “看来，你已经用上新型号了啊。”韩玉梁拉开架势，运功严阵以待。

    “不止如此。”张萤微单手持刀，缓缓走过来，“我和黑天使的相性足够好，好到可以发挥最大效力。根据目前的测试结果，女人对黑天使的适应能力更强，也许，这东西本来就是我们这些柔弱女人，向你们男人复仇的工具吧。”

    韩玉梁笑了笑，“你代表不了女人，我也代表不了男人，这顶多是你向我复仇的工具，我看，还未必好用。”

    “是吗？”张萤微咧开嘴，牙齿依然很白很亮。

    下一秒，那白森森的牙，就拉近到了数尺之外的距离！

    横扫而来的刀光，削断了韩玉梁额前几缕头发。

    好快！

    这种速度和力量，都能修习天地人魔如意连环八式了。韩玉梁急忙展开雨燕惊蝉身法，腾挪躲避，留心观察张萤微的招数。

    刀光如电，身轻如燕，但是，没有什么套路。

    刺接斩，斩后刺。

    就像是个对着木人挥了几天竹刀的丫头片子，不成章法。

    不过看了五、六刀，韩玉梁就放心了八成。

    速度上他不输，力量上只要真气到位，张萤微便不值一提，连精妙的招数也没有，那么这把看起来颇为锋利的刀，也不过是个凶险些的玩具罢了。

    他连续侧滑数步，内力运转，春风化雨手蓄势待发。

    可就在这此时，砰，枪声又响了起来。

    和枪声一起，那把武士刀突然一转，纵劈封住了他的退路之一。

    他只能侧跃而出，本就肩头受伤的手臂传来一阵火辣辣的痛，还是被子弹擦了过去，带得皮开肉绽。

    幸好，林梓萌已经把车开走，韩玉梁不需要顾虑其他，大丈夫能屈能伸，他才不肯继续守着这开阔地跟张萤微死斗当枪靶，一个倒翻落进路边野地，转头便冲着一座工厂狂奔过去。

    “想跑吗！”张萤微尖声怒吼，迈开大步追来。

    砰！狙击枪又在远处开火，不过韩玉梁早有戒备，轻松躲过。

    听音辨位，枪手似乎又回到了刚才的楼顶射击位，那么，只要有堵高墙，就能离开子弹的射界。

    到时候再好好炮制张萤微。

    韩玉梁故意拖延几步，等下一枪打出，才好趁机腾空跃起，翻入工厂墙内。

    可没想到那个枪手也很老辣，看穿了他的意图，竟不再开枪，打算等他起跳，在空中无法转圜自如的时候再一举奏功。

    那工厂围墙有近三公尺高，上头还竖着铁刺，腾空之后再想左右躲避难度就高了很多。

    韩玉梁不愿冒险，扭身迎敌，小心地选了个位置，让张萤微拦截在他和狙击枪之间。

    呼——

    武士刀带起一阵风声劈下。

    韩玉梁本想出指夹住，可抬手出招之际，心中直觉陡然预警，急忙侧身一闪。

    果不其然，这一刀在半途猛地加速，劈出一道弧光，要将他拦腰斩成两段。

    他连退两步，刀尖堪堪擦着小腹掠过，割破了他的上衣。

    略一思忖，他才发现，张萤微也许并非虚张声势。

    此前他见过的那些中了黑天使的人里，的确是女人相对更难缠些。

    可真算是因果报应，他这祸害女人无数的淫贼，遇到的窘境绝境，也都是由女人造成。

    幸好，此时此地，离窘境都还有几分距离，他不过是稍感头疼罢了。

    而且，这头疼的部分，并不是如何击毙张萤微。

    而是如何言出必践，把这个正在疯狂舞刀的小姑娘先奸后杀。

    他试探着点出一指，冒着被砍一刀的风险打中张萤微肩头。

    结果轰入的真气石沉大海，她不过是被打了个趔趄，便一刀反撩，往他本就有伤的胳膊上添了一道血口。

    不成，再这么忍让下去，这条左胳膊就要交代在这里了。

    韩玉梁心想，实在不行，就只好勉为其难把奸杀这两件事的顺序调换调换，反正黑天使们生命力强得令人发指，估计奄奄一息时候干进去，射精完都还没死透呢。

    他正算计着该如何下手，耳中却终于捕捉到了一直在等的那声枪响。

    砰！

    枪在刻意跟刀配合，打得就是他躲刀的路线。

    但韩玉梁早就算到了这一套，雨燕惊蝉身法运到极致，错步一顶，反扑入张萤微挥刀而下的怀中。

    他用肩头卡住劈下刀柄，双手一合握住她紧绷腰肢，脚下一蹬，将她身躯让在外侧当作肉盾，腾空而起跃入到工厂墙内。

    外面狙击手不甘心地补发一枪，擦着韩玉梁的鞋底打进了围墙墙头。

    张萤微在半空将刀一转，咬牙横切韩玉梁后颈。

    可惜韩玉梁不是赤身裸体傻乎乎的巨人，那么容易被片刀砍开后脖子，一过墙头，察觉到背后刀锋转向，他便吐出掌力狠狠拍在张萤微小腹，将她打飞丈余，自己借力向后飘开，轻巧落地。

    “张萤微，你的枪手帮不上忙了，还不跑吗？”韩玉梁抬起手臂，舔了舔伤口上的血腥味道，杀气开始在眸底蔓延。

    张萤微的神智看来并非没有受黑天使半点影响，这种已经是绝对劣势的局面，她目中的红光却越发明亮，眼白几乎被密集的血丝占据，尖锐的虎牙狠狠咬了一下唇瓣，双手握刀猫腰急冲而来。

    “那就休怪我手下无情了。”韩玉梁冷笑一声，沉肩抬肘，寒冰烈火掌迎面拍出，劈空至阳掌力恍如一盆热油，泼洒而下。

    张萤微下意识地横刀一封，当的一声，刀锋巨震，小巧身影也向后连退数步。

    他乘势猱身而上，一脚踢出水底捞月，正中她膝前。

    她闷哼一声挺刀前刺，身体的确比韩玉梁所知的寻常江湖好手还要结实几分，捱了这么一下，竟然都没有单膝跪倒。

    不过这一刀已经慢了许多。

    韩玉梁双掌一拍，就将刀锋合在当中，真力一催，便要将刀震断。

    张萤微尖叫一声，双手连着全身力量一起扑上，强行刺来。

    但雄浑内力所到之处，刀锋已在脆响声中嘣嘣断裂。

    “去死！”张萤微丢开手上半截断刀，伸手就去戳韩玉梁的双眼。

    论小巧擒拿，韩玉梁偷香多年还不曾遇到过敌手，如此不成章法的一击，他岂会放在眼里，抬臂一挡，心知春风化雨手的内劲对她效果不佳，索性用上了纯阳刚猛，对付女人效果绝佳的擒凤手。

    擒凤手这门武功是天璧朝初年一个武林奇人创下，此人武功高绝好色如命，风流韵事遍及江湖，为了看中的女人各种手段轮番上阵，却没人将他当作采花贼看待，令韩玉梁心中颇为不平。

    这门功夫据说当初创下就是为了便于制服武功与自己相差不太远的女人，方便逼奸行淫。韩玉梁不爱用，一是因为他更乐意享受两情相悦或是半推半就的鱼水之欢，二则这功夫藏龙宝居中收纳并不全，他只学了个残本，拿来对付某位女侠的时候就出了意外险些被割掉蛋蛋，让他后怕至今。

    不过眼前张萤微已经没了武器在手，又没学过擒拿拆解的套路，面对残本擒凤手，依旧是砧板上的鱼肉才对。

    他抬腕一握，力透她手掌拇指，拧向身后，另一掌一推肘下，顺势跳起翻过肩头。

    喀的一响，张萤微肩关节已被锁住扭到背后，她本能挣扎，反手就去抓韩玉梁的脸。

    不想正中他下怀，被他抄住手腕一扯，拉到一处十指交错。

    他运足纯阳真力紧紧捏住她合十手掌，挺膝一顶腰眼，沉肩下压。

    张萤微哀鸣一声，终于屈膝跪下，身体被他撑成了一张拉开的弓。

    他另一只手好整以暇抄过腋侧，那紧身皮衣颇为结实，他懒得费力气撕，揪住拉炼往下一拽，里面被运动背心包裹的娇躯便暴露出来。

    毕竟激烈打斗了这么久，皮衣又不太透气，张萤微的身上已经满是汗水，闷在里面，酝酿成充斥着雌性气息的诱人体味，弥漫开来。

    只一嗅，放开了禁制的韩玉梁就已硬到胀痛。

    “有本事放开我！咱们再打！”张萤微尖声怒吼，身躯猛烈扭动。

    “我对被打成猪头的女人没兴趣。”韩玉梁掀起小背心，抓住那团小巧的乳肉，缓缓搓弄，“比上次紧致了许多，也是黑天使的效果吗？”

    “呜呜呜……呜啊啊啊——！”张萤微愤怒地昂头尖叫，额角颈侧青筋暴跳。

    力量陡然变大，韩玉梁一时间竟有些抓握不住，急忙在乳房上也施加内力，前后一起固定。

    不料喀的一声轻响，张萤微的肩膀竟然向后扭出了关节极限之外，身子白鱼般顺势一转，双脚同时踢起，蹬向他的下体。

    但韩玉梁终究还是更强一方，转眼便加上更强真气，后发先至，一脚蹬在张萤微下腹，将她娇小身躯踢到打横飞起。

    他甩手将她一抛，双掌齐出拉住皮内裤腰，运力一分，嘣的一声，裤子四分五裂，飞出去的女体下身，顿时只剩一条小小内裤。

    张萤微就地一滚翻身站起，仍不肯逃，一把抓起地上断了的武士刀前段，紧紧握在手里。

    锋利的刀刃切开她的指肚，鲜血涌出滴落，可她并不觉得痛。

    黑天使没有改变她太多外形，却一样彻底改变了她的内在。

    就是不知道，黑天使支配下的女人，那娇嫩柔软的性器是否也会跟着发生什么意想不到的变化。

    韩玉梁很想试试。

    “来吧，看你先插进我，还是我先插进你。”他兴奋说道，大步走向张萤微。

    “呀啊啊——！”张萤微的五官都因怒吼而显得狰狞许多，她挥起染血的断刀，刺向韩玉梁咽喉。

    只可惜，战斗的胜负，并不是看谁的叫声比较大。

    韩玉梁侧身一闪，擒凤手探出，紧紧捏住她手肘大筋。

    精神似乎已经超越了肉体，筋脉被控，张萤微依然皱紧眉将刀尖一寸寸挪向他的眼睛，气势上真是不死不休。

    但有些事，仅靠气势，死也做不到。

    韩玉梁一掌切下，斩在她的虎口，那截断刀，当啷一声掉在了地上。跟着，他双手抓住她两条胳膊，猛地往两边一分，提膝撞中她的胸腹之间，顶着她向后飞出，狠狠撞在高大的厚实的围墙上。

    知道这一击对黑天使并不能造成致命伤害，他马上紧跟一拳打在张萤微肚子上，靠拳力将她固定在墙上，另一手向下一抓，握住她靴腰上露出的纤细小腿，抬高连着她那边手腕一起攥紧。

    张萤微剩下那手死死抓住韩玉梁肩头，用力一扒，就一口咬了过来。

    韩玉梁肩膀一错，往上一耸，狠狠顶在张萤微下巴，松拳抓住这边脚踝，猛地抬高向墙上一砸，跟着扯开她这边手腕，用她的胳膊横拦住她自己的脚。

    张萤微手脚被压制到两边，身躯像是被以羞耻的姿势钉在了墙上。

    “啊啊——！”她放声大叫，娇小的身躯突然一弹，咣的一声，在背后的墙上砸出数道裂纹，碎砖崩飞。

    这一下力道极大，韩玉梁单掌压制一边手脚，竟没能按住，叫她挣脱开来。

    不等落地，张萤微直接在身后墙壁一蹬，张着嘴扑向韩玉梁，像是化身为一头狂暴的母豹。

    他暂避锋芒，斜退数步，旋身一让，顺手扯下了她敞开的皮衣。

    根本不在乎身上已经只剩下内裤和背心，张萤微一下扑空，就径直向地上的断刀冲去。

    一番肉搏，韩玉梁也被激起了心中兽欲，他深吸口气，施展轻功飞身追去，长臂一展，赶在她前面拿到那截刀尖，屈膝一砸，将她压趴在地，掌中断刀寒光一闪，就将她左手穿透，钉在地上。

    可他刚腾出手去压她右掌，她就胳膊一抬，血淋林抽出左手，捏住那截断刀就从地上拔出反挥过来。

    韩玉梁猝不及防，仰身后躲，脸颊上一线刺痛，想来是被划了一下。

    “好，不学武功还能和我斗到这地步的，你是第一个。”他不怒反笑，抬掌拨开她紧随其后的刺击，玄天诀提升到七成，一股股水雾从头顶冒出，血脉奔流，犹如熔岩激荡。

    对付女人，他可有许久不曾出力到如此程度。

    张萤微咬牙挥手，这次将刀尖刺向他的大腿。

    黑天使的药效果然了得，韩玉梁都禁不住赞叹，张萤微这么柔柔弱弱的女生，竟然能和他缠斗到这时还不耗尽力量，一刀刺来虎虎生风。

    他压在她身上腾身一躲，将她右臂一扭，反剪到背后，擒凤手出招，电光火石间拿住她左腕，这次不再手下留情，将她双掌压在一起，抢过刀尖对着腕筋打横刺入，把她左右手串在一起。

    不愿给她挣离线会，他跨步骑上她背后，力贯左臂一掌拍下，先是震断她双腕关节，再狠狠压住，贴在她湿漉漉汗混了灰的后腰。

    然后，他一把撕掉了那碍事的内裤。

    似乎是曾经被强暴的屈辱记忆回到了脑海，张萤微昂起头，不甘心地放声大叫起来。

    韩玉梁没有堵她的嘴。

    他粗喘着，压开她仍在踢打的双腿，扯下裤炼，掏出已经因为沸腾的血液而兴奋到坚硬如铁的阴茎，握紧根部，就像握着另一把刀，隔着她用力夹紧的臀肉，缓缓刺入到她的体内。

    “呜啊啊啊啊——”张萤微的靴子疯狂瞪踏着地面，靴皮都被磨出了灰白色的伤疤。

    她大腿的肌肉拼命收紧，整个身躯在他下面狂暴地挣扎。

    韩玉梁死死压着她，一手按着双腕，一手按着后脖子，双腿顶开她的膝弯，保持着阴茎稳定深入的节奏。

    她的性器的确和上次大不相同，那次她还是处女，娇嫩得彷佛指甲一刮就会出血。这次，那里的肉壁依然光滑细嫩，但湿热的黏膜后，每一寸肌肉都充满了力量，那收束的几环，几乎要把他勒断。

    虽然干得异常辛苦，润滑不足甚至还有点痛，但韩玉梁嘴上还是笑道：“你还是真是意外的淫荡啊，这段时间不见，屄比上次更紧了，是不是为了勾引我专门锻链过啊？”

    “啊啊！啊啊啊——！”张萤微嘶吼着挣扎，扭动，比离水的鱼还要激烈。

    但韩玉梁的阳物钉子一样插在她体内，把她钉成了一个鲜活美丽的标本，不论如何挣扎，依然无法摆脱。

    咔嚓——闪电伴着雷声一起出现，清凉的雨滴从灰蒙蒙的云上降落，打湿纠缠在一起的两人。

    云雨之夜正好云雨，韩玉梁放声大笑，趁她身子上弹回坠，雄躯猛然一沉，龟头顿时破过重重关卡，蹂躏在微硬的花心上。

    气沉腹下，他运起房中术，血脉一振，插入的巨物顿时又膨胀了几分。

    张萤微闷哼一声，头与双脚一起抵住转眼就被雨水打湿的地面，竟硬是靠蛮力将韩玉梁顶了起来。

    “喝！”韩玉梁沉声低吼，气坠丹田，身躯猛地压回原处，不仅将她重新压倒，粗大的阴茎还将她宫口都压得内陷了半寸。

    他生平猎艳无数，还是头一次要在奸淫女子时运功打千斤坠来稳住身形。

    但感觉真不坏。

    这已经并非为了满足身为男子的性欲。

    而是混合着源自雄性本能中的征服欲、肉体压制后的优越感和更多能一起刺激脑髓的快乐而成的，令他亢奋到浑身发烫的渴望。

    他死死控制住身下那白皙的娇躯，一边和她反抗的凶猛力量对抗，一边稳住重心保持抽插动作不要被甩脱。

    雨哗啦哗啦地下。

    他劈劈啪啪地压。

    她呜呜啊啊地挣扎。

    世界变得原始，蛮荒，赤裸的躯体，都在使用最粗糙不堪的力量。

    坚硬的阴茎在征服，柔软的阴道在抵抗，交错的肉体之间，彷佛有千万的时光凝缩重演。

    男性的喘息越发剧烈，女性的挣扎越发凶猛。

    在这样搏斗般的做爱中，男性将器官狠狠插入到最深处，与大地一起将女体夹紧，和雨水一起灌溉进去。

    那浓稠的浆液，既代表了生命的原初，又象征了雄性的征服。

    “呜啊啊啊——”女人用头撞击着地面，悲愤地呼喊。

    但这次，她至少没有哭。

    韩玉梁迅速从射精的剧烈愉悦中抽身，冷静下来后，他的手立刻捏紧了张萤微的脖子。

    先奸后杀，奸完了，他却有点舍不得。

    这世上恐怕很难有第二个女人，能让他狠下心化为野兽，体验这种异样的酣畅快感。

    可放过她的话，按照她这两次间隔中增强的程度，不用几次下来，他可能就不是对手了。

    不过黑天使真的能让人无限制的变强吗？也许，张萤微封顶的那一刻，依然打不过他呢？

    性器的收缩力量相当大，他的阴茎刚刚软化了一点，就被一层层挤过来的肌肉推出了体内。

    白色的精液也被推了出来，掉在地面的雨水中。

    他叹了口气，还是将内力运到了掌心。

    但就在他痛下杀手前的那一瞬，背后的汗毛陡然竖了起来。

    采花大盗生涯养成的好习惯——即便是最快活时也不忘耳听八方救了他的命。

    他手脚同时用力，将身躯往侧面丢了出去。

    一颗子弹穿过雨幕，从刚才还是他脑袋的地方飞了过去。

    韩玉梁身上的肌肉都有真气蔓延保护，子弹打入也会有自然反震之力保护。

    可脑袋就差出很远。

    刚才的反应只要慢上弹指之间，他的头就成了碎裂的西瓜。

    没想到，给张萤微帮忙的那个枪手还挺讲义气。

    韩玉梁略一犹豫，此刻雨势渐大，周遭环境并不太好，不如借坡下驴，留张萤微一命，看看还有没有下次她送上门来的机会。

    念头一定，他猫妖一窜，抓起张萤微的皮衣向上丢起，身形也同时离地，双脚一踏围墙，借树反弹，离弦之箭般越过墙头。

    砰！

    子弹擦过他的头皮，飞向阴云密布的天空。

    他一边拉上裤炼，一边冲进雨幕。

    与那子弹一起，转眼无影无踪。





第59章   春潮烂漫海棠红

    这一炮打得虽然很爽，但等到身上的伤开始疼，韩玉梁才隐约觉得其实挺亏。

    尤其是肩膀里嵌着的那颗子弹，运功镇着的时候还好，稍一松懈，就传来一阵钻心的痛。

    可一想到在野兽般搏斗中仍将张萤微狠狠压制奸淫时那种周身血液都在沸腾的愉悦，他就对下次再见充满了期待。

    可惜不知道，经历了这次惨烈的失败，还会不会有下次。

    辨认了一下方向，韩玉梁匆匆拐过路口，正准备展开轻功冲刺，就听到旁边行人道上传来许婷清脆的声音：“瞎跑什么，还不快过来上车！”

    原来许婷担心他出事，没让吓到的林梓萌开车一溜烟回家，而是熄掉灯光躲在路边，保持随时可以开动的状态等着观察后面。

    这倒是省了他大耗真气夺路狂奔的损失。

    一进车里，三个女孩就都吓了一跳。

    他左肩中了一枪，左臂还多了几处伤口，雨水一浇，说是狼狈不堪都不过分。

    许婷二话不说，下车把岛泽莲换去前排，让林梓萌开车，自己摸出钥匙串上的指甲刀，打开顶灯凑近衣袖，小心翼翼剪开枪眼附近染血的布。

    韩玉梁不知道她要干什么，看她嫌衣袖碍事，便道：“我来。”

    说着单手运力一扯，便将扎紧的袖口连着整条袖管撕了下来。

    血已经凝结成痂，自然连着被撕掉一块。

    许婷看得抖了一抖，皱眉说：“喂，你扯这么猛，不疼啊？”

    韩玉梁笑道：“比这疼几百倍的也受过，何必在乎。”

    岛泽莲扭着身子腰跟麻花一样趴在椅背上盯着看，黑漆漆的眼中神情颇为复杂。

    现在车上也没什么东西，许婷拿过一瓶矿泉水拧开，对林梓萌说：“要弄湿你车了啊，别抱怨。”

    林梓萌头也不回，“我抱怨个屁啊，他一身水进来我说什么了吗？你爱干嘛就干嘛，别尿在我车上就行。”

    许婷拿起水瓶，小心翼翼把韩玉梁的大小伤口冲了一遍，跟着马上拿起手机，打了个电话。

    等林梓萌的车停好，他们顶着雨往屋子那边冲的时候，叶春樱已经拿着一把淡色花伞，拎着药箱站在了门口雨檐下。

    韩玉梁虽说电话里就已经听到，此刻还是不想看到她那一脸担忧的样子，忍不住道：“不过是些小伤，瞧你还专门冒雨跑一趟，何必。”

    叶春樱把伞和药箱递给许婷，默不作声拿过他左臂上下看了看，嫩白面颊顿时绷紧，轻声问：“还有地方受伤吗？”

    韩玉梁摇摇头，“没了，我哪有那么不济事。”

    叶春樱用力眨了眨眼，抓着他的大手拉他一起走进林梓萌刚打开的门，“这子弹为什么没有贯通出去，看位置也没有卡在骨头上啊。”

    韩玉梁沉声道：“我肌肉如此结实，还有功力护体，岂会那么容易被打出个洞来。”

    叶春樱一怔，微微摇头道：“还不如打出个洞，至少不用往外挖弹头……我这里连麻醉药都没有，不行，我还是给沈幽打个电话吧。”

    “她那边有专业医生上门给看，都是欠他们人情的。”许婷摆了摆手，“要我说还是别找他们，那帮人挺擅长用人情绑人的，别回头再把老韩绑去他们酒吧打工，咱俩可开不起这个侦探社。”

    林梓萌坐在沙发上，拿出手机说：“我给我爸打电话算了，他们帮派有比较熟的医生。”

    “不必了，”韩玉梁看着信心不是很足的叶春樱，柔声道，“你来就好，这种打进肉的小暗器，你只管挖，我若喊声痛，就算我输，等回去我洗一个月的碗。”

    叶春樱皱着眉头说：“什么时候了，你还开玩笑。这深度都快到骨头了，消毒麻醉缝合……我哪有信心做好啊。”

    “多做做，就熟了。你之前不是也给黑帮小弟缝过伤口吗？”

    “他们我又不在乎。”叶春樱脱口而出，跟着小脸一红，扭开头说，“我还是担心你痛，我联络一下区医院，不行就去挂个急诊……那边处理枪伤估计经验丰富。我要早知道你伤口这么严重，就该直接叫救护车来，许婷你也不说清楚。”

    许婷在旁轻声说：“叶姐，我们刚被追杀回来咦，你真要让老韩去区医院那么显眼的地方？我看还是就在这里处理吧，臭大夫人虽然流氓点，骨头还是很硬的，不行你给他吃个止痛药。”

    “口服止痛药哪里有那么强效果。”叶春樱打开药箱，急得额头都出了汗，“我先拿酒精消毒试试，韩大哥，你要是疼得很，千万别硬忍，这个疼比真的下刀子轻多了，你告诉我，我马上送你去医院。”

    韩玉梁把左臂一伸，笑道：“行了，你只管来吧，这都不到刮骨疗毒的地步，不至于。要不来个谁跟我下盘棋？我也让你们见识见识什么叫真英雄。”

    “真色狼才对。”许婷撇撇嘴，弯腰给叶春樱帮忙打杂递东西，“我看，下棋不如给你找个A片看，就跟国产凌凌漆里头那个一样，看A片取弹头，分散注意力。”

    她显然就是戏谑，随口逗逗闷子，林梓萌却好像当真了，一瞪眼说：“可我这里没有A片啊，我又不看……”

    许婷笑着说：“现在你这里有了，那台式机上差不多十几部了吧。”

    叶春樱也当了真，用镊子夹着药棉擦向伤口，看到周围肌肉瞬间紧绷起来，忍不住轻声说：“要不，咱们去电脑那边，你……你看着电影，我来处理？”

    韩玉梁索性道：“我看那片子就是学习学习新鲜东西解个闷，你们这么多漂亮姑娘在，我可没心思看那些。直接来吧，你抹这个就跟挠痒痒一样。”

    岛泽莲这时起身，走到了他们这边，弯腰看着手臂上的伤口，小声说：“许桑，你说的那样……真的管用吗？”

    “你们都不看周星驰电影的吗？”许婷又好气又好笑，说，“看看色情片，能分心吸引注意力，还能让血液往下面走，止疼止血一举两得，很有效果的。”

    连叶春樱都听得出这是反话，无奈摇了摇头，拿起锋利的手术刀，犹犹豫豫不敢靠近那翻开的皮肉。

    可岛泽莲竟当了真一样，伸手一抄裙摆，抬手套头就脱了下来。

    针织衫和太阳帽进门就已经脱掉，一下子，岛泽莲那白皙细腻微微反光的娇美身躯，就只剩下两件套的内裤和一条过膝白丝袜可以蔽体。

    她脸上微微发红，站在韩玉梁的面前，微微屈膝让饱满浑圆的乳房正对着他视线的位置，反手解开了胸罩的搭扣，轻声说：“反正，韩桑之前也已经见过摸过了，能帮到他，我……我很高兴的呢。”

    一听这个，叶春樱已经凑到伤口边的手术刀差点割错地方，急忙扶住止血带绑着的地方稳了一稳。

    许婷之前在车上已经听岛泽莲提过，急忙解释说：“叶姐别乱，这个岛泽之前是在乐公馆打工，做女体盛的，上次老韩被嫁祸杀掉张三少的那场，当盘子的正巧就是她，他俩算是见过。老韩还帮她出气，把打她的两个厨子给揍晕过去了。”

    “就是也害我丢掉了工作……”岛泽莲颇有几分幽怨地说道，但裸露出来的挺拔双乳，还是往韩玉梁眼前凑了凑，“叶桑，可以开始了吗？”

    林梓萌也凑到了沙发靠背后，瞪着眼盯着伤口，大气都不敢喘的样子。

    韩玉梁一贯得寸进尺，感觉到刀锋割开皮肉扩大伤口，故意一皱眉头，沉声道：“岛泽小姐，这个……只能看吗？”

    岛泽莲弯腰双手一捧，“不要紧的，韩桑摸过，你摸得很舒服，我不介意呢。”

    叶春樱的刀似乎划深了些，急忙用衣袖擦了擦汗，换个方向。

    等伤口扩大，药棉和纱布吸干净那边的血，许婷打着的小手电光柱中，终于看到了弹头的屁股。

    叶春樱拿起镊子，观察了一下韩玉梁的表情，看他冷静自若，手指还很有余裕地玩弄着岛泽莲浅樱色的乳头，略一蹙眉，将镊子用力刺了进去，夹紧弹头，狠狠一拔。

    连着一片血花，那弹头终于离开了韩玉梁的肉。

    一见那东西出来了，韩玉梁笑着屈指在岛泽莲乳头上一弹，道：“好，大功告成。春樱，不必做针线活儿了，你把皮肉闭紧，给我包扎上就好，我身体恢复得快，这种伤口，顶多半个月就让你看都看不出来。”

    岛泽莲的眼神中竟还彷佛若有所失，看来上次韩玉梁给她那一番揉搓叫她印象颇为深刻。

    她弯腰捡起内衣外裙穿戴，叶春樱也忙着上药消毒处理后续。

    许婷放开手电过去帮忙，两个人四只手，总算把他枪伤处理妥当。

    而剩余那些伤口，并不算深，也已经结痂，叶春樱就只是仔细消毒，涂满碘伏，硬喂他吃了两片消炎药下去。

    许婷帮他脱下上衣，丢进垃圾桶后，好奇地望着他另一边手臂肩头，似乎有了什么疑问。

    但当着外人她并没问，等到收拾得差不多，林梓萌拖着岛泽莲一起去洗澡，她才拉过叶春樱，小声说：“叶姐，你……有没有发现，老韩身上少了点什么东西啊？”

    “啊？”叶春樱一怔，很紧张地问，“少了什么？”

    许婷一挽短袖，指着自己肩头一个不太明显的小疤痕说：“这个啊，当年打卡介苗的疤。看他年纪，保不准牛痘也该种的吧？怎么两个疤一个都没见呢？”

    她本来就一直在怀疑着，忍不住凑近小声问：“老韩……不会真是穿越来的吧？”

    叶春樱心里虽然早就如此认定，但嘴上还是严防死守，皱眉说：“别乱猜，卡疤不是所有人都有，大概10％左右的孩子不会化脓。你怎么不猜他是从武侠小说里跑出来的？”

    许婷呵呵一笑，“我看过的武侠小说不少，这不是没见过他这样的吗。”

    “这不就见到了。”叶春樱的神经刚从高度紧绷中松弛下来，显得有些虚弱，“去洗个毛巾，帮他擦擦身上吧，他这一周最好都不要洗澡。你在这里跟着，记得看住他。”

    许婷微微偏头瞄了她一眼，小声说：“叶姐，你……还真冷静咦，我挺意外的。”

    “既然决定跟他一起来做这种生意，我就有心理准备。”叶春樱双手蒙住脸上下搓了搓，“我……没本事和他并肩作战，只好努力不要拖他后腿，哭哭啼啼叫他看了嫌烦。”

    “其实你想哭的吧？”许婷声音放得更轻，“我也害怕得不行。这阵子跟着他真是见识了一大堆限制级场面，觉得都麻木了。要不……咱们进屋里一起哭会儿？”

    “没空。”叶春樱深吸口气，“我明早要去沈幽那边继续学东西，该去睡了。”

    给韩玉梁用热毛巾擦背的时候，许婷随口聊着，说：“老韩，你有没有发现，最近叶姐好像变了不少啊？”

    “嗯。”韩玉梁微微颔首，道，“这不挺好，总是一副柔弱小大夫的样子，可应付不了你。”

    “喂，应付我干什么？说得跟我要咬她一口似的。”

    “别这么急着竖眉毛，你能刺激她给她点压力，让她不那么缩在自己世界里过日子，我觉得是好事。”韩玉梁望着叶春樱关上的卧房门，淡淡道，“我挺感激你的。”

    “那打算怎么谢我啊？”

    “保证不强奸你如何？”

    “这也叫感谢？”许婷瞪大眼睛，“也就是说你原本有这个打算咯？”

    “我是大色狼啊，你这么漂亮，我没有才不正常吧？”

    她笑着把毛巾往他脸上一甩，“自己擦吧，后背擦完了，我去跟叶姐一起睡觉了，看来还是得守着有免死金牌的才安全。”

    “我这不是打算用这个承诺谢你了么，你不要？”韩玉梁拿毛巾缓缓擦着身上结实的肌肉，懒洋洋地问道。

    微湿的头发散乱黏在额头，淡古铜色的赤裸上身每一处肌肉线条都硬朗紧绷犹如雕刻，肩膀的绷带透出淡淡的血印，他这么坐着，整个人都散发出属于雄性的危险魅力。

    许婷不自觉咽了口唾沫，退到卧室门口，“那我就不客气了。你可别毁约。”说着，就开门溜了进去。

    但被这股魅力吸引的并不只有她。

    刚从一楼的大浴室里泡澡出来的林梓萌，也靠在门边看得有些呆滞。

    而跟在旁边的岛泽莲，则拿着吹风机小声说：“萌酱，你的保镖好英俊，他有女朋友吗？”

    林梓萌微微晃了晃头，咕哝说：“没有吧，但他是个有两个女助手还会盯着街上女人胸部和大腿看，到我家第一天就先用电脑下黄片的超级大色狼。”

    岛泽莲撇撇嘴，“那也比食草系男生要好呀，和那种几乎没有性欲的男孩子交往简直是灾难呢。你看那些动画里，男生不小心摸到女孩子的胸部竟然会惊讶到跳起来，这么柔软的胸部，又没有刺，也太失礼了。”

    “所以你就主动把奶子送给他摸？”林梓萌似乎这才想起洗澡前发生的事，没好气的说了一句，拽住岛泽莲往楼上走去，“看来我要留你在这里打工，必须得先给你立好规矩才行了。”

    韩玉梁敏锐地捕捉到了这个资讯，鹰一样锐利的眼睛顿时转过来，盯住岛泽莲正因为上楼而左右微微摇晃的臀部。

    当餐盘的时候看不到这个地方，现在打量一下，她的臀形还真是不错，紧凑上提弧线饱满，就是从身材比例上说腿不够修长，个子也太过小巧，不然简直完美。

    此刻屋子里的四个年轻女孩，显然这精致秀丽的小餐盘是最容易吃到口还不惹麻烦的那个。

    韩玉梁舌头搅和了一下馋涎，心情大好。

    陆雪芊让许婷查着，弄清情况后伺机出手，身边留下个岛泽莲，多一个可选目标，再加上那个陆雪芊的同宗陆南阳，也是清秀温婉的小美人，他微微一笑，觉得自己简直像是猫儿掉进了渔船底舱，磨爪子舔牙，都不知道该从何下嘴。

    这一夜过去，岛泽莲就留在了林梓萌这里，作为林梓萌口中的家政妇，她自己口中的全职女仆，在此努力打工还债。

    许婷从此只需要负责主厨部分就好。

    过了几天，觉得已经算是混熟，韩玉梁帮岛泽莲从高处拿东西后，坐在旁边顺口问了问她的报酬到底如何计算，那小姑娘很不好意思地表示，林梓萌说只要这个月她表现好，债务就可以一笔勾销。

    当然没有什么女仆值一个月二十万，除非附加上床服务，但林梓萌并不是蕾丝边，所以，这多半是单纯给救助找了个借口。

    这位黑帮大佬的千金，还真是让他意外的心善。

    “其实，也不光是这些打扫收拾的工作啦。”岛泽莲收拾好韩玉梁的卧室，帮他把换下的内裤也丢进盆子里，准备端出去前，微红着脸小声说，“还有一些工作内容，需要我跟韩桑你提前沟通呢。”

    “哦？”韩玉梁挑了挑眉，“是什么？”

    “萌酱说，韩桑你是个很危险的男人，她不放心，所以这笔薪水里，也包括请我做护身符的部分。”她略显腼腆地低下头，纤细的手指头不自觉地拨弄着盆子里他的内裤，“总之，清……请韩桑你尽量克制自己，不要尝试袭击萌酱，如果……唔……如果……实在忍不住的话，请跟我讲，我会……我会尽力帮你弄出来……弄出来那个的。”

    像是担心他不信似的，她抬起手握成圈上下挥舞了几下，“我很熟练的，一定可以让你满意。所以，请一定一定不要骚扰萌酱，拜托了。”

    韩玉梁忍不住笑道：“你觉得我傻吗？怎么看，你也比她漂亮啊。我为什么要跳过你去骚扰她？”

    说着，他就往她那肉感颇实的小屁股上捏了一把。

    她眨了眨眼，小声说：“可是……萌酱家里有钱有地位，不像我，只有个沉迷赌博的爸爸。”

    “我是好色，又不是爱财爱权。”韩玉梁索性把手掌罩在了她的臀尖，轻柔旋转，“林梓萌担心得太多余了，我还是对你兴趣更大，你更应该担心自己才对。”

    没想到，岛泽莲咬了一下唇瓣，竟然颇开心地说：“那我就不必担心什么了呢，韩桑是我喜欢的类型，而且很厉害，那我可以请你不要骚扰我吗？因为我愿意和你交往，只要你喜欢我的话。”

    “他只喜欢和你交，不喜欢交往。”许婷笑呵呵走了进来，插嘴说，“你要是愿意跟他纯粹一夜情的话，他今晚就摸去你房间了。”

    岛泽莲略感惊讶地睁大眼，左右看了看他俩，小声说：“我还是希望可以交往得久一点呢，如果久了感到不合适，再分手也好。一夜情什么的，我真的……不太喜欢。”

    “说这个也太早了吧，你们才认识几天？”许婷皱眉摇了摇头，瞪了还在笑的韩玉梁一眼，“你可真能招桃花，我都想打退堂鼓了。”

    意识到许婷的微妙醋意，岛泽莲露出一副恍然大悟的表情，匆忙端起盆离开了屋子。

    许婷探头瞄了一眼，“哇，内裤都给她洗？”

    韩玉梁把视线转回电脑，“之前春樱不是也帮我洗么，我不太会干这些活儿。”

    “啧啧，大男子主义，越来越怀疑你是封建时代来的。”许婷一扭身坐在旁边椅子上，“别上网了，说正事儿吧。我在社群组里忙活了好几天，热出好几身臭汗，你不专心听对得起我吗？”

    韩玉梁顿时精神一振，转过椅子，“你打听出什么了？”

    “拉拉杂杂一大堆，”许婷的脸上露出一丝神秘的微笑，“但最有趣的还是你那个仇家，就你说的那个叫陆雪芊的女人，在陆南阳家寄住的房客。”

    韩玉梁沉声道：“我叫你打听的就是她，快说，哪里有趣？”

    “这社群从保安到清洁工，再到闲得没事喜欢院里凉亭坐着闲扯的老头儿老太太，没一个有印象见过陆雪芊，我还找到了一个陆南阳的同事，她也没听陆南阳提过有这么一个能好到一起住的朋友。”

    她可爱的鼻头随着笑容微微皱起，带着几分得意说：“你这个仇家，简直就像是从天上掉进陆南阳家里一样哦。”





第60章   好坏事都多磨

    韩玉梁沉吟片刻，微笑道：“婷婷，我虽然还有很多很多记忆想不起来，但我可以确信，陆雪芊身上的功夫并不比我差出太多，这么一个女人，她若是打算出入什么地方，不被你们寻常人注意到，说是易如反掌，不为过吧？”

    “那么，她来陆南阳家干什么呢？”许婷不是那么容易被他糊弄过去的姑娘，一挑眉梢，笑着说，“她一身功夫，还是你的仇家，难道……她是个神算子，算出来咱们要接这里的委托，提前过来埋伏你吗？那她怎么还没来找你，一副不知道你在这里的样子？”

    韩玉梁早就想好了搪塞的答案，“也许她俩是亲戚，你看，这不是都姓陆吗？陆南阳的表姐是黑帮大哥的情妇，那她再有个堂妹是功夫高强的杀手，不是很正常？”

    许婷撇了撇嘴，“我说，名侦探，你一眼就认出她是你仇家，看来你俩之间的事情你应该记得挺清啊，怎么我问你好几次，你就只说个陆雪芊的名儿。”

    “因为我就知道这么多。”韩玉梁耸耸肩，“前几天晚上我中枪，连那狙击手的名儿都还不知道呢。”

    他笑着盯住许婷的眼睛，“怎么，让你查她，最后反倒一桩桩都来问我，你这个助手，是不是有点不太合格啊？”

    许婷撒娇一样撅起嘴，“我这不是查不出来嘛，我把陆南阳都查个底朝天了，那个陆雪芊的资料屁都没查着，我已经在想，她会不会跟你一样，是从武侠小说里蹦出来的了。”

    “那陆南阳你查出了多少？”韩玉梁从来都是青菜萝卜有什么吃什么，不挑。

    “能在这一亩三分地问出来的东西我都问了。”许婷拿出手机，翻了翻，说，“女，二十来岁，靠表姐买的房，靠表姐找的工作，表姐还经常晚上去找她，同事间传言她是同性恋，是她表姐养在家的情妇，这个还没具体证据，但我觉得可能性很大。我观察过，她看陆雪芊的眼神，跟你看我和叶姐似的。”

    同性恋这个词韩玉梁已经并不陌生，他来到这个世界后拓宽的新视野中，就包括许多女人磨镜的黄片。以前他不怎么有机会涉足这个领域，看得又新鲜又带劲。

    许婷观察着他的眼神，笑着说：“哟，你来劲啦？我就知道这个消息你知道肯定高兴，啧啧，男人。是不是已经再想象她俩住一起的劲爆画面了？”

    韩玉梁并不否认，“其他呢？”

    不过他其实想象的是三个，陆南阳、陆雪芊外带一个赵婉。

    就是不太清楚，纯女性构成的3P该是怎么个姿势。

    想到这里，他忽然记起，陆雪芊行走江湖就从未听说她对那个男人有过好脸色，莫非碰上陆南阳正巧志同道合？顺便膣同道合？

    “其他就都是些没大用的个人资讯，陆南阳和家里闹得挺不愉快，独个儿住在这里。工作不算卖力，就是混日子。啊……对了，之前咱们追查的那个黑天使中毒者，已经确定追求过陆南阳，但是被拒绝了。我估计，他应该是药效发作后跑来袭击陆南阳，结果不知道陆雪芊在，被陆雪芊杀死后，经由赵婉联络人手迅速清理掉了现场。”

    “那个就和我无关了。”韩玉梁没太大兴致，“沈幽不打电话，我才懒得管黑天使的事。”

    沈幽中间打过一次电话，但并不是行动通知，而是告诉他，黑街的毒品问题正在恶化，最糟糕的是，成瘾性很强的A型黑天使再次出现，混合在许多其他种类的注射毒品中，扩散到了底层各处。

    雪廊组织人手干掉了几个药头，但线索依然在上游被截断。

    沈幽意识到“冥王”要玩大的，让韩玉梁最近多加小心，决定等支援“天火”那边的同伴们回来再展开大规模行动，避免更多伤亡。

    被鲜嫩可口的小美肉们围着，韩玉梁并不急着去吃汪媚筠，所以也不催促，安心先做好这边的保镖任务。

    这工作自从那一晚遇袭之后就轻松了很多。

    林梓萌受惊不轻，连车都是通知人过来开走送修，连着几天足不出户，晚上熬夜打游戏刷直播和朋友视讯聊天，白天一口气睡到下午才醒。

    除了偶尔会望着盘膝而坐静心练功的许婷若有所思之外，她大多时候都像个没精打采的家里蹲，甚至无聊到动了念头，想让岛泽莲穿女仆装直播赚钱还债。

    所以韩玉梁决定趁着这段时间的安定，夜探陆南阳家。

    比起这些不懂武功的人，陆雪芊才是他身边的最大隐患。而且，还是他垂涎已久却没得手的目标之一。

    最重要的是，寒梅仙子很想杀他。对这样的女人，他不必再想什么循序渐进。

    遗憾的是，许婷没把他真正想要的情报摸清楚。他还不知道陆雪芊究竟来了这个世界多久，对这里的一切了解几何。

    万一她已经能一手挥剑一手开枪，剑招依旧狠辣枪法还百发百中，那他还真得小心，别被打到跪下喊剑圣。

    比起盗财物的贼，他这偷香的采花贼，更需要提前妥善踩点才行。

    晚饭后叶春樱过来给他换了一次药，看得出她挺疲倦，多半是最近练习过往不曾接触的技术所致。

    韩玉梁略感心疼，软语安慰几句，劝她不必这么拼命，天塌了也有他顶着。

    但她只是摇头，微笑着不说话，专注为他拆纱布，动作轻柔地换上药膏。

    岛泽莲一直在旁打着干活儿的旗号偷看，一个酒柜擦了足足五分钟还不舍得停，恨不得给玻璃上擦出花纹来。

    等叶春樱拎着药箱出门，坐上雪廊的车离开，岛泽莲立刻凑过来轻声问：“韩桑，那……那个一定是你女朋友了吧？你看她的眼神好温柔啊……”

    “你又不是没见过她，她是我老板。”韩玉梁只是笑道，“我这么好色，她不肯当我女朋友的。”

    对这个日本妹子，他很习惯说着话顺便动手动脚一下，反正她没意见，他乐得受用。

    “韩桑学过专业的马杀鸡吗？你每次摸我都摸得我好舒服呢。”岛泽莲拿着抹布微微低头，小声呻吟一样说道。

    和在电影电视剧中看到的近似，日本小姑娘说话的时候好像已经很天然地会把音调推高，嗓门放细，听起来柔和悦耳，还自有一股娇嗲味道在里面，痒丝丝地挠着心窝。

    他的手慢悠悠按揉着她充满弹力的柔软乳肉，心想在家不穿内衣真是个好习惯，口中道：“这是我的独门手法，还有更舒服的，你想试试吗？”

    看起来这个去做过人体盘子的女生并不那么抗拒，那如果为了一夜风流把陆雪芊暂时搁置，韩玉梁并没什么意见。

    可岛泽莲犹豫了一下，小声说：“韩桑，一夜情的话……我不太愿意呢。”

    “那我要去骚扰林梓萌的话，你该怎么代替她？”韩玉梁捏住已经微微发硬的乳头，将丝丝缕缕的真气缠绕上去。

    她的鼻息急促了几分，咬了咬唇，“我……我可以用手，手如果无法让你出来的话，我……我还用香蕉练习过……呃……口交。只要能让韩桑你满意，不去骚扰萌酱，我……我吞下去也是可以的。”

    “那我要是对这种替代的伺候不感兴趣，就想来真的呢？”

    “呃……你是指本番吗？”她夹了一下腿，有点为难地说，“那个……那个我还是希望能……能在交往之后呢。”

    这种程度的抗拒在韩玉梁心目中已经能算半推半就的范畴，他微微一笑，起身运起洞玄真音，柔声道：“这里沙发不够宽敞，不如随我回房，那张床很大，你可以好好领略一下我的按摩手法。”

    “好啊，我坐了好几天没动，腰痠背疼。你先给我按按。”

    答话的并不是岛泽莲，而是已经站在楼梯半截位置的林梓萌。

    韩玉梁当然听到了她的脚步声，只是他觉得既然岛泽莲的薪水里都包括了帮她挡驾分忧的部分，那应该对此没有意见才是。

    岛泽莲受惊兔子一样往后一个小跳，躲开了韩玉梁的手，望着林梓萌的表情打量了几秒，“我、我去洗抹布。”就一溜烟跑向厕所。

    “先别洗了，扔那里就过来。万一这个保镖有什么歪心思呢。”林梓萌冷冰冰丢出一句，往沙发上一靠，“我还是不去卧室了，就在这里吧。上次看你治病我就好奇，你那按摩手法到底什么感觉。”

    这几天没有再满口脏话骂骂咧咧，脸上也没化那见鬼一样的大浓妆，虽说不像岛泽莲美得那么精致，但对韩玉梁来说，林梓萌也算是狩猎范围内中上水准的姑娘。

    能一箭双雕当然更好。

    “那，我就献丑了。”他笑眯眯起身，走到沙发后面，双手一垂，轻轻按住了她瘦削双肩，“放松，不要用力。”

    林梓萌往后靠去，跷起一脚，抬眼望着看过来的岛泽莲，神情彷佛在说，你看好了，这不过是我的一个保镖而已。

    韩玉梁并不在乎这种气势，向女人求欢，拉下脸面摆低姿态本就是常事，顺奸哪有那么容易。

    随她怎么趾高气扬，反正到了床上，最后都要被他揉圆搓扁，恣意摆弄。

    淫念既起，掌中真气自然运足，先往后背腋下不太要紧处探去。

    暖流烘得心里微微发痒，林梓萌情不自禁眯起眼睛哼了一声，显得颇为舒适。

    岛泽莲凑近几步，在旁看着韩玉梁的手掌，发现他的胳膊的确没有太大动作，只是在肩头缓缓揉捏后，顿时满脸困惑，一个个问号恨不得从眼睛里排队蹦出来。

    但看韩玉梁神情专注，她又不敢开口问。

    见林梓萌一点点彻底放松下来，韩玉梁唇角勾起，正要将内力运往小巧双乳顶端之际，房门突然开了。

    拿着钥匙走进来的，是看眼神明明很不爽还忍耐着挤出一个微笑的赵婉。

    “你又来干什么？”林梓萌第一时间挣开韩玉梁的手，绷紧了全身才放松下来的肌肉，站起来大声叫喊。

    赵婉低声下气地说：“兰兰，强哥让我过来看看，听说保镖受了枪伤，强哥很担心你。”

    “不用你管！”也许是舒服劲儿被打断惹来了气，也许是从没对赵婉有过好脸，林梓萌一抬手，涂成黑色的指甲箭头一样对准了赵婉的脸，“我没事，滚！”

    赵婉叹了口气，耐着性子柔声说：“兰兰，强哥……受伤了。”

    可惜，没有出现倒抽一口凉气大惊失色关切询问的场面，林梓萌还是板着脸，一副快要忍不住脏话的表情，咬牙切齿说：“那他死了没？死了再来叫我办后事，没死就赶紧滚！他是伤到操不动你了吗？不是你还不快点滚回去给他操！别在这里恶心我行不行？”

    韩玉梁挠了挠下巴，心想这要搁到他熟悉的那些时代，不孝可是十恶大罪，不免不赦，咒骂父母，起码要挨八十棍子。就林梓萌那小屁股，十棍下去就要开花，八十棍打完，连他这淫贼估计都找不到地方下屌。

    不过这世界没人会为此告官，官也管不过来，赵婉捱了一顿白眼，最后还是没压住气，临走前狠狠瞪了林梓萌一眼。

    林梓萌大概是想起韩玉梁这个保镖也是林强雇的，气哼哼一扭身，上楼去了。

    走到上面，还不忘对着下头喊：“岛泽！上来给我继续按摩，快点！”

    岛泽莲连忙跟上去，“萌酱，我……我不会那么厉害的马杀鸡啊。”

    韩玉梁略感不悦，大好的晚上，就被这么个不速之客给搅和了？

    他稍一沉吟，开门对许婷叮嘱一声，让她备好枪和手机，有情况随时通知。跟着追出门去，听声张望一眼。

    果然，赵婉没去地下停车场，而是踩着高跟鞋，气哼哼扭着屁股往陆南阳家单元走去。

    韩玉梁闪身躲进绿化带，猫腰悄悄跟了上去。

    现在时间还不算太晚，社群还偶尔有遛狗的下来转悠。他见不好跟得太紧，索性等赵婉进了楼栋，才大大方方走到陆家楼下，抬眼望着上面，打量方便窥探的路径。

    没有特别合适的地方，陆南阳的家在中间的单元，不守楼头，只有两面有窗户，去外面临街，容易被经过的行人看到，在里面，就得冒着被社群组里遛狗的人偶尔抬头发现的风险。

    窗户外还有护栏，要是别的地方，韩玉梁稍微费点力气也就弄开了，可此刻那屋里还住着一个陆雪芊，稍微大点的动静，那女人一定能及时警觉，到时候就算他不畏交手，但仍是免不了把事情闹大。

    关键打草惊蛇之后，失掉敌明我暗的一大优势，颇为不值。

    左思右想，韩玉梁只得先背手在社群绿地里溜达，耐心等待。

    过了十来分钟，那俩牵着狗聊天聊得狗都打呵欠的中年男人终于告别上楼。

    院子里终于没了耳目。

    韩玉梁立刻深吸口气，闪身躲进外凸厨房与旁边副卧形成的直角之中，手足撑在墙上，略一提纵，便蹭蹭窜了上去。

    若是副卧有人，他就观察一下，若是没人，他就尽量不发出声音弄开厨房窗户外的护栏，从那里进去。

    本来看屋里挺暗，韩玉梁还当屋子空着，没想到上去后才发现，原来是拉着厚实的窗帘，里面的灯光也昏暗暧昧。

    里面当然有人。

    不仅有人，还有声音。

    那种嘴里被什么东西塞住，不得不从鼻子里哼出来的，又软又绵的悦耳呻吟。

    韩玉梁对此熟悉无比，顿时精神一振，壁虎游墙一样爬到窗子上方，看一眼窗帘的结构，略一思忖，伸掌到护栏内，轻轻贴住窗框，真气内透进去，拿出拨开门闩的本事轻轻一横。

    那本就合得并不很严的帘子稍稍挪开半寸，亮出了一个足够他将视线投入的缝隙。

    接着，便是一副诱人的香艳图景。

    他有过几面之缘的那个陆南阳，此刻正一丝不挂躺在床上，一副毛绒手铐把她双臂反剪在后，垫于臀下，两只脚则高高举起打开，被两根红色绳子栓着。

    赵婉双手按着陆南阳的肚子，蹲坐在她脸上，那毛茸茸的肉缝，压到左右分开，夹着她的嘴巴，隐隐能听到舌头勉强前后移动的嘶溜水声，连绵不断。

    从韩玉梁的角度，看不清陆南阳的下体到底是什么情形，只能看到有一截东西冒在外面，正伴着嗡嗡响声旋转晃动。

    想必应该是个电动的假阴茎。

    赵婉满面红光，手里拿着一个细长头的粗柄棍子，一边扭腰用下体摩擦陆南阳的嘴，一边将那个头儿伸向她的胯下。

    那高频振动的前端紧紧压住陆南阳膨大的阴蒂，敏感的肉蕾瞬间爆炸开令人窒息的快感。她一声闷哼，膝盖往中间夹紧，雪白的屁股悬空起来，一阵阵抖动。

    虽然用这种玩具的经验并不丰富，但韩玉梁看反应的经验却丰富无比，一眼就断定，下面这个女的已经泄了。

    可赵婉没有停下，她像是在用女上位做爱一样，扭动着屁股玩弄陆南阳的唇舌，手中的细头，依然紧紧压在被快感冲击的阴蒂上，母狼一样喘息着说：“你这就高潮了？我没找你这几天，你没跟你室友一起解闷吗？”

    陆南阳嘴巴被压着，鼻子里都快呛进爱液，哪里说得出话，只能嗯嗯两声，也听不出是抗议还是爽的。

    “还是我的阳阳乖，我最喜欢你了……”赵婉娇喘着笑了起来，嘴里那昂昂的鼻音越来越急，突然将屁股一沉，压得陆南阳头下床垫都凹下个坑，浑身绷紧，眯起眼睛也去了一次。

    “姐……姐你是不是忘锁门了？”那白花花的大屁股一挪开，陆南阳就急忙问出口来，嘴唇周围的淫汁亮晶晶反着光。

    “你室友也是女的，怕什么。她要看的湿了，咱们就一起玩啊。”赵婉爬下床，绕行到陆南阳双腿之间，调整了一下旁边的架子，让红绳微微降低一些。

    跟着，她弯腰抓住电动棒的尾巴，突然用力快速抽插起来，喘息着说：“来啊，你快叫吧，你叫到吵醒她，咱们三个一起做。你应该想和她做吧？”

    “没、没有……”陆南阳痛苦地皱起眉，扭着腰摇头。

    她并不喜欢内部被猛烈摩擦的滋味，她不习惯，那种刺激方式也会让她不自觉联想到男人。

    娇嫩的阴道内部纯粹是因为生理本能而分泌，她的快感还是来自外面。

    赵婉知道这一点，但她就愿意看到陆南阳一边觉得难受一边被她送到高潮的样子。

    她那无从宣泄的虐待癖和支配欲，仅有此时才能得到纾解。

    “你说谎，她那么漂亮，还是你最喜欢类型，你以为我会被你骗过去吗？”赵婉拔出那根假阴茎，拿过润滑剂挤在上面，虎口套住捋几下抹匀，扒开陆南阳的屁股蛋，就冲着小巧的肛穴捅了过去，“叫吧，不信你不叫。“

    “嗯嗯——！”陆南阳痛苦地抿紧了嘴闭上眼昂头苦闷地呻吟。

    虽说不是第一次被玩具侵入到直肠中，可她始终无法适应身体内被什么东西撑开涨满的滋味，屁股里面彷佛能描绘出假阴茎橡胶颗粒，让她后背起了一层鸡皮疙瘩。

    接着，赵婉把下体凑了过来。

    她拿出一个大头的，黄片里常见的震棒，放在了她俩的性器之间，压紧，然后把开关推了上去。

    “呃——呃啊啊……“陆南阳浑身一抖终于还是叫出了声。

    韩玉梁看得欲火焚身，阴茎硬邦邦撑裤裆，直接顶在了墙上。

    担心掉下去，他连忙加劲按住墙壁，运功将热血汇聚的阴茎稍微压软几分。

    赵婉叉开腿，在陆南阳的下体磨了起来，隔着那根按摩棒。

    “啊啊……姐……别……咱们……咱们正常做……好不好……”

    “不行。”赵婉把扭乱的头发往后一扒，大声呻吟起来，“想正常做，就把你那个室友叫来啊。咱们三个一起，我就跟你正常做。”

    这时，房门突然开了。

    陆雪芊站在门口，目光如冰。

    “我来了。”

    但她不仅来了。

    她的手里，还提着她的剑。





第61章   阳春融白雪

    赵婉把女人当玩具惯了，而且在她心中，陆南阳是她的宠物，陆雪芊不过是她宠物养着的寄生虫。

    所以，性致高昂的情况下，她就像没看到那把剑一样，亢奋地舔了舔唇，离开陆南阳，往陆雪芊面前走去。

    韩玉梁在窗帘缝隙外暗道，这下林强要少个情妇了。

    “你就是雪芊妹子吧？”赵婉根本没把寒光闪闪的剑放在眼里，伸手就想摸陆雪芊的脸，眼中淫光乱冒，“听了多久啦，小屄屄湿了没？要不要陪姐姐们一起玩啊？”

    “别！”陆南阳双脚一使劲，勉强抬起上身，用背后双手按住床垫，颇为狼狈地喊，“雪芊！别、别杀她！”

    赵婉觉得脖子边有些凉，她眨了眨眼，低头，这才看到，那把剑不知何时已经到了她的肩头。

    一股尖锐的刺痛姗姗来迟，她瞪圆眼睛，往后退了两步，抬手一抹，手心已经满是殷红。

    如果陆南阳的那声“别”再慢上半秒，或者说时不小心喊成“不要”，那赵婉的脑袋，此刻已经在地上咕噜噜地滚。

    “她……她要……杀我？”赵婉不知道自己脖子上到底伤成什么样，腿上一软，咕咚一屁股坐在了地上，“救……救命……”

    眼看赵婉就要放声尖叫，陆雪芊一步迈近，飞起一脚就把拖鞋印在了她的脸上，将她踩倒在地，冷冷道：“破了层皮而已，下次你若再来做阳阳不情愿的事，这张椅子，便是榜样。”

    话音未落，“冰魄”寒光一闪，冷电般纵横交错。

    赵婉根本没看清那把剑做了什么动作，就只见到，那张和梳妆台配套的实木椅子，无声无息变成了十几块，七零八落散在地上。

    一腔欲火打个哆嗦就泄了个干净，她这一瞬间感到的恐惧，甚至超过了被那个熊一样的校霸从上面压下来夺走处女之前的那刻。

    但赵婉跟着林强，多少也是见过些大场面的。

    瑟瑟发抖的状态很快过去，她用手确认脖子上的伤口并不深后，迅速镇定下来，熟练的变成那张面对林梓萌时经常要摆出的陪笑面孔，“雪……雪芊，姐姐，没强迫阳阳。你问问她……问问她。”

    陆南阳已经吓得浑身冰凉，那根巨大的假阴茎还在她的屁眼里左摇右摆。

    可前所未有的安全感，正在她的心底弥漫。

    陆雪芊看向她，剑锋一挥，两条红绳尽断。

    陆南阳急忙换个姿势，从背后用手取出臀缝里的棒子，那满是颗粒的怪物一寸寸抽出肠腔的时候，她还没忍住发出了一声苦闷的呻吟。

    陆雪芊神情平静，望着她道：“阳阳，我等你一句话。”

    赵婉一愣，跟着，从陆雪芊长剑的指向意识到，这句话，可能将会决定她的生死。

    “阳阳，我……我对你……一直都很不错的啊。”她马上转身趴下，能屈能伸地求饶，“你不是也很舒服的吗？我……我这不能算强迫你吧？”

    陆南阳看向表姐，那手铐其实是可以自己解开的，她活动了一下手腕，拿过睡袍披在身上。

    陆雪芊走到她身边，抬起一手轻轻搭在她肩头，柔声道：“阳阳，你不必怕。不管到哪里，你都有我。”

    韩玉梁在外看着陆雪芊的温柔眼波，感同身受，恍惚间似乎明白了为何会对叶春樱如此偏袒有加。

    他和陆雪芊都不属于这个世界，不属于这个时代，他们熟悉的一切在这里都几乎消失殆尽，和破壳的雏鸟没有多大分别。

    而在此时肯张开温柔怀抱，提供一隅偏安角落遮风挡雨，耐心引导照料的那个伴侣，理所当然会占据最首要的地位，挥之不去。

    他微微一笑，视线贪婪的在陆雪芊此刻的容颜上游走。毕竟，能看到寒梅仙子这种柔软表情的机会，他此前还从未遇到过。

    陆南阳的勇气也终于涌上心头，她双手抓着衣襟合拢，轻声说：“表姐，我……我是喜欢女人的，我不介意……帮你偶尔解决一下生理需要，这是我欠你的。但……但我希望你能待我更平等一些。”

    赵婉的表情显得有些扭曲，“怎么，我待你还不够好？我要真包养个小婊子，还需要花钱买房买车？”

    “可我感觉不到你喜欢我。”陆南阳深吸口气，缓缓说，“或者说，那像是对毛绒玩具的喜欢，你高兴了，可以抱进怀里亲亲摸摸，你不高兴了，就抓起来又打又咬。姐，我的性取向和你一样，咱们……本来可以相处很好的，不是吗？”

    “是个屁。你喜欢的又不是我这种类型。”赵婉感觉到，自己最心爱的玩具正在被更强大的力量抢夺，她的眼神在愤怒中掺杂了几分惶恐，“我不强迫你，你难道会爱上我吗？”

    她狠狠擦了一下眼睛，眼影拖出一道狼狈的黑痕，“别人就是这样对我的，我为什么不可以这样对你？”

    “因为有我在此。”陆雪芊凝视着她，冷冷道。

    赵婉气急败坏的视线一转，正对上陆雪芊杀气四溢的森冷美眸，霎那间，她浑身一阵冰凉，如坠冰窟，下意识地颤声道：“不、不要杀我……”

    韩玉梁撑在外墙上，心中渐渐有了一个主意。

    显而易见，陆雪芊和陆南阳这对同宗之间，已经有了正在萌芽的情愫。

    也就是说，过往没有什么软肋的寒梅仙子，即将拥有一个弱点。

    或者，这弱点已经存在。

    女人往往就是如此，在陷入危机的时候可以决绝自尽，却往往在挚爱受到威胁时乱了阵脚不知所措。

    韩玉梁盯着正一脸钦慕爱恋望着陆雪芊的陆南阳，微微一笑，下定决心，暂且放她们两个再相处一阵。

    他能看出陆南阳的急切和渴望，他相信，不必多久，陆南阳就会对陆雪芊展开攻势。

    只要她们两个浓情蜜意成了磨镜伴侣，陆雪芊不好对付，陆南阳可不过是个柔弱女子而已。

    他不信不能手到擒来。

    他正盘算着，屋里三个女人开门去客厅，换了地方。

    看赵婉那垂头丧气的样子，韩玉梁也知道，这小小的销魂窝，此后怕是要换主人咯。

    嗯……赵婉肯定很不甘心吧？

    他眼前一亮，方才想好的主意，登时又完善了几分。

    就是不知道，这赵婉的嘴巴到底紧不紧，值不值得下注一把。

    他生性敢赌，略一思忖，便打定主意，撒手掉下楼去，稳稳落在地上，快步走到绿地中的健身器械旁，挑个椅子坐下，跷腿抱膝，微笑等着赵婉出来。

    而这一等，就等了足足将近一个小时。

    看着赵婉下楼时略显恍惚的背影，陆南阳心里忍不住又升起几分愧疚。

    诚然，这个表姐完全是把她当作了一个能主动有技巧的高级肉娃娃，但在性爱之外的时间里，她受到的恩惠并不算小。

    否则，凭她自己的能力和家庭背景，能选择的路并不多。最好的结局，恐怕也就是攀上高枝，抓住一个可以依靠的男人，装作自己不是同性恋，永远戴着面具生活下去。

    可她也知道，如果今晚不够决绝，她将彻底失去接近陆雪芊的机会。

    她能感觉到，这多半是陆雪芊给她的一个试探。

    现在，她需要在十年内还清这套房子赵婉出的钱，那辆车也会很快过户还给表姐。

    她依然可以按从前那样工作，但赵婉不再主动提供任何庇佑。

    这都是她付出的代价。

    而她得到的，是赵婉郑重其事赌咒发誓的承诺。

    她终于摆脱了纠缠她两年多的噩梦，终于可以走向她期待的另一段人生。

    她先去洗了个澡，认认真真，从里到外，从头到脚。

    等一身清净之后，陆南阳用蓬松柔软的毛巾擦干每一寸肌肤，没有穿任何东西，就这么走出厕所，走向了陆雪芊也许已经睡下的卧室。

    陆雪芊还没睡。

    依然不习惯使用电子产品的她，正静静站在窗边，从帘子的缝隙中打量着外面的世界。

    台灯柔和的光洒在她的背上，没有照到那把剑。

    从不离身的宝剑冰魄，此刻正靠在衣柜与墙的角落。

    陆南阳缓缓走了过去。

    她知道陆雪芊能察觉，但她并没打算再遮掩什么。

    “雪芊，”陆南阳轻轻唤着她的名字，从后方贴上了她略显紧绷的后背，“我……我喜欢你。”

    “你说过了。不止一遍。”

    “可我还想再说。”

    “你说。”

    “我喜欢你。”

    “继续。”

    “我喜欢你。”

    “嗯。”

    “我喜欢你我喜欢你我喜欢你……”陆南阳越说越激动，终于张开双手，紧紧抱住了陆雪芊，“雪芊，我不想抱表姐，我想抱你，我想抱你。”

    “你已经抱着了。”陆雪芊轻声道，双手垂在身侧，并未有任何动作。

    “可我还想更直接一些。”陆南阳的声音已经近乎呻吟，“雪芊，求你，给我个机会，好吗？我能让你特别舒服，特别特别舒服。”

    “我并没有那方面的需要，”陆雪芊的声音又轻了几分，似乎是在说给自己听，“阳阳，若你没有满足，我可以在睡前帮你一下。”

    “我不要你帮。”陆南阳的语调已经近似撒娇，“雪芊，很多事你不试试看，怎么知道自己是不是真的需要呢？你以前也没用过热水器，没泡过浴缸，没吃过快餐外卖，没睡过弹簧床垫，没见过电灯，没睡过羽绒枕头吧？”

    “雪芊，”她发出纤细的娇喘，彷佛幼鸟轻鸣，“求你，试试吧，就试一次。”

    “怎么叫更直接呢？”陆雪芊的鼻息微微快了少许，“你……已经抱我很紧了。”

    “可我什么都没穿。”

    她沉默了几秒，轻声道：“我的身子，不如你那么软。”

    “可我喜欢。”陆南阳用鼻尖轻轻拱着陆雪芊的脖子，柔顺的发丝传来淡淡的香气，让她觉得乳房正在胀大。她情不自禁地微微扭动上身，让乳头的尖端与陆雪芊背后的睡衣面料摩擦。

    那是她自己的睡衣，可穿在陆雪芊身上，给她的感觉就炽烈而浓重，纤维传来的粗糙触感就像是两把小小的刷子，刷在敏感的乳尖，传来微显刺痛近乎麻痹的愉悦。

    “嗯嗯……雪芊……雪芊……求你……让我喜欢你吧……”她抱得更紧，圆润的乳房扁塌下去。她觉得，自己的乳头的硬度，一定已经让陆雪芊察觉，因为那挺起的蓓蕾，彷佛就要嵌入到陆雪芊的肩胛中。

    陆雪芊轻轻叹了口气，声音在一种淡淡的迷茫中变得柔软。

    “我不太懂这些，你若情愿，便指点一二吧。”

    陆南阳的双眸，顿时被狂喜的情绪淹没。

    她激动得几乎掉下泪来，紧抱着陆雪芊的手都在微微发抖。

    “阳阳，我与你做你和表姐做的事，会让你这般喜悦吗？”

    “雪芊……你不知道，这种事如果和喜欢的人一起，是多么幸福……”陆南阳用睡衣的后背擦了擦泪，急忙转到正面，双手勾住陆雪芊的脖子，紧张地问，“我……我可以吻你吗？”

    陆雪芊的小嘴抿了抿，樱色的唇瓣上一抹青白浮现，随即，随着唇肉的弹出变为更加诱人的红。

    陆南阳看她没有拒绝，定了定神，小心翼翼微撅朱唇，将柔软的嘴儿凑了上去。

    但陆雪芊突然抬手，轻轻握住她散落的头发，阻止了她。

    “雪芊……”陆南阳惶恐地望着她，不过马上，那些浮现的担忧和慌乱，就转为狂喜。

    因为陆雪芊将她拉得微微后仰，主动过来，带着一丝平时行动的利落，将她的唇瓣轻轻吮在了口中。

    陆南阳激动得浑身发烫，攥紧了陆雪芊的睡衣，迅速反吻回去。

    陆雪芊并不精于此道，或者说，她根本还一无所知。

    但她在任何地方，任何时候，任何事上，都不肯示弱。

    她双臂一抬，抱起陆南阳，走到床边，四唇相贴，一起倒在了柔软的床垫上。

    陆南阳的小手摸索着去解陆雪芊的衣扣，高亢的情欲让她颈窝与双乳间那片三角白皙都泛起了充血的红斑，她用舌头狂热地回应着陆雪芊的动作，尝试着在下方去主导之后的一切。

    但陆雪芊轻喘着按住了她，骑在她的腰上，抬起上身，低头望着她，声音带着一丝清冽悦耳的沙哑，“你指点，我来做。”

    陆南阳怔了一下。

    跟着，她意识到，似乎有点问题出现了。

    床上有两个攻。

    两攻相逢，必有一受。

    她犹豫几秒，决定让出这一次。

    她微微张开小嘴，娇声说：“先吻我……我还没有够。”

    看着她吐出的嫣红舌尖，陆雪芊俯身低头，很利落地吮住。

    痴缠亲吻中，更多衣扣被解开，对襟被重力拉直，敞出陆雪芊健美而不失柔润的娇躯。

    她在上俯身的缘故，那双并不很丰满的俏乳比平时浑圆了几分，鼓胀的下弧兜起大半个玉丘，让嫩红的两点乳蒂微微上翘，引人吸吮。

    陆南阳压抑着自己的渴望，耐心地维持着深邃湿润的亲吻。

    直到，她意识到自己如果不给出下一步指示，陆雪芊能在这里吻她一夜。

    陆南阳轻轻推了推陆雪芊。果然，她抬起了身，娇艳了许多的唇瓣上还残留着陆南阳的唾液，等待着接下来的指导。

    “让我……吻吻你的胸部，好吗？”陆南阳屏住呼吸，紧张地问。

    陆雪芊望着她更大更圆的乳房，稍稍往下一错身，先脱掉了上半身的睡衣，跟着趴下，轻轻一捏，从虎口将柔软的乳肉推挤成白玉山丘，启唇一含，吞入山顶那颗业已肿胀的乳豆。

    “唔嗯……啊……啊啊……”

    陆雪芊并没有什么舔吻的技巧，她只是学着刚才陆南阳吸吮她舌尖的动作，照猫画虎回馈给口中的乳头而已。

    可这就足够让陆南阳心醉神迷。

    尽管更喜欢主导，但被动接受的对象如果是心爱的女孩，她一样会情潮汹涌，湿润到不能自已。

    花芯的深处发出细微的战栗，她觉得整片耻丘都彷佛泡在温水中膨胀，让她想要摩操，摩擦到快感的火花迸发，引爆她浑身流窜的快感。

    但她强迫自己忍耐。

    一来，适当的忍耐能让之后的高潮更加甜美。

    二来，她希望也能给陆雪芊带来同等的愉悦，她愿意在陆雪芊的身下做承受欢愉的一方，但她要确保陆雪芊也在这过程中感受到了快乐，否则，这一切就变成了单方面的服务，而不再是从肉体到心灵的结合。

    “雪芊……让……让我也吻吻你的……”陆南阳绞紧大腿，声音像雨夜的风铃，悦耳地颤动，“你……你调转过来，咱们……咱们可以同时吻对方的。”

    陆雪芊换了个位置，和陆南阳摆成了一个交错并不那么深的69，在柔软的床垫上，让已经染上红晕的俏脸，埋入彼此比床垫还要柔软的酥胸中央。

    明明是双方都有的器官，样子也都挺美丽，可互相舔舐吸吮，却和洗浴时自己碰触带来的感受截然不同，那柔软绵淳的酸痒，彷佛能穿透皮肤和肌肉，直达骨髓深处，沿着每一条神经奔流。

    陆南阳的大腿根颤抖起来，光溜溜的肉丘向内收缩夹紧，小阴唇花蕾一样闭合，随着她肌肉的扭动，那柔软的缝隙间像是一只无形的蝴蝶插入了口器，渐渐泌岀一颗珠般的爱蜜。

    陆雪芊的细白肌肤，也渐渐撒上了一淡淡的红。

    可马上，她就本能地运起冰清诀，将内游走的快感镇压下去。

    她从小修炼这门内功，对这门内功来说，一切令意识微醺，令身体自制减弱的感觉，都可以归结为邪念。

    所以，在青春正盛，身段出落得越发婀娜的那几年，陆雪芊时常要在寒风刺骨的山涧，将自己一丝不挂的娇躯浸入冰水之中来压制胸腹中的躁动。

    陆南阳并不知道这一切，她就是突然觉到，心上人的娇喘平静了几分，口中已被吸吮到像颗小樱桃的乳头也突然软了来，扁扁地趴在乳晕中央。

    “雪芊，我……我弄疼你了？”她紧张地抚摸着陆雪芊的腰肢，在她身下问道。

    “没，是我不小心。”陆雪芊轻轻吁了口气，望着陆南阳的裸体，眼中闪过一丝复杂的期待。

    然后，她暂时散掉了一直保护着她的冰清诀。

    刚被压抑下去的欲火迅速复燃，来势更加汹汹。

    “哼嗯嗯……”

    这还是第一次，寒梅仙子陆雪芊，没有做任何克制地，发出了一声悠长婉转，尾音酥颤的呻吟。

    让陆南阳的耳洞，都好像流进了一股融化的糖。

    甜至脑髓。

    “雪芊……全脱了吧，好不好？”她在下面弓腰挪臀，雪白的虫子一样拱蠕，想要和陆雪芊变成真正的69体位。

    鼻尖顶过丹田的时候，陆雪芊浑身的肌肉瞬间绷紧，散入各处的内息也下意识的往气海一聚。

    但马上，她就强迫自己放松下来。

    因为陆南阳不会害她。

    陆南阳爱她。

    即便同样是垂涎美色的那种喜欢，陆雪芊依然觉得，男人只会让她感到恶心，而陆南阳这样温柔秀美的姑娘，则会让她阵阵窃喜。

    于是她长吸口气，缓缓吐出，交替抬腿，脱下了那件睡裤。

    最近才刚刚习惯穿的内裤紧紧绷在她羞涩的阴阜外，她犹豫一下，挺直身躯，双手缓缓搓下，去掉了最后的遮蔽物。

    几乎是马上，陆南阳娇软的嘴唇就吻上了她的大腿内侧，滑过那因为习武和骑马而略显坚硬的肌肉。

    幸福的眩晕冲向头顶，陆雪芊的唇角，勾起了一丝妩媚的微笑。

    旋即，她记起，自己才是主导，而且，陆南阳的动作，实在并不难学。

    她俯身，捧住陆南阳的双股，还未施力，那已经濡湿的腿根就向着她绽放开来。

    她轻轻吻上陆南阳的大腿内侧，青涩地模仿。

    但马上，陆南阳的唇舌，就滑去了更加羞耻的地方。

    “嗯呜……”一声甜美的鼻音冲出紧抿的唇缝，陆雪芊低下头，看着陆南阳湿润的性器，嗅着那里芬芳的沐浴乳清香，一阵愉悦的麻痹，爆发在缩紧的臀后。

    她张开嘴，含住了陆南阳穿了银环的膨胀花蕾。

    几分钟后，陆雪芊尝到了人生中第一次泄身的滋味。

    她在那个时代可能永远也无法确认的性取向，就这样在陆南阳幸福的笑容中，花儿般怒放。





第62章   夜访区医院

    “韩玉梁？”看清拦住自己的身影后，赵婉露出略显疑惑又有些恐惧的表情，下意识地抬手挡住了脖子侧面那一道伤痕，“你不保护兰兰，在这里干什么？”

    地下停车场此刻没什么人，不过韩玉梁并没兴趣强奸眼前的女人。到了这个资讯丰富近乎爆炸的时代后，接触女人的机会比以前多了太多，加上叶春樱一直对他抱有的那份大侠期待，韩玉梁本就不高的暴力兴致，基本都留给了张萤微那样的女人。

    而且报酬将来还要从林强那里领，他觉得还是要讲究一点江湖道义，不能一手收钱，一手奉上一顶绿油油的帽子。

    “赵姑娘，”他微微一笑，主动退开两步好减少高大身躯带来的压迫感，“其实，我是有事相商。”

    赵婉摸出根烟，壮胆一样点燃，把烟雾缓缓喷吐到她和韩玉梁之间，“说，什么事儿，需要特地在这里拦住我？你可别打什么歪主意，强哥知道，没你的活路。”

    韩玉梁讥笑道：“我有婷婷和春樱，为何要捡雇主的破鞋穿。”

    赵婉脸色变得有些难看，“你是来吵架的吗？我心情不好，别逼我骂人。”

    “那我就说正事了。”韩玉梁面色一沉，道，“你表妹家里，最近是不是多了个不速之客？”

    赵婉一皱眉，“我不是说过，她家里来了个朋友，也……”她神情略显难堪，多半是想起了刚才不得不退让时候的屈辱，“也挺厉害的，差点我就介绍她给兰兰当保镖了。”

    “她是不是叫陆雪芊？”

    赵婉一愣，“我……没记得跟你提过她名字啊。”

    韩玉梁半眯双目，冷冷道：“那是我的一个老对头。她联合一群帮手，险些要了我的命。单打独斗，她功夫并不如我，只不过，她有把宝剑，名曰冰魄，削铁如泥分金断玉，偶尔也会令我比较头疼。”

    赵婉对他戒心挺重，嘬了口烟，从鼻孔中缓缓喷出，说：“这和我有什么关系？”

    “原本是没有的。”韩玉梁轻轻呼口长气，那弥漫的烟雾顿时被吹到四散，“但我凑巧打探到了一些事，觉得，此事可以和你有关，你也许也愿意和此事有关。”

    赵婉一抱手肘，翘起一边唇角，“哟，看来是要我帮你什么忙吗？大帅哥，你这么牛逼的本事，还用得着我？”

    “没你我一样能干，但有你不是能更轻松些么。”韩玉梁淡淡道，“你要没兴趣，那就算了，就此告辞，回见。”

    果然，赵婉好奇心起，一抬手道：“等等，要我帮忙，总要先告诉我有什么好处吧？”

    韩玉梁当即就知道自己找对了人。

    上来先问要帮什么忙的，往往比较谨慎，动力也不是很足。

    而这种直接问自己能捞到什么好处的，拉拢过来十拿九稳。

    他故作神秘莫测地一笑，道：“赵姑娘，这就需要你先告诉我，不久前你和陆南阳的好事被陆雪芊坏掉后，你们几个离开卧室后都说了什么。”

    赵婉大吃一惊，“你……你怎么知道？”

    韩玉梁笑道：“我自然有知道的法子，看不出你一介女流，玩起女人来，不比我们男人逊色多少，有机会我都想向你讨教讨教。”

    赵婉脸上阴晴不定，看样子像是拿不准该不该信他。

    他半眯双目，柔声道：“其实我大致能猜出几分，陆雪芊为人霸道专横，想要的仗着手里有把宝剑，出手便抢，你表妹长得温柔似水，清甜可人，正是她欣赏的类型。她和你一样，从骨子里讨厌男人，我看……赵姑娘今后和表妹之间，怕是不能再那么纵情享乐了吧？”

    赵婉的下唇微微往旁一偏，用这侧虎牙轻轻在上面咬了一下，把口红都刮出了一道浅浅印子，眼中的愤懑和不甘，真是清晰易懂。

    “对，你说得没错，那两个小婊子，他妈的！过了河就拆桥！”她把还剩半根的烟丢在地上，一脚踩下去，皮凉鞋的尖头狠狠拧了几下，“也不想想房子谁买的，工作谁介绍的，谁在给她当靠山！有了个打手新欢，就他妈忘恩负义！”

    地下停车场现在安静又空旷，让赵婉的尖声怒吼彷佛开了特殊音效一样，透着一股诡异。

    “你为什么肯让步？”韩玉梁运起洞玄真音，轻柔道，“还不是因为，你知道陆雪芊随时可能杀了你，她比你厉害，还比你美，比你年轻，你不敢让你的强哥来对付她，免得那个色鬼喜新厌旧把你一脚蹬开。对不对？”

    赵婉小巧的鼻翼翕张几次，紧绷着脸微微点了点头。

    “所以，你其实不甘心，陆南阳是你的玩具，被抢了，你当然想抢回来。”韩玉梁笑了笑，“陆雪芊不是我的对手，你今晚本不情愿让出去的，我都能帮你拿回来。这就是我能给你的好处。”

    赵婉颇为戒备地瞄着他，“你呢？别告诉我你是来做好事的，老娘可不是三岁小女孩，你想要什么？”

    “陆雪芊那样的仇家，若是直接杀了，岂不可惜？”韩玉梁微微一笑，“我想要的，自然是能有机会将她制住，对她为所欲为。”

    他没有掩饰自己的贪婪，任那激烈的性欲渴望流窜在黑漆漆的眸子中。

    赵婉的表情出现了微妙的变化。

    她的舌尖在唇缝中迅速的横扫一下，轻声道：“那这价钱，我不满意。”

    韩玉梁感觉到了他熟悉的企图心，微笑道：“你能帮我的部分并不太多，也不太必要，讨价还价之前，你最好对此有所了解。”

    “但我能马上去提醒陆雪芊，你要算计她。”赵婉咯咯笑了起来，“我猜阳阳应该是把关于你的消息扣下了，陆雪芊还不知道你就在这个社群当保镖呢。”

    韩玉梁轻轻叹了口气，突然横臂屈指一弹，一道罡风激射而出，砰的一声在水泥柱上打出一个浅坑。

    “我不是刚才告诉过你，陆雪芊不是我的对手。我只是想费点功夫活捉她罢了。”他淡淡道，“你准备怎么讨价还价，想好后再开口。”

    赵婉快步走到水泥柱边，伸手摸了摸那个坑，左右探头看了一圈，没有找到埋炸药和起爆器的痕迹，不是特效障眼法。

    “你……有超能力？”她惊讶地问。

    “你可以这么想。”韩玉梁曲起手指，对准她微笑着弹了一下。

    赵婉吓得抱头蹲下一躲，短促地尖叫了一声。

    她又不笨，当然知道自己的脑袋远不如混凝土结实。

    可她仍然要讨价还价。

    因为陆南阳已经被她玩了两年多，那是她的表妹，多少是个亲戚，有些她感兴趣很久的玩法并不敢在陆南阳的身上尝试。

    而且，陆雪芊比起陆南阳来说，实在是诱人了太多。

    “我可以帮你对付陆雪芊，但你得手之后，我要分一分。”赵婉清清嗓子，很严肃地说，“我和你一样喜欢女人，你想要她，我难道就不想要吗？”

    韩玉梁皱起眉，冷冷道：“我从不分享女人。”

    “那是其他男人。”赵婉的神情看起来都有几分兴奋，“韩保镖，韩大侦探，我是女人啊，而且，我也不丑吧？摆两个好看女人在床上一起玩，这怎么能叫分享呢？”

    “我没打算给雇主戴绿帽子。”

    “我不说你不说，强哥怎么会知道？”赵婉伸手摸了摸他健硕的胸膛，“你这身材，我一个女同性恋都有点动心呢。你要嫌我老……那要不这样，咱们搞定陆雪芊后，我把阳阳也送到你床上。表姐妹也是姐妹，你不喜欢姐妹双飞吗？”

    对她来说，性交不过是一种利用男人力量的手段，和女人的部分，才叫做爱。

    而且，利用男人的力量来得到想要的女人，本就是她的常态。

    赵婉能把林强这样的大哥牢牢拴在裙带上，自然有不错的姿色，她摆出一个颇为妩媚的造型，挑了挑眉，“韩玉梁，这样你最后可是能得到三个女人啊，我要的价码很过分吗？”

    “不过分。”韩玉梁点了点头。

    他不过是个淫贼，没什么特别强的贞操执念，少女够嫩，少妇够味，青果酸甜，熟果多汁，只要生得合胃口，能让阴茎过足瘾，之前怎样，不过是次要事情。

    而且，陆南阳包不准都已经将陆雪芊哄到床上，把女人之间能办的事都办过。

    赵婉满脸喜色，心情大起大落，没想到让出去的这么快就能失而复得，还额外能多吃一个陆雪芊。到时候瞒着林强伺候一下韩玉梁，对她来说根本不算什么了不起的代价。毕竟，眼前这个保镖功夫超出寻常，还体格健壮样貌英俊，要不是脸上总有股气质让他显出几分色胚神髓，说成美男子也不过分。

    “那，说吧，你打算让我怎么帮你？”赵婉用手指轻轻敲着下巴，问，“下药？绑票？偷拍威胁？”

    “那些风险太大了。”韩玉梁摇摇头，“你不了解陆雪芊。如果抓不住她的软肋，那她必定宁为玉碎不为瓦全。而且她那冰清诀是天下迷药春药的克星，对烈毒也能抵抗七分，不适合那样对付。”

    他走近两步，传音入密道：“陆雪芊吃软不吃硬，你今晚吃了亏，明天过来做个服软的姿态，对你表妹好些，做个诚心成全她们的姿态。”

    赵婉点点头，“然后呢？”

    “之后那些日子，你勤去探望着点，从陆南阳入手，想办法撮合刺激，给助兴的道具也好，催情来劲的药物也罢，尽量让你表妹跟陆雪芊夜夜笙歌，迅速拉近关系，感情越亲密越好。”

    赵婉若有所思地喔了一声，笑了起来，“你是打算把阳阳制造成陆雪芊的弱点，对吧？”

    她跟着略一皱眉，“这有戏吗？那个陆雪芊这么厉害，以前没遇到人这样对付她？”

    “十足把握我自然没有。八成能够得手，我还有那么点信心。”韩玉梁笑道，“以前没人这么对付她，是因为没有一个陆南阳这样能让她动心的姑娘。她功夫练得辛苦，恐怕这还是她情窦初开呢。”

    赵婉咬着下唇笑了笑，感慨似的小声说：“你可真是个大色魔……咦？”

    她突然一怔，瞪着他，“你没有对兰兰出手吧？这事儿咱们可以合作，你可千万别对兰兰起什么歪心思。”

    “她那么瞧不起你，你还挺护犊子。”韩玉梁有些不解，笑道，“这算以德报怨吗？”

    “兰兰嘴巴臭，心不坏。”赵婉撇撇嘴，“我气归气，她真出事，我肯定是除了强哥之外最难过的。”

    “我暂且对她没兴趣，家里来的那个岛泽莲更对我胃口一些。”韩玉梁坦然道，“再说，我家春樱也警告了，开业第一单，不能砸了招牌。”

    说曹操曹操没到，但把电话打来了。

    韩玉梁低头拿出手机一看，皱眉接通，“喂，林梓萌，什么事？”

    “你不是我的二十四小时贴身保镖吗！”里面传来林梓萌高亢倒有些顶尖的嗓音，“你死哪里去了？我等你一个多小时了，就是打野炮现在也该完事回来了吧？”

    好吧，果然嘴巴臭，让韩玉梁很有往里射几发、洗成精液腥味的冲动。

    “我出来办点私事，怎么，你那边遇袭了？我不是留下婷婷带枪保护你了吗？”韩玉梁说完，抬头对赵婉传音入密道，“你没事就回去吧，等你表妹跟陆雪芊水到渠成难分难舍的时候，通知我一声。”

    赵婉点点头，手指转着钥匙串，吹着口哨过去开门上车。

    “我有事，要出门。你马上回来，快点。不然我扣你薪水！”

    韩玉梁对新合作伙伴隔着车窗摆了摆手，满意一笑，对电话道：“好好，我没走远，马上就回去。”

    离开地下停车场，远远望了陆南阳家一眼，他带着期待的笑意，快步走向林梓萌家门。

    进屋后，林梓萌竟然已经换好了外出的装束，凉鞋都穿在了脚上，随时可以启程的样子。

    而且，和她之前出门的模样完全不同。她这次没有化多少妆，看起来只描了描眉，给嘴唇涂了色泽很健康的口红而已。身上也不再是丧气的要命的衣裙配上元素怪异的饰品，而是套了件米色连衣裙，散着一头红发披肩。

    隐约觉得这变化最好不问为妙，韩玉梁进屋给许婷打个招呼，准备出发。

    许婷本来打算跟着，但林梓萌坚决反对，并表示不会出去多久，不需要这么多人陪。

    “她不会是要跟我找地方约会去吧？”韩玉梁出门前，看着许婷的表情，故意笑着轻声道。

    “那你可忍着点。”许婷耸耸肩，“别让叶姐为难。”

    “忍不住怎么办？”

    她微微挑眉，小声说：“那就办了吧，大不了我帮你瞒着。”

    啧，看来还是不肯舍身饲虎啊。没得到期待的答案，倒是从许婷眼里看到一丝狡黠，韩玉梁抬手摸了摸她蜜润面颊，笑道：“好。”

    等开出社群，韩玉梁随口问道：“现在就咱们俩了，能说要去何处了吗？”

    林梓萌像是有点用不惯林强手下送来这辆临时代步车，开得慢而不稳，看表情也略显心浮气躁，皱着眉心说：“你是贴身保镖，我去哪里你跟着就是，问那么多干什么？怕我把你卖了？”

    “我是怕去的地方不好。要是容易再有危险，我便早作准备。”

    她抿着嘴，腮帮子鼓了两下，闷声问：“你就不问问我为什么心情不好？”

    “那……你为何心情不佳？”

    林梓萌吸了口气，声音突然变大调门都高了几度：“你追着赵婉出去了，一去一个多小时，你知不知道那是我爸的女人？你好色好到不要命了？说，你对她干什么了没？”

    韩玉梁一怔，跟着哑然失笑。

    “你笑什么！”林梓萌干脆把车停到路边，扭头瞪着他。

    “你都给岛泽莲一个月二十万的薪水让她来挡着我了，我放着那么可爱的小姑娘不去动手动脚，跑去对赵婉那样的老女人干什么？”他笑道，“你莫非觉得我瞎？”

    “谁说我准你对岛泽动手动脚了！我那是找个借口免了她的债，她那人死板起来跟个傻子一样，我不说点厉害的工作她肯定不同意。”林梓萌急忙板起脸，很认真地说，“我可没打算让你真拿她暖被窝，你给我放老实点。”

    “那我要什么都不干，她不好意思拿这么高薪水抵债怎么办？”韩玉梁悠然道，“你都说了她死板，不如我干脆遂了她的愿。”

    “你敢！”林梓萌立刻大声说，“你要真办了她，那……那我就让你出她的薪水，算是嫖资！”

    她嘴里这么嚷嚷着，但看起来还真有点担心，皱眉考虑了一会儿，嘟囔了一句，“反正这个不用你操心，我有办法。你还没说呢，你跑出去干什么了？”

    “把社群组里的情况逛逛，确认一下四周地形。”他随口敷衍道，“我是保镖，难道还真等人杀到家门里才做准备吗？”

    林梓萌将信将疑地看了他一会儿，嘴里哼了一声，把车重新发动，看起来心情好了几分，“我要去区医院。”

    “你身体不舒服？”韩玉梁笑道，“我也算半个大夫呢，要不我给你看看？”

    “不是。”

    他一怔，倒不至于自作多情到以为她打算带自己去看枪伤，毕竟叶春樱一直处理得很好，这位林大小姐也不是会那样表现的姑娘。

    “那你去医院做什么？”

    “要你管。陪着去就是了，啰啰嗦嗦的。”

    看她神情突然显得有些忸怩，韩玉梁略一思忖，想到之前赵婉来通知的事情，和最后临别前说的话，心中有了大致猜测。

    可惜林梓萌这种性格，看破却不宜说破，他只好转而问道：“区医院那边危险吗？”

    “那边不会有事，黑街的帮派约定俗成的规矩就是不把战火烧到区医院，一般也不会对大夫下手。”

    “是吗？”韩玉梁一皱眉，“张三少之前可还想绑架我们家春樱来着。”

    “那就是个刚留学回来的废物，懂个屁的规矩。见叶大夫漂亮就用阴茎思考的傻逼，活该没命。”听到“我们家春樱”五个字，林梓萌的口气顿时又恶劣起来，连脏话都冒出了口。

    “那看来区医院这边比较安全，我应该不必担心咯？要不我在车里等你？”他顺坡下驴，找个借口不跟着，免得这位林小姐觉得尴尬。

    毕竟她嘴上骂自己老爸骂得厉害，结果听说受伤就半夜赶来悄悄探病，前后一联络好像挺丢脸的。

    没想到她还不乐意，“不行，你这保镖怎么老想着擅离职守啊。黑街的规矩，“冥王”的人又不会管，万一他们就想把医生都杀了不让这里的人有机会治病呢。你给我跟着。”

    “哦，好。”

    不多久，车就开到了区医院的侧门，驶入到后院里。

    黑街最常半夜来医院的人是什么身份，光是看蹲在停车场三五成群满胳膊纹身的几个抽烟圈就知道。

    这地方的外科，堪称经济支柱，治疗刀枪伤的技术享誉全邦，据说有个年轻的主刀大夫连华京那边都有病人专程赶来求医。

    韩玉梁本来对这边该毫无了解，无奈叶春樱的偶像就是那位屈居于此的外科大夫薛蝉衣，他嘲笑那女人名字怎么叫知了壳还被瞪了一眼。

    下车打量了一下，区医院听着像是小地方，占地却着实广阔，几座高低不同的楼将院子围在中间，距离最近的小楼上顶着红色的大号“急诊”灯牌，一列救护车安静地停在最接近大门的地方。

    比起雪廊，也许这地方才更有资格被称为黑街的守护神。

    林梓萌锁好车门，不知看到了什么，小声说：“你知道吗，这里是全东亚邦医闹最少的一家医院。给大夫乱添麻烦的，几分钟内就会被人从窗户扔出去。”

    黑帮护着的白衣天使吗？韩玉梁忍不住想，如果叶春樱是个按部就班读下来的医学生，进到这里，他是不是就没机会认识她了。

    发现他没回音，林梓萌回过头，认真补充了一句叮嘱。

    “你给我注意点，不许骚扰这里的护士和女医生！”

    呃……原来是这个意思啊。





第63章   乌鸦嘴

    不知道是提前打听好了地方，还是林强每次受伤住院都是固定位置，林梓萌下车后就径直走向角落一个没有挂着住院部牌子的小楼。

    韩玉梁紧随其后，左右打量。

    有两个夜班护士步履匆匆从旁走过，他仔细打量一番，大失所望。

    素净纯洁的白色护士服、燕尾帽，裙装，但下摆几乎过膝，关键是，穿着的人实在称不上好看，让韩玉梁心里那点被黄片勾起的小期待瞬间落空。

    幸好，进到那个小楼里后，导诊台穿着淡蓝色护士服的接待员是个清秀的小姑娘，让他总算能多看一会儿养养眼睛。

    听林梓萌和导诊台护士交谈，韩玉梁才知道，这栋小楼是特殊病房为主，主要收治的，就是林强这样身份不同寻常，需要私密性和照料方便的病患。

    难怪护士们的容貌普遍上了一个台阶，大概这也是特别优待的一部分。

    一共没几层的楼，电梯却分外宽敞，大概是为了方便那种带轮子的床进出。这还是韩玉梁头一次进到大医院里，不免好奇地左顾右盼。

    林梓萌当然想不到身边的保镖以前从没来过这种地方，忍不住抬脚往他小腿上踢了一下，没好气地说：“让你跟着来保护我，你瞎看个什么劲儿啊，这么喜欢护士装吗？”

    “的确挺好看的。”韩玉梁笑道，“我看看又不耽误保护你，瞧你这尥蹶子的劲儿。”

    “啊？什么子？”林梓萌没听懂，“料珏子？”

    “尥蹶子。”他笑眯眯重复一遍，“回去自己打听是什么意思吧。”

    她走出电梯，皱着眉拿出手机。

    不一会儿，就瞪着韩玉梁说：“你才是牲口呢！我踢死你！”

    可惜这次他不打算乖乖受着了，垂手一抄，就抓住了她细长的脚踝，笑道：“你爹给的钱里，可没包括捱打不还手的部分，你想清楚再动哦。”

    说着，他往她小腿上顺势摸了一把，撒开。

    林梓萌气哼哼盯着他，脸都憋成了小河豚，但最后只能跺跺脚，转身往病房回廊里走去。

    绕了个弯，钻进尽头一扇不太起眼的小门，里面摆了好几张打开的行军床，横七竖八躺着好几个光膀子穿牛仔裤的男人，腰上都别着枪。

    这地方估计护士进来都要打个哆嗦，林梓萌却司空见惯似的，伸脚往最近那张挡门的床角踢了一下，压着声线说：“醒醒，瞧你们睡得跟死猪一样，我要是杀手你们全完蛋了。”

    那男的打了个呵欠，揉着眼坐起来，陪笑着说：“怎么会，说真的保镖都在屋里呢，我们几个要挂了，怎么也得哼一声让里头听见不是。”

    林梓萌对着另外几个坐起来的人比了个噤声手势，扭身坐在行军床上空出的位置，小声问：“伤得厉害吗？”

    “挺狠的。”那男的叹了口气，拉起裤管亮出缠满绷带的小腿，“以前抢地盘可没见过这么不要命的王八蛋，那狗屄东西，自个儿就跑来跟我们干，妈的中了七八枪愣是不死，脑袋都快稀碎了，愣他妈在怀里开了个雷。”

    林梓萌皱起眉，“那还能炸到我爸？”

    “那屄玩意身上不知道带了啥，操他妈炸得跟恐怖攻击一样，围过去的哥们全完蛋了，大包厢炸烂了一多半，本来兄弟们把强哥已经护住了，结果不小心炸过来半拉茶桌面，刺强哥腰里这老深，妈的得亏离医院近啊……”

    林梓萌脸色有些发白，犹豫一下，问：“他睡了没？”

    “一直睡着呢，就中间醒了一下，叫婉姐去看看你有事儿没，婉姐前脚走，后脚就又昏昏沉沉睡过去了。”那男的观察了一下林梓萌的表情，用刻意到显得有些别扭的柔和语气说，“兰兰，去看看强哥吧，让他睁眼瞧见你，那家伙，不是我吹，强哥能提前出院好几天。”

    “得了吧，我要天天来，他能三天就出院？”林梓萌不屑一顾地反驳了一句，但还是站起来，往行军床大阵保护的病房门口走去。

    韩玉梁没打算跟过去，可林梓萌回头冲他招了招手，他只好迈开长腿，也溜达到病房那边。

    屋里的保镖果然都醒着，林梓萌才一开门，就有两双眼睛同时看了过来。

    手都放在枪柄上，旁边空床还搁着两把造型朴实但劈砍凶猛、绰号“十八剁”的军用开山刀，看来专门针对“黑天使”做过预案。

    赵婉果然先一步到了这里，跟韩玉梁对视一眼，抬手把脖子上的丝巾整了一下，起身说：“兰兰来了，都自觉点出去。别碍事儿。”

    “用你废话。”林梓萌不领情，呛了一句，便走到了病床边。

    不料床上的林强没忍住一样扑哧笑了出来，嗓音沙哑却充满得意，“哈，我就说嘛，兰兰肯定会来看我的，我闺女孝顺得很。”

    “来看你死了没啊。”林梓萌显然又羞到想骂脏话，但吭哧半天没憋出来，就涨红着脸咒了一句。

    “强哥，稍忍忍别笑那么大声，扯到伤口会痛。”赵婉在走廊叮嘱一句，摇摇头关上了门。

    “我家兰兰这是转了性吗？”林强捂着伤口靠在床头，笑呵呵地说，“搁以前早就满嘴臭骂了，怎么今天这么温柔哇？老爸我还真不习惯咧。”

    林强光着膀子，没穿病号服，有点赘肉的腰上，被纱布缠得像是要加工成木乃伊一样，手上还扎着针，吊瓶里淡黄色的液体仍在滴滴答答。而他的脸色，比那药液还要蜡黄，嘴唇上布满了翘起的干皮，怎么看，也不像他的口气那么轻松。

    “你都往鬼门关走一圈了，还这么多屁话。”林梓萌骂骂咧咧走过去，拿起不锈钢水杯和旁边的棉棒，沾了沾水给他擦在唇上，“真没命了，你闺女我就是孤儿了。到时候你遗产被赵婉一抢，我还能有啥？为这你也多活几年吧。”

    “这点伤算个阴茎。”林强抿抿嘴唇，“我当年跟你……”

    话头到这里截断，这大老粗显然也意识到，女儿并不喜欢听亡母当年风里来火里去的英勇事迹。

    再怎么厉害的大姐头，死了也就是一捧灰。

    他煞车得太过生硬，不知道怎么转换话题，只好说：“兰兰呐，你这个手指甲和头发，是不是也该正常点啦？十八岁，该交男朋友的年岁咯，你这样怎么勾搭得到正经人嘛。”

    韩玉梁靠在门边，心想勾搭这个词跟正经人好像不太搭调吧？

    “要你管。我要脸蛋有脸蛋，要胸有胸，要屁股有屁股，想泡哪个凯子还不是分分钟。啰嗦，跟个老头一样。”

    “老爸本来就老了嘛……搁以前这种小兔崽子多炸他十个八个也伤不到我半根屌毛。”林强轻轻叹了口气，“你不能过老爸这种日子，移民后，换了新环境，好好生活吧。老爸的家产都给你准备到那边去了，你只要不被凯子洗口袋，花一辈子也花不完。”

    “呸，我大手大脚惯了，哪个月不得花十万八万的，你好好活着给我挣，让我多啃老十几年再说。”林梓萌看一眼打点滴瓶子，没按呼叫器，自己起身换了，嘟囔着说，“你要干不动赶紧吭声，我趁着青春貌美给你招个接班的上门女婿，省得你这么些年没个儿子找不到继承人。”

    “这破摊子不用你操心，你到外面开公司做女老板去吧。”林强的眼中流露出几分颓丧，“时代变了，道上不好混了。你出去后好好学习，别让老爸后悔当初不好好管着你。”

    “我都十八了，你当我八岁啊，还好好学习……”林梓萌撇撇嘴，“我出去就是吃喝玩乐去了，到那里没人砸夜店，我天天泡通宵。”

    “那我就买那边的人帮我砸。”林强一挑眉，“你真当出去老子就治不了你？”

    眼见这俩跟斗鸡一样要竖毛，韩玉梁摸摸下巴，道：“林梓萌，我去外面等你。”

    他没爹没娘，没兴趣旁观家庭闹剧。

    赵婉在走廊尽头扶梯间门口抽烟，看韩玉梁出门，把烟在垃圾桶顶上按灭，快步迎来。

    她应该是想跟他聊些什么。

    但没找到机会。

    本以为会在里面嚷嚷一会儿的林梓萌，竟然前后脚跟着出来了。

    “走。”她气冲冲一抓韩玉梁的胳膊，“咱们回去了。”

    “咦？”韩玉梁笑道，“不再多陪你爸会儿了？”

    “他又死不了，等送终时候我给他站一天。”林梓萌没好气地瞪了赵婉一眼，瞪到那女人给自己让道，拖着他快步离开。

    臭嘴丫头，明明来的时候担心得脸都发白。韩玉梁笑了笑，跟进电梯。

    “你爸这里的人手可不算多啊，能保护得了他吗？”

    林梓萌想了想，说：“没问题，都跟你说了，区医院这里算是黑街最安全的地方之一。大家都在本地混，谁愿意上唯一一家大医院的黑名单啊？都不用多狠报复，挖弹头时候口子开大点儿也受不了啊对吧？”

    “但你也说了，“冥王”并不是本地的。”

    “不是本地的也没那么容易找到我爸。”

    韩玉梁略一沉吟，皱眉道：“可黑街不是只有这么一家像样的医院吗？想找不到也很难吧？”

    林梓萌也被说得担心起来，“喂，你少乌鸦嘴，能不能说点好听的。”

    “我是来当保镖，又不是来给你唱歌。”

    斗着嘴走出电梯，韩玉梁侧眼一看，急忙抓住林梓萌的胳膊，将她一扯拽倒了自己身后。

    不久前才给他们指过路的那个小护士，此刻正双手高举，一脸惨白满头大汗，瑟瑟发抖。

    一支带着消音器的枪，正顶着她的额头。

    两个金发碧眼的高大白人男性站在导诊台外，其中一个正叽里咕噜说着韩玉梁完全听不懂的鸟语。

    很明显，说什么来什么了。

    可“冥王”不是以日本人为主导的组织吗？这俩西域白皮怪是什么来头？

    “对不起，你……你说的我听不懂。”那小护士哆嗦着左右摇头，眼泪都掉了下来。

    后面那个白人清清嗓子，用口音生硬的汉语问：“女士，我，找林强。他在，住这里院。哪里？”

    这种时候还指望一个年轻护士保持职业道德未免有些强人所难，韩玉梁已经确信对方来者不善，将林梓萌往后一推，猫腰一个箭步就冲了上去。

    他也看不惯上来就拿枪对着小姑娘的男人。

    胯下那杆枪还差不多。

    那两个的反应并不像是一般人，韩玉梁的行动几乎和猫一样无声无息，他们却第一时间就做出了反应——同时调转枪口，瞄向冲来的他。

    为免自己躲开后子弹误伤林梓萌，韩玉梁纵身一跃，先一步蝙蝠般窜上天花板，靠身形飞起惯性反蹲在上面。

    两支手枪立刻抬起，搂下扳机。

    在消音器中略显沉闷的枪声响起同时，韩玉梁飞扑而下，提前用掌风震歪枪口，直取其中一个杀手。

    两个白人临危不乱，配合也非常默契，立刻向两个方向退去，同时摸向身上第二把枪，想要双手开火。

    但韩玉梁已经欺近。

    对男人，他从没有手下留情的习惯。

    一掌切出，宛如长矛扫过，咔的一声，就将第一个杀手双枪打落，旋即飞起一脚，将落下手枪当作暗器，打在往另一方向离开那人脸上。

    百忙之中，他仍不忘讨好姑娘，伸手将那导诊台护士向下一按，沉声喝道：“蹲下！”

    脸上“中枪”那个杀手几发子弹失准，打得四处火星四溅。

    韩玉梁正要过去抢攻，身边被下了枪的那个杀手却双臂张开，猛地扑来将他拦腰抱住。看之后发力的方式，像是练过柔术打算带他滚地缠斗。

    他并没有和男人一起在地上搂着打滚的兴趣，左脚后撤一蹬，将那白熊一样的身躯强行顶住，旋即毫不犹豫出掌抓住那杀手腰带后侧，提气发力，将整个人猛地举起，打横拦在与另一个杀手之间。

    果不其然，这边那人稳住双手，立刻向着韩玉梁连射数枪。

    只是他怎么也想不到自己同伴那近二百斤的壮硕身躯竟然被麻袋一样轻轻松松甩了过来，子弹顿时全部打入到了自己人的体内。

    血花随着哀号齐飞。

    韩玉梁飞起一脚，将那中枪的杀手踢向他的同伴，跟着一脚蹬在背后导诊台上，如离弦之箭窜出，双掌一分，已把剩下那个杀手小臂牢牢握住。

    那杀手也是人高马大一个白熊似的壮汉，当即一瞪眼睛手臂肌肉暴起，一边角力，一边狠狠头槌砸下，看来也是个肉搏的行家。

    可惜这个世界的肉搏行家，在韩玉梁这种经常要和江湖侠士厮杀的人看来，不过是二流外家高手的水准。

    很强，但绝不至于应付不了。

    他双手向内一引，身形后弓，旋即飞膝上提，硬碰硬顶在那杀手砸下的额头上。

    为了留下活口，韩玉梁特意只用了六分力，免得一下震碎了脑袋，问不出半句话来。

    不料这杀手的脑袋比预想中硬，捱了这一下竟只是一晃，就一头顶向韩玉梁小腹。

    胸腹乃是武者空门，韩玉梁岂会任这么一个金毛脑袋长驱直入，冷哼一声放开双掌，回手抹过对手头顶，施展春风化雨手，将真气贯入百会。

    点穴功夫之中素有一身九死的说法，便是指一个人身上的诸多穴道之中，有九处死穴极为致命。

    百会，便是九死之首。

    即便春风化雨手走的是阴柔路子，这一招也足够让那杀手浑身一震，头晕目眩扑倒在地，一时间瘫软如泥。

    担心这也是个黑天使，韩玉梁一脚将他踢翻过来，弯腰补了几下重手废掉四肢，看他不再能动，这才一指封住膻中，缓缓站起。

    先前中枪那个此时已经死了九成，韩玉梁吁了口气，刚刚略放松些，就听到医院外面隐隐约约传来了枪声，似乎有什么人正在交火。

    林梓萌还算镇定，拿出手机准备通知上面。

    但保护老大的马仔，怎么能笨到听见枪声都毫无反应，电梯门一开，几个北林帮的小弟就从里面拿着枪冲了出来，其中一个还把“十八剁”用衬衫绑在了手上。

    外面枪声还在断断续续地响，可见北林帮也不是全无准备。

    韩玉梁懒得插手太多和自己不想干的事，对他们说了一下这两个杀手的目的，就越过导诊台看后面那个小护士去了。

    那护士胆子可不如林梓萌大，双手捏着耳朵垂蹲在地上，紧闭着眼瑟瑟发抖，有一发子弹穿过导诊台，打在她身前不远，大概是那一枪吓破了她的胆，她还在哆嗦的大腿中间，胯下护士裙的包臀处，还在滴滴答答往下掉水，双脚之间，也已经有了一小滩。

    “姑娘，没事儿了，赶紧起来去后头换件衣服吧。”韩玉梁柔声说道，伸长胳膊拍了拍她的肩，将一股真气送入，定一定她的神。

    小护士千恩万谢一个劲儿鞠躬，林梓萌的脸色又有点难看，正好眼见枪声惊动的夜班大夫护士都纷纷冒了头，他趁着周围还没热闹起来，跟着林梓萌就往外走。

    医院外的枪声已经停了，但韩玉梁不敢怠慢，仍用雄壮身躯将林梓萌护在靠内一侧，一直小心翼翼送到车上。

    在门口观察了一下外面街道情况，确认枪战已经结束，林梓萌一脚油门，带着韩玉梁逃之夭夭。

    开到已经可以安心的路段，林梓萌闷声闷气地开口说：“喂，保镖，你刚才对那个小护士那么好，是看人家长得可爱，还是趁机打量她尿裤子呢？”

    “都有。”韩玉梁懒洋洋笑道，“长的可爱的姑娘尿裤子才值得一看，丑胜无颜的女人，只会让我恶心。”

    “我说，长得漂亮是不是拉大便你也不觉得臭啊？”

    “长得漂亮，拉大便就是臭，也值得一忍。”

    “变态。”林梓萌愤愤骂了一句，“难怪岛泽给人当菜盘子能赚那么多，就是你们这种变态男人太多了！”

    “好看本来就很重要。”韩玉梁笑道，“我若长得像头猪，就算还是一样这么大本事，恐怕林姑娘你也不愿意用我当贴身保镖的吧？”

    “我现在也不愿意！”林梓萌胀红了脸，大声说，“你长的帅有屁用，脸上一股猥琐劲儿，眼睛溜溜就往女人胸部大腿上瞄，既不收敛也不掩饰，你这种大色魔，鬼才愿意留在身边当贴身保镖。”

    “那我明天就回去了。”韩玉梁靠在椅背上打了个呵欠，满不在乎地说，“我这人还是喜欢大家都情愿的买卖，你这么不高兴，那明天我把春樱叫来，跟赵婉结算一下这些天的薪水，以后再也不烦你咯。”

    林梓萌张了张嘴，结果没说出话，脸上写满了惊讶错愕，半晌才挤出一句：“你……你要毁约？”

    “按你们流行的说法，这叫协商终止。”韩玉梁懒懒道，“你不情我不愿，何必相看两相厌。还是一拍两散吧，正好春樱说手上已经有几个委托在审查情况，我应该不缺活儿干。”

    “你……我……”林梓萌握着方向盘手都有点乱，一不小心闯了个红灯，气得顺便踩油门超了个速，才大声喊，“你不能走！”

    “为何？”韩玉梁笑道，“一别两宽，这是皆大欢喜的事啊。”

    “我……岛泽……对，岛泽会不高兴的。”

    这算什么，溺水的人飘来根芦苇也要缠胳膊上冒充游泳圈吗？

    “这和岛泽莲有什么关系？”韩玉梁颇为好奇，笑着问道。

    林梓萌死盯着车前，看来正在开动脑筋拼命思考。

    “当然有！你、你要走了，我就找不到合适的借口抹掉她的欠债了。”

    “哦？”韩玉梁摸着下巴道，“这我还真是愿闻其详。没记错的话，你之前才说过，不准我碰她，不然就要我出钱给她当嫖资来着吧？我可不喜欢花这种钱，男欢女爱，还是讲究个两情相悦得好。”

    谎话撒出去，想办法圆上不满地打滚耍赖才是成年人的标志。

    林梓萌拍了两下喇叭，超过一辆轿车，“是这样，我已经……唔……想好怎么帮岛泽免债了。她之前跟乐公馆签的协议，是二十五次女体盛，不提供其他色情服务，最终到手二十万。算下来，当一次盘子差不多是八千。”

    她越说越顺，“我跟她关系不错，我给她多算点，一次一万，做家务的薪水折成一万，利息我也不要了，算下来，她做十九次女体盛就能还清债了。”

    韩玉梁皱了皱眉，“所以这和我有什么关系？”

    “主要就得靠你啊！”林梓萌看来是理顺了逻辑，唇角都勾起了一丝笑意，“你这个大色魔强烈向我要求享受女体盛服务，我才能拿这个当借口来搞定岛泽啊。好，就这么定了，你吃够那十九次女体盛，咱们再说以后的事。”

    韩玉梁想了想，点下了头。

    本来上次他就没看够呢……





第64章   汉菜女体盛

    大概是觉得在林梓萌家里做女体盛还债比在乐公馆要好，岛泽莲基本上没有什么抗拒就同意了这个要求。而且，在听她说这是韩玉梁的期待时，这个日本少女还神情复杂地悄悄扭脸对他笑了笑。像是羞涩，又像是有些窃喜。

    之后两天，岛泽莲跟着林梓萌指派的司机满世界去买需要的东西，在意想不到的方向上表现出了自己的严谨。

    林强当然第一时间选择了出院。林梓萌仍旧选在深夜过去探望了一次，这回没有赵婉在，她待得久了一些，但父女俩的交流还是充满了奇妙的火药味。

    这次韩玉梁就在旁边待着，无聊地只能打量客厅穿着睡裙抽烟的另一个林强情妇。

    也不知道这父女俩在交流的时候彼此传递了什么奇怪的资讯，告别的时候，林强一直盯着韩玉梁看，看得他心里都有点发毛。

    等到这天，岛泽莲万事齐备，一大早就断食断水，去厕所用工具给自己灌了肠，拿着买来的麦麸袋和无味皂足足洗了两个小时澡。

    然后，她围着大毛巾一身嫩润地走出来，很严肃地问：“请问厨师什么时候开始准备料理，我需要提前至少半小时用冷水让自己冷却下来。”

    林梓萌难得上午起床一次，正斜靠在沙发上拿着手机打呵欠，“要什么厨师，不是有姓许的给做饭吗？我可是给了钱的。”

    许婷从厨房里探出头，“啊？让我做？日本料理我可不会。我还以为今天光准备我自己的就行呢。你们这下流宴会我可没打算参加。”

    “你会什么做什么吧。”林梓萌皱着眉，“我也不爱吃日本料理啊，你就做你平常做的。”

    已经在这里吃过美味的家常菜，岛泽莲急忙举手抗议：“不行，我……我来做餐盘的话，不能摆那种热食啊。回锅肉、糖醋小排什么的放到乳房上，会把我的胸部烫伤的。”

    许婷撇撇嘴，“对啊，我还在熬菌汤呢，浇一勺到岛泽身上？她没地方能装吧？”

    岛泽莲红着脸很诚实地说：“液体倒是也可以装，叫做股酒樽。”她比划了一下，把双腿紧紧并拢跪坐在沙发上，指着腹股沟与大腿根形成的三角洼地，“我也是被训练过的，这里盛酒没有问题。但汤的话……我还是希望可以晾凉一些呢。”

    林梓萌嚷嚷着说：“行了行了，只要不烫着就好，许婷，你还做大家的。做好弄凉点咱们再吃。”

    岛泽莲看了一眼已经摆好的长餐桌，又问：“那……谁来摆盘呢？我躺下之后就不可以动了，到你们吃完之前都只能躺着。”

    许婷的脸上露出一丝微妙的笑意，“那就我来吧，摆成啥样算啥样，可别抱怨我手艺不行啊。”

    “摆好看点。”林梓萌的视线转回到手机上，“不然对不起岛泽这一上午忙活。”

    “放心，我审美还过得去。”

    家里毕竟不是专业餐厅服务，没有那种带轮子的大餐车，岛泽莲只能在餐桌上直接进行放置工作。

    浴缸里她倒是早就放满了凉水，餐厅的冷气也开到了20度。林梓萌打了个响亮的喷嚏后，不得不拉了条毛毯盖在身上，“需要弄这么凉快吗？”

    “为了保证不出汗，出汗的话，会影响客人的口感和食材的味道。”岛泽莲很认真地解释，看许婷已经把出锅的饭菜放在冷气口降温，深吸口气，带着坚毅的表情钻进了浴缸。

    一层鸡皮疙瘩立刻浮现在她皎白细腻的皮肤上。她哆嗦着用手摩擦着前胸和后背，努力让自己尽快适应这种环境温度。

    大概是已经彻底进入了工作状态，韩玉梁就在厕所门口站着看，岛泽莲也没有感到多么羞涩，自顾自处理着最后的部分——用小镊子一根根拔掉身上比较明显的长汗毛，只留下那种充满青春朝气的细小绒毛。

    “老韩，一会儿能看个够呢，先留点神秘感行不行？”许婷在厨房门口招了招手，“来来来，先给我帮个忙，临时加量，我得多弄俩菜，给打个下手吧。”

    没想到林梓萌一踩拖鞋走了过去，“他个大老粗会个屁呀，我来吧。”

    “哇，你可是雇主咦，怎么敢劳你大驾。”

    “又不扣你薪水，我高兴帮手不行吗？”

    “行，怎么不行。”许婷一边说着，一边意味深长地打量了韩玉梁一眼，颇有点酸溜溜的味道。

    韩玉梁没事可做，索性靠在沙发上，闭目养神。

    他又不是某些愚蠢迟钝的男主角，妹子都要倒贴在脸上了还一脸问号。林梓萌对他有意思实在是再明显不过的事。

    十九顿女体盛，真亏她能想出这种给自己找补的法子来。

    可问题是，这次委托中认识的两个小姑娘里，他的的确确更喜欢岛泽莲。

    落难少女，青春美貌，异族风情，没有后患，至于非要交往那点小坚持……大不了交往个十来天就是，她自己都说了相处一下后不合适再分手也很正常嘛。

    而林梓萌，虽然也很可口，但吃下去后，还是有不小的拉肚子风险……有穿越前相府千金那个惨痛例子在先，韩玉梁如今多少有些忌惮这种父亲手握权势的女人。

    运功冥思修行了一个小周天，两边都准备妥当，林梓萌过去厕所叫了一声，岛泽莲终于从那一浴缸冷水中爬了出来。

    仔仔细细把身上的水珠擦干净，岛泽莲围着浴巾走到餐桌边，看了看当中特地为她留出的空间，坦然解开脱下，踩着椅子爬了上去，拿一个小垫子放在颈后，端正笔挺地躺好，露出好似画上一样的标准微笑，轻声说：“婷酱，我准备好了，请开始吧。”

    “男人们可真会享福。”许婷撇撇嘴，从碗里抄底夹出一块虾仁，贴在唇上试了试温度，“好，那咱们开始吧。”

    林梓萌嗯了一声，帮着端起盘子走了过去。

    韩玉梁探头看着岛泽莲白皙无暇的处女裸体，吞了口唾沫下去，笑问：“需要我帮忙吗？”

    许婷一回头，但还没开口，林梓萌已经抢着大声说：“不用！你等着吃！少趁机占便宜！”

    许婷扑哧笑了出来，“你都让岛泽给他连做十九次光屁股盘子了，还担心他占便宜？”

    说着，她伸手捏了捏岛泽莲樱花苞一样娇嫩的乳头，“这我看着都想摸，才不信吃饭时候他不下手。”

    “吃饭是吃饭，其他时候就不行。”林梓萌咕哝着拿起鲜鲜奶油，开始在岛泽莲的乳晕上旋转裱花。

    “没想到啊，你还挺熟练。”许婷笑呵呵用筷子把还温热的各种菜肴铺开在岛泽莲的身体各处，“以前学过？”

    “没，自己喜欢吃，又有烤箱，琢磨着瞎做过一段烘焙。”

    “你这一看就不是瞎琢磨的。”许婷笑了笑，压低声音说，“林梓萌，总那么别扭干什么，心里怎么想，就怎么说怎么做，不是更轻松吗？女生坦率一点会更酷哦。”

    林梓萌皱起眉，往许婷那边横挪了一小步，凑近小声说：“我哪里不坦率了？酷不酷，我才不关心。”

    许婷抬手指了指自己的左耳，“喏，你看看，上面有什么？”

    林梓萌瞄了一眼，“呃……快长好的耳洞？”

    “我这边当初一下子打了七个洞，头发染得比你还红，没驾照都敢跟人去飙摩托车，我姐被我气得躲在阳台蹲着哭。”许婷的神情显出几分怀念，“我还觉得酷毙了，年轻啊，就是要与众不同嘛。”

    林梓萌哼了一声，“对啊，我也这么觉得。青春又不会重来。”

    “所以才要坦率点，诚实点。青春不会重来，一辈子不管活多长，十八岁都只有一次。”许婷盯着自己忙碌的双手，缓缓说，“我反正不希望自己回想起十八岁的时候，撒了一大堆言不由衷的谎，惹自己在乎的亲人伤心。”

    她展颜一笑，扭脸看着林梓萌说：“我专门研究过做菜，就从来不瞒着，下苦功做一件喜欢的事，并作出点成绩，也很酷哦。”

    林梓萌的神情略有点不自在，拿起樱桃扯掉梗，按在岛泽莲的肚脐上，小声说：“好吧好吧，我专门买过做蛋糕的教程光碟，认真学了好一阵儿，可惜……怕胖，学会了也没怎么敢吃。”

    许婷笑着用筷子沾了点鲜鲜奶油，抹在她脸颊上，“这不就对啦，是什么就说什么，哪有那么难。你说个不想让老韩辞职，哪还用岛泽惨兮兮在家里当十九次光屁股盘子？”

    林梓萌脸上一红，瞪眼说：“谁说不想让他辞职了！我……我就是要让岛泽有机会清偿债务，我才不要她一直欠我的。”

    “随你。”许婷耸耸肩，夹起一块小酥肉，递到岛泽莲唇边。

    岛泽莲以为是要放在这里的，微张嘴唇夹住，很专业的并拢牙关，不让口水碰到。

    “笨蛋，给你吃的，这又不是在没良心的乐公馆，哪里能我们吃让你干闻味儿啊。”许婷笑着用筷子轻轻敲了一下她的头，“一会儿一起吃，我们轮流喂你……咦？你躺着吃不会呛着吧？”

    岛泽莲已经把小酥肉吃到了嘴里，嚼得说话都含糊了几分，“呜喂呜喂（不会不会）。”

    咽下之后，她才担心地说：“可是这样不合规矩啊……”

    “自己家吃饭哪里那么多规矩。”许婷满不在乎地说，“我这不也没弄出寿司生鱼片跟日本牛肉之类的玩意往你身上堆么，入乡随俗，我掌勺就按我的来，等会儿我还打算试试你那个什么股酒樽能不能用来吃打卤面呢，老韩个大流氓，准吃得高兴。”

    她扭脸看了一眼沙发上目不转睛盯着这边的韩玉梁，见他裤裆那边明显隆起一块，唇角一撇，轻声说：“你不是还说当盘子必须要处女吗？照这架势，你当不了几次可就不合规矩咯……”

    林梓萌在旁小声问：“许婷，你们所这个大侦探……整天都这么饥渴吗？他没女朋友憋得？”

    “他没女朋友，但也憋不着。”许婷的眼神略显复杂，转回到岛泽莲身上，“他这人，白天是侦探保镖，晚上……你就当他是个采花大盗吧。”

    “那……那你和你们叶所长……”林梓萌看起来很紧张地问。

    “还行吧，暂时保住贞操了。”许婷低下头，用筷子轻轻刺入到一个饱满多汁虾仁中，缓缓转了几下，“兔子不吃窝边草嘛，再说，他整天看我们俩估计也看腻了，见你们才觉得新鲜。要不是叶姐叮嘱他不许欺负客户，保不准他早半夜摸你被窝里去了。”

    “多事……”

    “啊？你说什么？”

    “没，我说这个娃娃菜你准备怎么摆？”

    岛泽莲直挺挺躺了二十多分钟，摆放工作才算是顺利完成。

    不得不说，作为世界上颇有盛名的菜系之一，汉菜并不太适合用来做女体盛。

    和上次在乐公馆看到的样子相比，视觉享受有了不小的差别。主要还是汤汁和油用得较多，摆放完毕后，岛泽莲原本清爽干净，娇嫩细腻的雪白肉体被染的东一条西一道，那种纯净的仪式感和暧昧的色情味道少了很多，取而代之的是妖艳的淫靡感和另一种类型的秀色可餐。

    “我说，下次还是不要这么麻烦了。”韩玉梁拿起筷子，考虑一下，左手直接伸出去在岛泽莲乳头位置刮了点鲜鲜奶油下来，放进嘴里舔了舔，“好看归好看，饿肚子时候等着也太心焦了。”

    岛泽莲反倒第一个慌了，急忙咽下许婷喂的一口鱼肉，小声说：“我、我下次可以再提前些准备，韩桑，请不要夺走我这个还清债务的机会，拜托。”

    不如干脆直接上了她……但第一单生意就拿不回去钱，对春樱那边不好交代，而且多少有点趁人之危的意思，让春樱知道了，肯定要暗暗不高兴。

    “这玩意有没有比较简单的做法？”韩玉梁吃了口饭，“比如做一大盘炒面倒你胸部上大家吃一顿那种。”

    岛泽莲为难地说：“那也太……不成体统了。”

    你都光着屁股在这里当餐盘了，不成体统这个词从嘴里冒出来不觉得别扭吗？

    可要说干脆取消，他不太舍得。

    岛泽莲可以说是那种很标准的日本风美少女，这种姿色水准的裸体A片中都见不到，能在上面吃饭顺便过眼瘾，还是不要矫情的好。

    “好吧。”他笑笑，左手在她乳头上轻轻搓了几下，“你不嫌麻烦就好。”

    林梓萌似乎是没想到韩玉梁当着两个女人的面还敢直接动手动脚，有点惊讶地说：“你吃饭就吃饭，一直下手摸来摸去干什么！”

    岛泽莲完全没有读懂气氛，很认真地解释说：“不要紧的，萌酱，这也是女体盛服务的一部分……做这个，就一定要忍耐。只要不被索求性方面的服务，就都在可接受范围内。”

    许婷看着林梓萌一脸搬石头砸自己脚的表情，忍着笑默默吃饭。

    她不习惯从别人身上吃东西，专门留了自己那份。

    一边吃着，她一边想，算算刚才在厨房里发简讯的时间，好戏差不多快要开始了才对。

    可她想看的戏还没上演，旁边桌上岛泽莲的手机已经响了起来。

    “萌酱，我不可以动，能帮我接通扩音放过来吗？可能是我爸爸。”

    “呸，这时候你还相信你那个烂赌狗的老爸，真是没救了。”林梓萌拿起她的破翻盖手机，看不到来电显示，皱着眉直接按下通话键，找到扩音补了一下，放到了桌上岛泽莲耳边。

    “摩西摩西，请问是哪位？”

    “是岛泽莲吗？岛泽大介的女儿？”

    “是我。啊喏……我正在工作，如果不是很要紧的事情，可以请您晚些打来吗？”

    那边的男人冷笑了一声，“工作？什么工作？还得起钱吗？你老爸连利息已经欠了我们七万多，怎么，你不回家就以为没事儿了？”

    岛泽莲吃惊地说：“七、七万多？上次……上次讨债的时候不还只有一万多块吗？”

    “上次到现在都过去多久了，你装什么傻？我告诉你，你要再拖着不还，这笔钱倒手到正经黑社会的人那里，可就不是这个数了。”

    林梓萌有点心虚地说：“这倒没错，这种傻逼兮兮的借据要是成了烂帐到黑道人手上，把岛泽当性奴卖了算是最轻的。”

    “哟，还有个妹子呢？你们一起工作呐？是不是看开了，下决心好好赚钱了？”那边的男人声音顿时猥亵了很多，“岛泽莲，你要有这意思，看你模样不错，我叫几个兄弟，我们七个人一起玩你一夜，这笔帐就算清了，怎么样？七万多，你在黑街卖屄可卖不出这个价吧？”

    岛泽莲可怜巴巴地看着林梓萌，小声说：“萌酱，我……我可以在你这里再加七次工吗？”

    “我干脆把你买下来跟我走给我当一辈子女仆算了！”林梓萌没好气地喊了一句，跟着拿起手机关掉扩音走开到一边，“喂，你们是哪家罩的？红蛇？黑星？”

    “这你管得着吗？就是你认识我们上头，欠钱也得还，不然我们兄弟还吃个屁。”

    “我是林强女儿。”林梓萌绷着脸说，“北林帮的林强。说吧，岛泽欠你们到底多少？”

    “操，是强哥闺女？兰兰？”

    “哟，认识我了？要不要找人核实下身份啊？”

    那边似乎是捂住了麦克风，商量了一会儿，再开口时候，语气已经软了很多，“你十六岁生日那次，我还跟我们老大给你送过礼呢。真没想到讨债能讨到你同学头上……这样，一口价，你出三万，借据归你。怎么样？”

    林梓萌知道，她老爸主要是入股做高档娱乐会所生意，底下罩着的没人在放高利贷。别的帮派下头的人，给这个价已经很卖面子。

    大家出来混，剥掉义气的皮，无非就是为了钱。

    “好，你往这手机上发时间和地方，我到时候让人带钱过去换借据。”

    “别，林大小姐，您还是屈尊亲自来一趟吧，见着您本尊，我跟老大也有个交代不是。不然他以为我从中抠油水，我哪里说理去。今儿晚上，在岛泽家，九点以后，我等您，成吗？”

    林梓萌哼了一声，“行，就这么定了。”

    看电话挂掉，岛泽莲泪汪汪地侧头望着林梓萌，“萌酱，你……你真是大好人。”

    “好个屁。”林梓萌不自在地骂了一句，“我都让你光屁股躺在饭桌上了，不知道我是黑帮老大的女儿啊？”

    “你不就是为了让我在你走前把债还清吗……”岛泽莲的鼻头有些发红，“萌酱，我虽然不太聪明，可也没那么笨的。”

    林梓萌拿起筷子，在她鲜鲜奶油已经被韩玉梁搓干净的小奶头上夹了一下，“闭嘴，我就是为了把你当玩具，你高兴个屁啊。”

    韩玉梁一边用汤勺在岛泽莲的股间搅和肉汁，一边沉吟道：“你晚上真要亲自跑这一趟？你爹都遇袭了，盯上你的人，估计只会更多。”

    林梓萌白了他一眼，“这不是还有你呢，我的贴身保镖。我在家里用女体盛招待你，你好意思不全力保护我吗？”

    他压下汤勺，在肉汁中悄悄贴住了岛泽莲的小巧阴蒂，拨弄两下，看着她顿时有些发红的面颊，笑道：“我保护你是职责，提醒你不要往危险的地方跑也是职责。归根结底，我的目的就是让你好端端的没事。”

    林梓萌低头端起碗，从岛泽莲身上夹菜塞进嘴里，含含糊糊地说：“啰嗦，我会小心的。”

    这时，门铃响了。

    许婷笑眯眯起身，“我去开门。”

    韩玉梁愣了一下。

    许婷虽然勤快，可也没到问都不问就去开门——还是在林梓萌家的地步。

    他彷佛嗅到了一丝丝阴谋的味道。

    果然，许婷看了一下猫眼，就一下把门打开，笑着说：“叶姐，请你吃顿稀罕的，保准你没见过，来，看，锵锵锵锵！”

    大概是不太相信自己此刻看到的，叶春樱走进门后，第一时间抬手揉了揉眼。

    “你们……在吃岛泽？”

    “没、没有，我还活着啊！”





第65章   见了陷阱要填平

    “好冷，冷气开这么凉，不怕感冒吗？”叶春樱弯腰换好拖鞋，下意识地搓了搓胳膊，“岛泽，这样你会生病的吧？”

    岛泽莲急忙回答：“不会不会，我受过专业的训练，完全没问题的。”

    叶春樱走近餐桌，打量了一下情况，微微蹙眉，轻声说：“婷婷，你要早说是这样请我吃饭，我就不来了。”

    场面确实有点尴尬，韩玉梁的汤勺刚从岛泽莲的下体那边离开，盛着的液体里也不知道有没有渗入奇怪的成分，包裹着乳房上半部的鲜鲜奶油只有乳头的位置乱七八糟，露出了红艳艳的小樱桃，一看就知道不会是就餐女生的手笔。

    不过女体盛这种招待方式，恐怕也没几个男人会抱着品鉴人体艺术的心态端庄进食。

    这玩意本来就是高档色情服务的一部分。

    所以，韩玉梁这才意识到，他好像正在当着对自己有好感的女生们的面，享受性侍奉。

    可为什么之前他没感觉到尴尬，叶春樱到了之后，就突然浑身上下都不自在了呢？

    他努力想让自己表现得自然点，笑了笑，柔声道：“就是个吃饭的花架子，来，坐下一起吃吧，东西都是婷婷做的，挺好吃。”

    叶春樱看着岛泽莲被食物稍微遮掩了一点的裸体，面颊后靠近耳根的地方略微泛红，犹豫一下，坐在了许婷旁边，“我吃你这边的。”

    韩玉梁忍不住瞪了许婷一眼。

    可惜许婷不怕他这套，笑着说：“今天叶姐怎么也要来给你换药检查伤口，怎么，早点来吃顿饭你还有意见啦？”

    林梓萌冷眼旁观，这个年纪的小女生，对这种气氛敏感的很，看着一股不高兴就冒出了头，用筷子夹起一块小酥肉往岛泽莲乳头上左右来回擦了操，塞进嘴里用力咀嚼，咬得腮帮子上都浮现出肌肉印儿。

    叶春樱不解地问：“这好好的在家，怎么想起这样吃了？”

    林梓萌当即回答：“保镖想吃啊，上次在乐公馆被搅和了没吃过瘾，正好岛泽又欠了我的钱，就当还债咯。你们所这个大侦探功夫好反应快，实打实救了我好几次，我招待招待他也是应该的吧。”

    岛泽莲也急忙帮着澄清：“叶桑，我也很高兴为韩桑服务的，不这样，我欠的债就还不完了。”

    叶春樱的表情更加难过，一副韩玉梁正在“逼良为娼”的失望落寞。

    许婷挑了挑眉，默默给叶春樱夹菜，笑而不语。

    岛泽莲意识到韩玉梁好像陷入了比较难堪的局面，大眼睛眨了两下，突然红着脸大声说：“我……我其实很喜欢韩桑！我、我希望和他交往，可他……他没有答应。是我拜托萌酱，让她用……用还债当借口，给我机会这样服务他的。韩桑给萌酱当保镖的时间只有一个多月，我希望……希望他以后也能一直记住我。对不起，是我太冒失了……”

    其实，韩玉梁并没打算解释什么。他好色风流的性子身边人都已知道，加上我行我素惯了，并不太在乎旁人眼光。即使有人去发个问题叫：“如何评价韩玉梁这样的下流行为？”他也只会上去回答一个“谢邀呵呵感觉挺爽的”。

    声名狼借，本就是他的常态。

    但他无法否认，岛泽莲帮忙解释，多少抵消一点叶春樱由此产生的厌恶时，他心里还是有那么几分感激的。

    许婷微微一笑，说：“叶姐，三少拉拢老韩的时候就是摆了这么一桌，老韩在那里吃你没意见，到家里这么多人盯着他你反而不乐意啦？他也就毛手毛脚一下，我和林梓萌都看着呢，他还敢脱裤子啊？”

    “我又没说什么。”叶春樱低下头，回避了这个话题，“韩大哥，你伤口怎么样了？”

    “好多了。”不自觉地，韩玉梁的动作也规矩了许多，转而往大腿和小腹的地方下筷子，吃得也快了几分。

    等一餐用毕，许婷溜去厨房收拾碗筷，林梓萌打着呵欠上楼补觉，岛泽莲光着脚跑去厕所洗一身油腻，宽大柔软的沙发上，就只剩下了韩玉梁和给他换药的叶春樱。

    “生气了，是吗？”看着一直刻意把视线只放在自己手臂纱布上的她，韩玉梁笑了笑，柔声问道。

    “没。”叶春樱打开药箱，神情略显疲倦，“就是最近有些累。”

    “学得很辛苦？”

    她微笑摇头，“不辛苦，学东西，应该的。”

    “塑玉功练得如何了？”

    她稍显羞赧，用棉球帮他擦着伤口，小声说：“就晚上睡前练一会儿，我觉得没什么进步。”

    看来她的确不是练功那块料，或者说，这世界大部分人都不是那块料，这段时间观察下来，许婷那样资质优秀的年轻人，说是凤毛麟角都嫌太多。

    “那沈幽那边呢？你学得顺利吗？”

    “那边挺顺。”

    就像夫妻两个聊家常一样，叶春樱轻声细语，韩玉梁也不自觉放柔放缓，伤口换上新药包扎完毕，仍能东一句西一句无休止地接下去。

    她在沈幽那边的学习的确远比修炼内功的时候顺利，可能是她父亲曾在军中服役，亲生母亲又是高级技术人员的缘故，她对机器和枪械的操作有着彷佛从娘胎里带出来的优势。学得快，学得精，举一反三融会贯通，臂力锻链初见成效后，手枪打靶和车场跑圈的成绩就已经开始让沈幽赞叹有加。

    但是，韩玉梁能感觉到，对此，叶春樱并不算特别开心。

    大概，她更喜欢的还是听诊器、注射器那些救死扶伤的东西，对于剥夺他人生命的物件，始终打心底感到抵触。

    “放心，我不会拖你后腿的。”收拾好药箱后，叶春樱双手握着他的大掌，柔声说，“我会尽全力做一个跟得上你的同伴，这是我能想到的，最好的方式。”

    韩玉梁没问方式这个词所指的意义。

    他也不需要问。

    叶春樱的希望，简单又好懂。

    她只是想一直留在他身边而已。这小小的企图心，强烈程度已经超过了希望他成为一个大侠。

    他甚至觉得，如果他愿意，靠这个期望，就能将叶春樱勒索到床上。

    可他不舍得。

    因为那会让她伤心。

    韩玉梁见过许多女人哭哭啼啼的样子。他早已对此麻木，甚至略感不屑一顾。

    眼泪是种很好的武器，很多女人也精于此道。

    看到那样的泪水，他只会更加兴奋，想要干得更用力些。

    而如果换成她……等等，韩玉梁皱起眉，轻轻敲了敲自己的额角。

    不对，不能放任这种心绪滋长增生，否则……岂不是要有个致命的软肋？他正等着陆雪芊凭空多出一个叫做陆南阳的要害，难道不知不觉，自己也要多个叶春樱吗？

    “韩大哥，你头不舒服吗？”叶春樱担心地看着神情有异的他，见他怔怔不答，急忙站起来，双手张开虎口，卡住他额头两侧，向里用力推拿，紧张地问，“头疼？还是发胀？你昨晚是不是又睡得晚了？韩大哥，韩大哥？”

    韩玉梁低着头，感受着她柔软小手使劲按捏的力度，闻着她手掌传来的淡淡味道——有护手霜的清香，和最近频繁练枪残留的淡淡火药味。

    “我没事，”他强迫自己从那种微醺般的迷醉中清醒过来，柔声道，“你下午还要去找沈幽，早点出发吧。路上注意安全。”

    “嗯。”她点点头，临走前，还是硬给他留了一板布洛芬缓释胶囊，说头疼的话可以先吃一粒下去。

    可惜韩玉梁的头疼，什么药也治不了。

    他自有别的法子。

    望着洗好出来的岛泽莲，韩玉梁微微一笑，拿定了主意。

    不过今天不是合适时机，晚上要跟着林梓萌去给岛泽莲还债，这次若能卸掉她心头重担，明日显然更合适。

    保镖工作清闲，下午照旧上网。

    两点多钟，午睡了一觉的许婷溜达进来，往韩玉梁身边一坐，把新涂了指甲油的脚丫子从拖鞋里一抽，踩在他大腿上轻轻蹬了一下，“喂，老韩。”

    他低头看了一眼，笑道：“怎么，练功又瓶颈了？”

    “没，顺着呢。名师出高徒嘛。”她把双脚一勾，一起架在他腿上，“这颜色好看吗？林梓萌家的高档货，美人鱼之泪，一瓶好几百呢，换我自己可不舍得买。”

    好像自从发现韩玉梁没事儿就偷偷打量叶春樱的脚开始，许婷就往自己双足上费起了功夫。她底子本来就不差，之前也没用乱七八糟的尖头高跟鞋蹂躏折腾过，除了练跆拳道练得脚掌显得有几分劲瘦，筋骨痕迹颇为突出之外，就没什么瑕疵缺憾。

    从林梓萌那里顺的指甲油颜色还相当不错，像是熟透的樱桃，将她色泽如蜜的赤足衬得都白皙娇嫩了几分。

    最关键的是，许婷不怕他看。

    叶春樱一旦注意到他的视线，就会害羞，被看胸部会整整领子，被看腰臀会拉拉衣角，被看小腿会拽拽裙摆，被看到赤脚，彷佛恨不得找双袜子穿上。

    而许婷不一样。

    她高兴被他看。

    她对自己的身体，有种天然的自信，甚至，会溢出一部分火辣的热情。

    就像此刻，发现他低着头在打量，她不仅没有半点不好意思，反而笑眯眯转动紧凑的小腿，翘着脚趾左右晃了晃，来了个全形度展示。

    “不错，挺好看的。”韩玉梁欣赏了片刻，知道自己如果要摸她就会跟兔子一样跑掉，索性只远观，还能多看一会儿，嘴里道，“肯定还有别的事吧，你找我从来都是夜猫子进宅，无事不来。”

    “喂，我有这么过分吗？”许婷用脚尖戳了他大腿一下，撅着嘴皱了皱眉，“我就不能觉得过意不去来找你道个歉啊？”

    韩玉梁浓眉一挑，奇道：“道歉？你怎么我了？踩了我两脚？”

    “呸，踩你我看你高兴着呢，恋足癖。”她哼了一声，跟着别开脸，小声说，“是我把叶姐叫来的。”

    “你这话说的，这里还有别人能叫她吗？”韩玉梁满不在乎道，“她进门我就知道是你叫来的。这又如何？”

    “呃……我故意挑拨你俩关系咦，你不生气？”许婷瞪着他，“可别给我装大方啊，我都来交代了，你也诚实点。”

    “这有什么可生气的。”韩玉梁微笑道，“我好色是事实，比吃女体盛更过分的事以后也免不了要做，你想整我，无非是因为你心里也不痛快，你不痛快，是因为吃醋，吃醋，说明你在乎我。你这么漂亮的姑娘在乎我，我高兴还来不及，又怎会生气？”

    许婷眨巴了几下眼，发现自己被绕得有点晕，在脑子里顺了顺，皱眉说：“所以我吃醋做什么你都不生气？”

    “那怎么可能，这种程度不值得生气罢了。”他笑着摸了摸她的头，“年轻女孩，哪里还能没点小性子呢。”

    “谁说的，我看叶姐就没有。”许婷往后一缩脖子，轻轻踢了他一脚，“看你拿光屁股大姑娘当盘子吃饭，都没个脾气。”

    “她不爱发出来而已。”韩玉梁摸了摸自己肩膀上的绷带，“她今天换药的时候力气比之前大了起码三倍，所以啊，你还是少这么算计我的好。”

    “不行。”她哼一声站起来，踩着拖鞋往外走去，“不整整你我憋得慌。大色狼！”

    “这我可没瞒着。”韩玉梁笑着伸手往她圆翘紧凑的屁股上飞快捏了一把，“给我当助手，可是你自己选的。”

    她一捂臀蹦到门口，脸色微红扭头问：“你不会快憋不住了吧？”

    韩玉梁不置可否，“你说呢？”

    她眼珠咕噜噜一转，先钻出了门口，只留下半张笑脸，横过门框说：“要不晚上我帮你守着，你回家一趟，待俩小时，我姐这阵子又忙又累，也该放松一下啦，我去练功，拜拜。”

    “哼，小妖精。”韩玉梁拍拍大腿，回味了一下上面还残留的蜜足余温，继续握住了滑鼠。

    收拾一个诺大的复式楼单元是比想象中麻烦不少的工作，而且，岛泽莲一上午都在做女体盛准备，收拾干净身上匆匆吃些东西后又午睡了一下，等忙完，差不多也已经到了晚饭时间。

    许婷不是没提过帮忙打扫的事，但岛泽莲很坚决地拒绝了，用她们日本谚语来说，叫什么一寸虫也有五分魂，大概是就是弱者也有志气的意思。

    既然如此，许婷也乐得在屋子里静心练功。

    晚饭间，韩玉梁再次提醒林梓萌，肃容道：“那帮放贷的既然不是你爹的手下，对你来说，就更可能是个陷阱。”

    林梓萌才刚醒，睡眼惺忪用筷子搅和着碗里的面条，没精打采地说：“陷阱就陷阱咯，你这么厉害，交给你解决，免得我爸薪水奖金那么好拿。”

    “智者千虑，必有一失。君子不立于危墙之下。这些道理你都不懂吗？”

    “哎呀文绉绉的，你是语文老师吗？好烦。”林梓萌托着腮，嘴唇吸溜把一根面条嘬到嘴里，骨汤上的白色油点甩出几滴，正好落在她还泛着嫣红的脸颊，透出一股微妙的色气。

    她抽张卫生纸擦着，皱眉说：“这段时间我天天在家憋着，都快憋成气球了。除了吃就是睡，你们要养猪啊？我不去找朋友玩不去逛商场，去帮岛泽还债做好事都不行？那干脆把我关进地下室锁上门不许出来得了，安全是安全，我还要你们保镖干什么？”

    “那要真是个陷阱呢？”

    “把它填平啊。”林梓萌端起碗呼噜了两口汤，“早点搞定岛泽这笔债，我走前就没什么可惦记的事了。”

    说到最后，她被血丝包围的棕黑眼珠不自觉往韩玉梁身上闪了一下，马上回到原位。

    许婷盘算了一下，说：“去就去吧，我带上枪帮忙。林梓萌现在开的不是自己的车，挺有隐蔽性，岛泽对自己家周围的环境一定很熟，老韩，到附近你提前去摸摸点，要真是个陷阱……咱们也算帮雇主省了三万块钱呢。喂，林梓萌，帮你把钱省了的话，五五分帐如何？”

    “你们是来当保镖还是来抢劫啊……我爸给的还不够多？”林梓萌皱眉抱怨，“你们那个叶所长很能捞钱讲价的好吗，你们来第一天打的那一架，在我学校打的那一架，公路上被枪击，医院里那次清理杀手，都被要求奖金了。我听说结算金额都接近三十万了，还找我要？”

    许婷还真没听说这个，愣了一下，小声说：“还真小看叶姐了，原来我报告一次她就要一次钱啊……”

    韩玉梁也有点意外，叶春樱之前去市场买菜都是四不舍五主动入的败家老好人性格，没想到成了侦探事务所名义上老板后，还真挺能干。

    林梓萌喝完面汤，把碗重重一放，语气微妙地说：“韩侦探，你是有真本事的人，一帮放高利贷的，你肯定搞得定。到时候你也有钱赚，岛泽也没了麻烦，大家都高兴。你们准备吧，我去化妆了。”

    许婷看一眼表，“这才七点多咦……”

    “不然要迟到了！”林梓萌扭头大声说道，狠狠跺着楼梯上去了。

    许婷笑着冲上面喊：“别化太显眼的妆啊，你可是主要目标呢。”

    因为坚持要跟着去，许婷给岛泽莲也做了点防身准备，临时教她学了学开枪，能不能打中无所谓，真遇到事掏出来举着吓唬人起码看起来不穿帮。

    韩玉梁算算日子，去僻静处给赵婉打了个电话。

    问的当然是住在一起那两头“小鹿”近况如何。

    这两天赵婉不用在林强身边伺候，说是她目标显眼怕仇家顺藤摸瓜，她就往陆南阳家勤跑了几次。

    虽说装笑脸嘘寒问暖拉关系是她的长处，可陆南阳对她戒心很重，总觉得她别有所图。而陆雪芊，除了对陆南阳还有个笑脸，对她简直就是视若无物，感觉如果她不出声，那女人走过来能直挺挺撞倒她踩过去。

    那种彻头彻尾的无视让赵婉很是恼火，但因此积极性也得到了大幅提升，得意地表示，凭她的经验判断，二陆绝对已经睡到了一个被窝里。为了趁热打铁……不，趁热磨豆腐，她还旁敲侧击给陆南阳推荐了一些有趣的小玩意和几种据说能提升敏感度和性欲的药剂。

    她自信满满地表示，她那在床上其实“挺攻的”表妹，肯定动心了。至于什么时候用，不过是时间问题罢了。

    挂掉电话后，韩玉梁暗暗思忖一番，最近几天好好享用一下岛泽莲，之后若是林梓萌那里还没有合适的机会，他差不多就该准备对陆雪芊下手了。

    在那之前，就先让陆南阳继续努力增加自己在寒梅仙子心中的分量吧……

    看一眼玻璃中的倒影，韩玉梁赶忙整肃了一下表情。

    不行不行，刚才的笑也太像大反派了。许婷之前就对他抱怨过，说他明明挺帅挺有男人味，如果不那么色相毕露，很讨妹子喜欢的。

    他应该学会装正经脸，毕竟，这不是那个他经常要夜访香闺不太需要在意仪容的时代了。

    差五分九点，韩玉梁已经在岛泽莲比手画脚带绘图的讲解下彻底了解她家那个小破公寓方圆半里地之内的各种细节后，林梓萌总算收拾完毕下来，准备出发。

    挺难得，她这次没再化成那丧气无比的死人脸，整个妆容显得温婉秀气了很多，气质上，微妙的有点往叶春樱的方向靠拢的意思，连黑色的指甲油都换成了浅浅的桃红色，耳钉项炼什么的全都没戴，穿着和叶春樱风格类似的素色连衣裙，平底凉鞋是许婷喜欢的那种小细带款。

    许婷往韩玉梁耳边凑了凑，小声说：“老韩，你的新桃花上门了咦……”

    韩玉梁笑了笑，轻声答道：“起码忍到春樱把钱拿到手啊。”

    林梓萌对自己的新打扮很明显非常不好意思，出门前那短短几分钟，她在嘴边急煞车了至少四、五次粗口。

    看连衣裙短袖下的痕迹，她急得腋下都出了汗。

    这世界的姑娘，真是比那个年代的有趣太多了……韩玉梁笑着开门出去，精神抖擞。

    不管是什么陷阱，今晚，就让他来好好填平吧！





第66章   打的就是埋伏

    显而易见，林梓萌原本的打算是要和韩玉梁单独行动跑这一趟。

    因为从汽车开出社群后，她就在絮絮叨叨抱怨，嫌大家兴师动众小题大做。

    岛泽莲比较实诚，一个劲儿道歉，但她是当事人，正经负债的那个，总不能把她赶下车。

    而许婷带枪上岗做了副保镖，林梓萌也没话好说。

    许婷坐在副驾驶，后排养精蓄锐的韩玉梁就舒舒服服享受起了日本美少女柔软而富有弹性的所谓膝枕服务。

    要不是车辆颠簸，让岛泽莲穿上和服，拿个耳搔帮忙服侍一下耳朵眼，就真是充满日本风情的悠闲享受。

    “啊喏，萌酱，”快到目的地的时候，岛泽莲壮着胆子轻声说，“如果，呃……我是说如果，要是那边没有陷阱的话，唔……我可不可以回家稍微收拾一点行李？什么都用你的，我很是不好意思呢。”

    “有陷阱也无所谓。韩玉梁这么能打，让他解决完，你再去拿行李就是。”林梓萌酸溜溜地说，“你这种可爱女生的委托，他肯定不要钱也动力十足。”

    韩玉梁笑眯眯捏了捏岛泽莲的大腿，很满意那柔软丰腴而不失紧凑感的弹力，凉飕飕插了一句：“没错，可爱的漂亮的性感的……只要是合我口味的小姑娘，人又不坏的话，我一向是愿意为她两肋插刀的。”

    “我现在就想往你肋巴条里插两刀！你能不能想点女人之外的事儿？”

    他哦了一声，“那就是钱了。”

    林梓萌半天没吭气，最后咬牙切齿猛拍喇叭，超了一辆车。

    许婷忍着笑，故意拿腔拿调地说：“老韩啊，你这人怎么就不能有点追求呢。”

    “哦？怎么才算有追求呢？”

    “比如，你可以说你的梦想是成为女孩子的贴心小帮手，蓝颜好闺蜜，往大了说，甘心为天下女性谋福利，括弧，仅限漂亮的。”

    “哈哈哈，”韩玉梁笑道，“听着是顺耳了些。那钱呢？”

    “钱啊，钱直接替换成梦想就好啊，你说你追逐梦想，回馈社会，甘心为广大群众提供工作，给他们一个在岗位上996赚福报，给你当兄弟的机会嘛。”

    “996？”林梓萌好奇地问，“那是什么编号吗？”

    许婷撇撇嘴，简单解释了一下。

    韩玉梁懒洋洋道：“一天忙半天而已，我家乡的驴都是这么干活的。”

    岛泽莲惊讶地说：“真的吗？感觉好残忍啊。真的不会累死？”

    “会，不过死了就死了，皮能熬胶，肉能吃，驴这东西，一身都是宝，吊个萝卜就肯干还不嚎，”韩玉梁摸着岛泽莲的大腿，眯着眼睛说，“我要有钱，我也喜欢驴。”

    许婷一扭脸，皱眉说：“那有些驴还挺喜欢养驴的，是怎么回事啊？”

    “我怎么知道。”他哈哈一笑，“我又不是驴。”

    “行了，别扯些我听不懂的屁话了，就要到你们选的地方了。”林梓萌不耐烦地打断，“我说，这公寓楼虽然旧点儿，可也是个高层呢，从这边真能上去？”

    韩玉梁挺身坐起，张望一眼，笑道：“又不是让你们上去，我上去先看看而已。”

    岛泽莲从车窗往上仰头看着自己家的位置，小声说：“这么高……光靠安全网，很危险的呀。”

    许婷竖起一根手指摇了摇，“你把老韩当成蜘蛛人就好。多高的楼，他应该都没问题。”

    “找隐蔽地方停好，等我电话。”韩玉梁懒得啰嗦，把装手机的口袋拉炼拉好，开门钻了出去。

    根据来之后所了解的部分，他并不认为在黑街搞催债的流氓有一丁点可信度。

    叶春樱每天晚上都会认真传达沈幽那边共享的情报。最近北林帮的情况并不太妙，少量黑天使的加入，让这群寻常帮派分子无所适从，黑星社本家都还没有全力出击，光靠青安社与蓝安社的械斗、枪战，就已经让林强控制的地盘超过三分之一陷入到混乱停滞状态。

    而争斗期间，对手的买卖也会大受影响。

    这种灰色生意，停摆一天，就有不知多少钞票拍着翅膀哗哗飞走。

    所以双方都想速战速决。

    黑帮不会对敌人讲什么道义。

    那么，林梓萌其实挺值钱的。

    三万块的债条，远不如抓住林强女儿的赚头大。

    岛泽家的公寓位于黑街最穷的路段，这片一般被称为下民地。岛泽莲一家因为经济滑坡搬到这边住，父亲为了尽快改善财务状况而陷入赌博泥潭，倒也算情有可原。

    已经九点半多，这边的小路没什么行人，韩玉梁靠在墙上左右打量一眼，搓搓手掌，屈膝一蹬，倒踩墙面，彷佛脱离了重力束缚一样，轻轻松松便退到了二楼之上。

    他知道车里三个女孩都在看着，正是他炫耀本领的绝好机会，伸手在旁边防盗网上一按，身形便轻飘飘再次拔高丈余，跟着腰身一扭，足尖往楼侧立面连蹬数下，转眼就消失在路灯的光照范围之外。

    岛泽莲目瞪口呆，忍不住放下车窗探出头伸长脖子追看两眼，还要许婷提醒别暴露目标才依依不舍地缩回。

    后车窗缓缓合上最后一道缝隙的时候，韩玉梁的身影，已经稳稳悬在了岛泽家的窗外。

    他先凝神细细听了一会儿，确定屋内并没有人的气息，这才运足功力将防盗网上的冷气锁扭断，拉开那扇小门，推窗跳了进去。

    看来收债的人已经破门而入过，屋里被翻得乱七八糟，大件家俱还在，电器什么都被搬空。屋子并不大，韩玉梁很快就把里面转了一遍，最遭难的就是岛泽莲的卧室，那帮讨债的混混显然是看到桌上她的艺术写真来了兴致，用翻出来的少女内衣尽情折腾了一番，地上散落的几条小内裤上都能看到斑驳的淡黄印子。

    看起来，岛泽莲应该收拾不出什么能带走的行李了。

    家中没有什么埋伏，让他有点意外。

    轻手轻脚走到门口，隔着猫眼往外看，公寓走廊上蹲着几个正在吸烟的年轻人，神情倦懒，时不时打量一下横七竖八摆满了电动脚踏车的电梯口。

    呃……难道真是过分紧张了？

    保险起见，韩玉梁决定观察一下。

    结果没有让他失望。

    十几分钟后，一个紫毛青年掏出手机往边上走了几步，一边拨号一边把嘴里的口香糖狠狠吐到地上。

    “喂，大龅牙，你们的人呢？操你大爷迟到多久了？那他妈是林强的女儿你不知道吗？出趟门不得十个八个保镖跟着啊，你让我们几个搁这里白送人头呢？”

    韩玉梁浓眉一皱，心想按这口气，来的援兵好像也不是什么了不起的角色，是这帮小崽子太过轻敌，还是不愿意分一杯羹出去过于贪心？

    亦或是，他们手上还拿着什么秘密武器不成？

    “好好好，哥儿几个再等你们十分钟，十分钟还不到楼下，我就拿三万块交了借据走人。操！”骂最后一个字的时候，那紫毛狠狠往墙上揣了一脚，气鼓鼓挂了电话，扭头问旁边一个满耳朵花样钉的女人，“你他妈到底行不行？看你要胸没胸要屁股没屁股的，干得过林家给请的保镖？”

    那女人摸出一个小纸卷，熟练地抖成三角，凑到鼻子边，野狗一样抽动着嗅了几下，双眼迷茫地吐出一口长气，带着一丝诡异的笑意说：“放心啦，我会拼命去干的，干不成，我就买不起药了。”

    “操你妈的死毒虫。”旁边一个男人骂了一句，站起来焦躁地来回走了两步，“哥，咱们这么搞，将来林强那边怎么交代？”

    “交代个阴茎啊，没听老大说林梓萌值多少吗？拿了那笔钱，咱们搬走，搬去别的地方过好日子，不比整天在这里追他妈的债强吗？傻逼。”

    这时，那女的似乎是药劲儿上来了，目光涣散双腿伸直，靠着墙浑身抖了几下，跟着四肢瘫软，唇边流下黏乎乎的口水，嘴角勾起一丝看了令人心里发毛的笑意。

    紫毛蹲下盯着那女的打量了几眼，骂道：“真他妈的……瞧这屄德性，我他妈现在扒了她裤子操进去她都动不了，一会儿能帮个蛋忙啊。傻逼龅牙，就给老子找这么个废物帮手。”

    “不过听说最近黑星的人派出来，好使的都是娘们。不知怎么的就阴盛阳衰了。”

    这样韩玉梁要还是不明白，那就真成了傻子。

    那个已经有了毒瘾的女人，显然已经是黑天使的傀儡。

    用高成瘾性毒品控制住身体相性合适的女人，再用新型号黑天使将其改造成好用的临时战士，尽管这离“冥王”制造怪物部队的目标还差着不小的距离，但已经算是有价值的生化兵器。

    只不过，对于已经非常了解黑天使情况的韩玉梁来说，这么个姿色差劲的初级黑天使，毫无威胁可言。

    他转身进厨房找了找，翻出一把菜刀，顺手在旁边磨了两下，吹吹刃，大步走回门前，一拧门把，走了出去。

    大概是完全没想到岛泽家里会突然出来一个人，那紫毛愣头愣脑问了一句：“你……你谁啊？”

    韩玉梁才懒得回答，他蹲下看了看那女人瞳孔都有点放大的眼睛，抓住她山鸡一样五颜六色的头发，一菜刀砍断了那细细的脖子。

    既然黑天使和丧尸一样最怕没有脑袋，那么，狂暴前直接摘了头就是。

    他拎着那女人的头往后退开两步，免得喷泉一样的猩红染脏了他今天才新换的衣服——这可是春樱特地为他买的夏装。

    紫毛整个人都傻了，抬手摸了摸脸上温热的液体，看着指头上的殷红，才意识到，他们的最大帮手，已经挂了。

    “你、你……”

    一般来说，很多个对手需要同时应付的时候，留一个活口也就够了。

    韩玉梁生平百余战，倒有一大半是要以一敌多，经验丰富，当即将手中菜刀一丢，割断了另一个家伙的脖子，同时飞起一脚，将紫毛身边另一个男人狠狠踹到墙上，肋骨反折刺入肺中，一口血咳出来，眼见没了活路。

    他这才伸手拍了拍已经筛糠一样抖起来的紫毛，微笑道：“小兄弟，我是来帮岛泽莲要借据的。听说，岛泽大介的借据在你手上，对吗？”

    “你、你是……你是什么人？”裤裆都已经闻到了骚味，紫毛强撑着没跪下去，哆嗦着问。

    “岛泽莲的男人。”韩玉梁干脆地搬出了最好用的身份，“今天我才好好品尝过她的裸体，美味极了。”

    “不是……不是说好……有三万块的吗？”紫毛的手伸进裤口袋里，看起来想悄悄摸枪。

    吓成这样还有心思反击，也算是条尿裤子的好汉。

    韩玉梁懒得废话，一招春风化雨手拂过他双肩，先将关节卸脱去掉反抗之力，“我不知道什么三万块，我的女人求我帮忙，我就来了。借据呢？”

    那紫毛哭丧着脸说：“哥，我……我正要给你掏呢，你给我肩膀废了……”

    韩玉梁一皱眉，伸手从他那边口袋里掏了一下，还真不是枪，是张皱巴巴的借据。他展开一看，签名歪歪扭扭，但能认出是岛泽大介，欠款数额一万，条上写的很简单，大致就是九出十三归的驴打滚，这种印子钱，放出去就是奔着讨债讨到家破人亡去的。

    在叶春樱眼里，这也该是罪有应得了吧？

    他笑了笑，对自己点点头，一掌拍在紫毛脑门上，看在他还算老实的份上，赏了他一个痛快。

    走进电梯的时候，紫毛的手机响了。

    也许，是那个什么大龅牙到了。

    韩玉梁听着那俗气无比的铃声，按下一楼，关掉了电梯的门。

    从电梯出来的时候，另一台电梯刚刚升上去，也许，就是所谓的援军吧。

    他看了一眼自己身上，没血没脏，挺好，就径直走出了这栋公寓。

    门外挺着一辆颇旧的箱型车，司机正把手肘搭在车窗上跟着里面节奏鲜明的音乐摇晃，看膀子上的纹身，这车人多半就是紫毛在等的。

    韩玉梁从车屁股那边绕了下路，垂手在排气管旁边轻轻拍了三下。

    他这当然不是在请这辆车半夜三更到后花园来学七十二变，而是，准备给这车人一个惊喜。

    至于惊喜之后能活下几个，就只能听天由命了。

    任务完成，还省下三万块，韩玉梁给叶春樱发条简讯报告，方便她找林强漫天要价之后，就往藏着三个女孩的车那边走去。

    没想到，一开车门，把他吓了一跳。

    就这么不到半个小时功夫，车里竟然就只剩下了林梓萌自己。

    “她俩呢？”这下韩玉梁哪里还有心思上车，急忙问道。

    林梓萌看来也担心了很久，紧张兮兮地说：“我哪里知道。你才走不久，岛泽就突然发神经，说远处有个男人像是她爹，看着跟要哭一样，抓着许婷给她的枪就开车门跑了过去。我想去追，许婷不让，让我在这里等你，她拿着枪追过去了。”

    “往哪里？”韩玉梁顿时松了口气，既然许婷是有备而去，想必问题不大。

    而且，就算真出了什么事，也是她们两个不听话的女人咎由自取！

    “许婷说你平安回来就给她打电话。”

    韩玉梁坐到副驾驶上，关门拨号。

    “喂，你到车那里了？”许婷的声音压得挺低，还有点喘，“林梓萌还老实等着吧？”

    “嗯，你们呢，在哪里？我去找你们。”

    “你让林梓萌开车，到第一个路口右转，开到城中村这边，这边有两个洗头房挺显眼的，一看就是做皮肉生意那种，到了给我响电话。”

    林梓萌反应到挺快，许婷的话还没说完，她就把车开到了路上，韩玉梁说清地方，她已经开过了头，任性无比地当着十字路口逆绿灯倒车，朝那边油门到底飙去。

    韩玉梁一直留意着路边，一看到隔着小玻璃门，坐在椅子亮出短裙下大长腿的发廊妹，就知道地方已到，让林梓萌靠边，再次打通了电话。

    许婷没接，而是直接从藏身处跑过来，敲敲车窗，开门说：“老韩，我来守着林梓萌，你进去找岛泽。这地方不适合我去，遇到危险还要给你找麻烦。”

    他就喜欢这样有自知之明不乱找事的姑娘，和许婷比起来，岛泽莲真该按在膝盖上好好打一顿屁股。

    不过那毕竟是一手毁掉过往平静生活的亲爹，会激动到失控也情有可原。

    他当即下车，和许婷交换位置，问了一下方向后，大步跑了进去。

    可这城中村里面的地形，比他预想的复杂不少。

    像是他以前行走江湖碰到的小型城镇，被从四面八方压缩之后，放进了当代都市纵横道路分割开的地块内，空间逼仄阴暗，四处狗吠不断，颇为恼人。

    正发愁这种地方该如何找岛泽莲的时候，远处突然传来一声清脆的枪响——砰！

    听声辨位韩玉梁精擅无比，当即飞身跃上这些二三层小楼的房顶，几个起落，便到了枪声附近。

    探头一看，还好，拿枪的依然是岛泽莲。

    她双手举着许婷给的枪，浑身不住颤抖，脸颊上全是泪痕，一步步走向一个瘫软在电线杆旁垃圾堆上的落魄男人。

    看样子，那个胡子拉碴瘦削憔悴但模样还算好看的中年男人，就是岛泽大介了。

    岛泽莲完全是个外行，这一枪当然没有打中，只是把岛泽大介吓得不轻，摔倒在垃圾堆，和自己同类为伴而已。

    “爸爸……你为什么要这样？妈妈走了，我也差点被卖掉。为什么……要这样对我们？”

    韩玉梁拍了一下脑袋，他听不懂。人家一对儿日本父女，没理由用汉语交流啊。

    “莲酱，爸爸……爸爸找不到工作，实在……实在没有办法。”岛泽大介颓丧地哀鸣一样说，“我一开始……明明赢了的，我……我还以为以后咱们就可以过上好日子了。谁知道……莲酱，爸爸，爸爸是被赌场的恶鬼设下陷阱坑害了。”

    语言不通真讨厌，看戏都一头懵，估计这父女俩也不至于说出什么自己能听懂的对白，不然接下来的发展可就比较糟糕，韩玉梁叹了口气，从房顶飞身而下，落在岛泽莲身边。

    岛泽莲吓了一跳，本能就把枪口转了过去。

    他单指一点把枪别开，柔声道：“是我，你自己跑到这种地方，也太冒失了吧？”

    “啊……韩桑。”岛泽莲果然之前是过于激动，现在才意识到自己确实有点蠢，急忙红着脸一躬身，“空咩呐萨伊，对不起，真的很抱歉，我看到爸爸，一下子就失去理智了。”

    韩玉梁瞄了一眼那个正惊疑不定盯着自己的男人，淡淡道：“你拿出枪，是真打算杀掉他吗？且不说大逆不道的问题，你真下得了手？若不行，还是我来代劳吧。这种抛妻弃女的废物，没必要在世上浪费宝贵的粮食和水。”

    毕竟也在黑街混迹了一段时间，而且此前过的其实就是江湖味十足的生活，他身上自然有一股邪气，让岛泽大介看起来，不由得误会成了黑道杀手。

    “呀……呀咩咯！不对，汉语……汉语华文，不要！不要杀我！”岛泽大介多半曾经不少看这边的老电视剧，不要杀我四个字喊得字正腔圆。

    “是他怎么都不肯停下，我看快要追不上了，才对天开抢吓唬他的。”岛泽莲急忙解释，“我……我还是希望爸爸可以好好工作。爸爸，债已经还清了，你可以不要继续赌，回到……回到过去咱们一家人好好生活的日子吗？拜托……”

    岛泽大介脸色苍白地连连点头，“可以可以，当然可以。我……我明天就去找工作。”

    这时，岛泽大介怀里的手机响了。

    那是特别古旧的款式，没有萤幕，铃声也是刺耳的滴滴。

    他紧张地按下接听，放到耳边，“摩西摩西。”

    “岛泽大介，你说你记不住女儿电话号码，还要躲讨债的，我们才给你宽限时间的，现在还剩两天，你什么时候把你女儿带过来啊？告诉你，我们运货的船可不等人，调教时间短的女人，也卖不出好价钱。”

    韩玉梁的脸上，顿时笼罩了一层摄人心魄的寒霜。

    他拉住岛泽莲的手，一字字道：“岛泽，你爸爸把你卖掉了。”





第67章   家中可采莲

    色是刮骨钢刀，酒是穿肠毒药，而赌，则能将一个人的良心一口口撕咬吃掉。

    岛泽莲脸上一片苍白，涣散无神的瞳孔将焦距勉强锁定在父亲身上，用母语颤声问：“爸爸，你……将我……卖掉了？”

    岛泽大介哭丧着脸，一边摇头一边说：“我……我不知道你已经把债还清了，爸爸……爸爸被人废掉了一只手，已经没本事赚钱了。莲，你……你最知道心疼爸爸了，你、你委屈一下，帮爸爸换点钱，我……我一翻本就去赎你。你不是已经在色情店打工过了吗，一定已经不是处女了。这种事情，没什么关系的吧？”

    “呀啊啊啊——！”岛泽莲发出了一声凄厉的尖叫。

    大颗大颗的眼泪从她脸上滑落，摔碎在地上。

    韩玉梁彷佛听到了啪嚓一声，他知道，这姑娘的心碎了。

    碎成了渣，碎成了粉，碎得无比惨烈。

    砰！

    岛泽莲手里的枪响了。

    砰！砰！砰！

    枪声接二连三响起。

    岛泽大介这才意识到，女儿正在瞄准自己。

    只是她哭得太厉害，手也抖得太厉害，所有子弹，都不知道飞去了哪里而已。

    岛泽大介不敢赌她永远都打不中，也没有那个理智去分辨什么，惊叫着连滚带爬离开垃圾堆，跌跌撞撞往远处跑去。

    但岛泽莲其实根本就没有瞄准他。

    这个泣不成声的少女，只不过在宣泄自己无处放置的悲痛和难过而已。

    “好痛苦……好难过……”打了几枪后，看着父亲丧家犬一样奔逃而去，岛泽莲喃喃说着，将手里应该还有子弹的枪，缓缓掉转，对准了自己的下巴。

    “你爸爸已经走了，我听不懂日本话，希望你能用汉语说。”韩玉梁随手一抹，将她的枪夺下，收进腰侧。

    “韩桑……我……我好痛苦……”她换成汉语，软软靠在韩玉梁的身上，连眼泪都不再去擦。

    “咱们回去了。”连着响了这么多枪，保不准会有人误会报警通知专业人士来清理尸体，韩玉梁弯腰一抄，将她打横抱在怀里，屈膝一蹬，飞身上到屋顶，原路返回，在擦耳而过的风声中，柔声道，“我从小就没有父母，习惯之后，也没什么。痛苦过去，就是没有束缚的，完全属于你自己的人生了。”

    “呜呜……我……我还能有吗？”

    “当然，因为你还活着。活着，就有一切可能。”回想起了生死一线之际误入藏龙宝居的那一刻，韩玉梁突然低头，在她满是泪水咸味的唇角轻轻吻了一下，“我就是例子。”

    他有心让岛泽莲心中郁结尽量打开，运足功力抱着她突然冲天而起，高高跃上半空，“看，之前你也不相信能有人做到这样的事吧？”

    岛泽莲双手紧抱着他，有些惶恐又有些惊喜地看着下方变小了些的屋顶，在下落中感受着失重不由自主的尖叫出声。

    但韩玉梁稳稳地落下，轻轻松松地再次起跳。

    他知道，高度引发的刺激会让女人有种动心的错觉。此前抓到一个小有名气的女飞贼，他就将她弄去了高树顶上一个大鸟窝里，剥得精赤溜光，干得淫水长流，那长腿泄身时候抽得厉害，把鸟蛋都蹬下去了一枚。

    几个起落后，他迈步落到最后一条小路中，将她放下，掀起衣摆为她擦了擦泪，柔声道：“更何况，你其实运气不坏，命中贵人很多，有林梓萌，还有我，对不对？”

    岛泽莲带着泪花绽开了一个笑，点点头，说：“对，我……其实挺幸运的了。”

    “那，咱们走吧。”

    “好，咱们走吧。”

    这次回去，汽车上总算没再少人。

    既然借据已经到手，大功告成，这种地方自然不宜久留，林梓萌很快发动引擎，一边问后排岛泽莲，一边将车往家开去。

    岛泽莲轻声讲着，纤细的手指，一直来回抚摸着韩玉梁的脸。他仍枕在她大腿上，眯着眼睛休养晕车的不适，这次，倒是没再毛手毛脚。

    当然不是他转了性。

    而是他本就决定吃顿饱的，那么，何必再在饭前点心上纠缠不休。

    回去之后，三个年轻姑娘各自回房休息，韩玉梁则钻进书房，一口气看了七八部后庭花解禁片。

    其实这阵子看过之后，他隐隐发现，自己好像被许娇给唬弄了。

    片子里明明就有不少带痔上阵的女优，也没见谁痛得要死要活。嗯……下次有机会，可以考虑循序渐进慢慢来一次看看。

    临睡前特地洗了个澡，拐去岛泽莲的卧室瞄了一眼，祝她做个好梦，韩玉梁回自己床上躺倒，带着对明天的期待，闭眼睡下。

    没想到，天刚亮，岛泽莲才开始给浴缸放水，做今日分女体盛的准备，叶春樱就来了，而且，还很礼貌地去叫醒了从没这么早起过的林梓萌。

    林梓萌直到坐在客厅还狠狠瞪着叶春樱，就是不知道，其中到底有几分是起床气，几分是分外眼红对上情敌。

    “你又来干什么？女体盛吃上瘾了？”

    听林梓萌这么问，许婷连忙小声对韩玉梁说：“这次我可没打电话叫她啊。”

    叶春樱从包里拿出一张转帐凭证，微笑着推到林梓萌面前，平静地说：“林小姐，我找你父亲要了你的帐户，向你转了二十万。这是凭证，请过目。”

    “咦？”林梓萌满脑袋问号，拿过那张纸，随便扫了一眼，“你好好的给我转钱干吗？还转这么多？”

    她突然有些惶恐地站起来，瞪着眼说：“你要毁约？不行！我别的保镖谁也不要，你必须让韩玉梁在这里干完！”

    叶春樱摇了摇头，“不，这不是毁约金。而是债务清偿费用。我替岛泽莲，还上欠你的那二十万，这样，她就不必再因为你下个月的行程而急着想办法还债了。我相信，做女体盛并不是岛泽莲心甘情愿的工作，我……不能视而不见。”

    “好阔气啊你……”林梓萌露出不爽的表情，“岛泽莲是我同学，我才愿意帮她的。你这算是哪一出啊？”

    叶春樱看一眼满脸震惊的岛泽莲，轻声说：“昨晚，我电话里听婷婷说起岛泽莲的事情。幸亏现在网路方便，不然转帐还要费一番事。我帮人很多，不看是不是同学。再说，我也不是不让她还。”

    岛泽莲还是有点懵的样子，小声说：“我……我要怎么还啊？”

    “雪廊酒吧那边的女招待，工作强度不大，不用担心有见色起意的客人，薪水……你省下多少，就还我多少。我不要你利息，你尽力来还就好。”叶春樱语调平稳地说完，神情复杂地对韩玉梁投过一瞥，跟着和岛泽莲对视着说，“岛泽，我相信……你也不愿意一直以这种交易的状态和韩大哥相处吧？那样的情况下被他看你的身体，你不会感到难过吗？”

    岛泽莲没有回答，只是低下头，用手捏住了睡裙的下摆。

    韩玉梁托着下巴，微微皱眉。他暗暗寻思，难道叶春樱感觉到，他要憋不住对岛泽莲下手了？这也太心有灵犀了吧？

    “而且，我也不希望……”叶春樱在这里停顿了几秒，白白的牙齿在下唇上轻轻一咬，吐出口气，继续说，“你和韩大哥的关系，过多掺杂金钱在内。喜欢一个人，却被对方误认为别有所图，是很痛苦的事。”

    岛泽莲的唇抿成一线，嘴角微垂，眼眶中潮线上涨，啪嗒掉下一颗晶莹的水滴，她急忙抬手擦了操，说：“我……我懂了。谢谢你，叶桑。”

    叶春樱叹息似的轻轻吁了口气，柔声说：“雪廊那边有两个女招待下个月离职，时间大概是在林梓萌走后。在那之前，时间是你的，你可以自由支配。租房的话，我选定的事务所在一栋公寓楼里，套间，里面可以暂时免费供你住到有地方搬为止。你看好吗？”

    岛泽莲迷茫地看着叶春樱，想了半天之后，忽然小声说：“叶桑，你……是不是想要我承诺你什么啊？”

    叶春樱一怔，“承诺？”

    许婷在旁边扑哧一声笑了出来，“叶姐，她估计以为你是老韩的女朋友，担心男人出轨，来卖人情让她退出的。”

    叶春樱脸上一红，皱眉说：“我从没管过韩大哥这些。而且，我要是真担心他喜欢上你，就让你这么继续为了钱展露身体不是更好。”

    她望向岛泽莲，很认真地说：“可以用钱得到的女人，男人不会放在心上的。”

    韩玉梁眉头一皱，忽然发现这么看的话，自己还真是对岛泽莲不知不觉有了种玩玩也没什么的心态。

    难道林梓萌这么安排是故意的？

    嗯……应该不可能，小姑娘没这心眼儿。

    林梓萌现在才开口说：“你说帮就帮，不问问我乐意吗？”

    叶春樱微微一笑，依旧是满眼纯净的善意，“我可以把钱交给岛泽莲，由她来还，也是一样。林梓萌，我知道你也想帮她，但你下个月就要走了。这个担子转给我，你可以放心，这里有我，有婷婷，最重要的是，还有韩大哥，她父亲不管做什么，都不可能再伤害到她了。”

    林梓萌霍然站起，双手按着桌边，说：“谁说我一定要走？飞机没飞前，我随时可以反悔。”

    叶春樱不可能感觉不到那属于女人的敌意，她依然微笑着说：“那时，保镖委托就结束了。”

    “我可以继续委托他保护我。”

    “多久呢？”

    “我高兴多久就多久！”

    叶春樱摇了摇头，“抱歉，那种委托，我们不接。”

    “我出钱！”

    她望着表情有些痛苦的林梓萌，柔声说：“林梓萌，你想要的，如果和岛泽一样，那么，剥除钱，才是明智地选择。”

    许婷托着腮嘟囔了一句：“叶姐，我怀疑你在讽刺我。”

    “你欠的是我的钱，不一回事。”

    韩玉梁懒得从这些女人的交谈中去抽丝剥茧找有用资讯，只是略显不高兴地看着叶春樱，轻声道：“所以，我没得吃女体盛了？”

    叶春樱知道他已经不怎么在自己面前掩饰本性，脸上微微一红，说：“你只是不需要再吃与钱有关的而已。”

    岛泽莲眼前一亮，举起手说：“叶桑，那如果我自己愿意这样侍奉韩撒麻，是不是还能继续？”

    叶春樱显得有些不好意思，别开视线说：“那就是你们的事了，你总要跟厨师商量吧。”

    许婷翻了个白眼，“我不喜欢放凉了吃啊。”

    岛泽莲赶忙说：“那……那我可以用热水锻链自己！”

    “锻链到我把你煮进锅里吗？”

    “不……不要真煮熟的话……”

    叶春樱看了一眼手表，起身说：“那么，不好意思，林梓萌，打扰你休息了。我就是为了这件事来的。具体细节还有什么问题，可以电话里再说，我还有课程，先走了。”

    说着，她走到韩玉梁身边，很自然地掀高衣袖，熟练地检查了一下伤口，“应该不需要我专门来换药了，婷婷，这个交给你了。”

    韩玉梁拉住她的手，仰头问道：“这么忙了？”

    叶春樱低头望着他，轻声说：“忙一些充实，充实点，比较不会胡思乱想。”

    “春樱，”他抬起手，勾着她的脖子将她压低，以一个刻意做出的亲昵姿态轻声道，“有没有后悔当初收留我？”

    “没有。”她笑了，恍若樱花初绽，“这辈子都不会。”

    “喂喂，牙都要酸倒了。”许婷皱皱鼻头，起身往自己卧室走去，小声嘟囔说，“一个大色鬼，还这么不好抢。”

    岛泽莲眨了眨眼，说：“可……你们不觉得韩撒麻其实很英俊帅气吗？”

    林梓萌一扭身走向楼梯，“帅个屁，整天眼神都色咪咪的，你爱喜欢你喜欢去。”

    “我是挺喜欢呀……”岛泽莲扁了扁嘴，“可我没自信能跟韩撒麻交往了。”

    “交往不好办，性交他肯定没意见。”许婷在屋里喊了一句，跟着，咣当关上了门。

    叶春樱望着那扇门，微微一笑，柔声说：“那么，韩大哥，我先走了。”

    等只剩下自己，岛泽莲又羞涩又有点小兴奋地坐到韩玉梁身边，轻声问：“韩撒麻……”

    “等会儿，”韩玉梁皱着眉问，“这个撒麻撒麻是什么玩意？”

    “呃……就是类似于大人那样的含义吧。”

    “说我大就可以，不需要大人这么麻烦。”虽然在女人心中处于较高地位是求欢难度大幅降低的好兆头，但韩玉梁不喜欢那个称呼，“嗯……你试试看你称呼林梓萌的那个字尾，我觉得那个更好听。”

    “我……可以那样称呼你吗？”岛泽莲很欣喜地问。

    又不是叫老公，有什么不可以，韩玉梁笑着点点头。

    这段时间他听岛泽莲喊来喊去，还就那个“酱”喊得又甜又嗲，远比“桑”和“撒麻”这俩植物听着悦耳。

    “那……啊喏……唔……梁……梁酱？”

    凉酱，适合拌热面。

    他笑着揉了揉她的头，“行，这就挺好听。”

    这时，楼上传来了林梓萌不耐烦的叫喊：“岛泽！你要是不需要准备当盘子，就上来跟我好好谈谈之后的事！不然我要睡了。”

    “嗨依！”下意识用了母语，岛泽莲急忙往楼梯跑去，迈开几步，又回头小声问，“梁酱，你今天还要女体盛服务吗？我谈完再准备，来得及的。”

    “今天就算了。”韩玉梁盘算了一下，昨晚到现在岛泽莲心情大起大落，虽说是趁虚而“入”的好机会，但肯定不如稍微缓一缓那么尽兴，正好今天他还可以去找一趟赵婉，办点事情，“明天吧，明天你再给我准备。”

    “是。我会好好准备的。啊……请跟婷酱说一下，真的不要用太热的食物比较好……唔，还是我自己去谈吧。梁酱请忙你重要的事务吧。”她劈里啪啦说完，猛地鞠了一个大躬，啪嗒啪嗒跑到楼上去了。

    赵婉最近依然很闲，韩玉梁一个电话，就让她带齐东西专门送了一趟。

    看他在副驾驶检查袋子里的货，赵婉好奇地问：“你这是要在谁身上演习啊？不会是兰兰吧？”

    “要我说是呢？”韩玉梁一系袋口，笑道。

    “本来我是该奉劝你不要找死的……”赵婉把手肘架在方向盘上，托腮望着他，“可你的本事确实很大，大到……强哥说不定会动其他念头。”

    “哦？”

    “兰兰早就过完了十八岁生日，已经到了世联的法定婚龄。可以嫁人了。”赵婉慢条斯理说道。

    韩玉梁知道她对林强暂时还算忠诚，说的话能代表一部分林强的态度与想法。

    所以他也很干脆利落地回答道：“但我并没有成亲的打算。告辞。”

    把袋子往腋下一夹，他开门离车，扬长而去。

    离开地下停车场的坡道上，他隔着车窗看到了刚开进来的陆南阳。

    陆南阳没注意到他。

    但他看得很仔细。

    她喜气洋洋，整张脸都散发着幸福的光彩，透着一股属于恋爱中女人特有的魅力。

    如果陆雪芊有这感情浓烈程度的一半，韩玉梁就有信心下手了。

    一想到那给他找了不少麻烦的寒梅仙子，他就气得阳物都蠢蠢欲动。

    不急，不必着急……快了，就快了。

    看着陆南阳的汽车拐弯消失，韩玉梁收起笑意，往住处走去。

    这个时代的女子贴身衣物，和他曾经了解的完全不同。

    女子体味最能刺激男人情欲，但当年那些姑娘身上，贴胯通常并无衣物，富贵人家小姐有时会带骑马汗巾，也是一进闺房换衣就要摘下。月事的时候倒是要戴东西，但往往只有血腥味，大概也就这时代电影中的吸血鬼会有兴趣。

    所以过往韩玉梁有机会把玩一下的，也就只有办事前刚解下来的肚兜而已。

    昨晚进岛泽莲家后看到被男人弄乱一看就是玩弄过的少女内裤，韩玉梁才突然意识到，有些东西，其实唾手可得啊。

    于是，晚上许婷进浴室泡浴缸练功，岛泽莲在楼上林梓萌屋里不知道在干什么，韩玉梁大大方方走到浴室外的洗衣篮边，轻松无比地翻出了许婷的内裤，拿回书房研究去了。

    双手一拉，充满弹性的布料就展开在眼前，这良好的延展能力，保证了包裹在娇美身躯上的紧贴感。

    许婷的内裤比叶春樱的要大胆许多，底部布料两侧是彷佛丝袜一样的半透明设计，穿上的话，除了关键地带之外，其他地方都会若隐若现。

    他想了想，双手撑着一翻，亮出了内侧的底部。

    就他所知，许婷和叶春樱都保持着内衣一天一换的习惯，阳台上随时都有好风景可欣赏。

    而眼前这条小内裤，就是包裹了许婷下体一整天的紧密贴合物。

    洗到干干净净的内衣就已经足够吸引他，而这并不够干净的内裤，彻底启用了他心底某种愉悦的开关。

    他凑近闻了闻，那淡淡的，却能轻易捕捉到的，想必就是许婷的味道吧。

    内裤这种看似平平无奇的小衣服，瞬间就在韩玉梁的心底奠定了全新的地位。

    也让他终于相信，网路上那些叫卖原味内裤的女人，生意真有得做。

    还回去后，他顺便拐了一趟岛泽莲的房间，找出两条洗干净的内裤做了一个对比。

    没味道，并不算很刺激性欲。但很容易从展开的内裤上联想到主人赤身裸体的模样，穿过的衣物，终究会留下一些主人的印记。

    所以韩玉梁挑拣了一下，偷走一条留作纪念。

    反正，看这世界漫画里关于好色男性的描述，都是要喜欢偷内衣裤和丝袜的，他一个淫贼，该尽量入乡随俗才是。

    然而，等到第二天早晨，韩玉梁拿着那条内裤一边欣赏一边考虑今天的行动时机时，突然想到了一个很严肃的问题。

    岛泽莲并没真拿来什么行李，她目前所用的，超过九成都不属于她。

    真糟糕……韩玉梁拍了一下脑袋。

    合着从凌晨开始他就在意淫的女人，更可能是林梓萌啊……





第68章   莲液何甜甜

    时机比预想的来得更容易。

    厨房里刚传来许婷倒腾早餐的声音，岛泽莲就像只羞涩的小鸽子悄悄打开门，溜进了韩玉梁的房间。

    他反应很快，瞬间就把手里的内裤变到了枕头下面。

    “嗯……什么事？”他以为岛泽莲发现内裤不见了，准备过来兴师问罪。

    但她只是红着脸羞涩一笑，轻声说：“梁酱，我跟婷酱商量好了，她愿意为我准备低温食物，够你吃的分量，你……你还希望……我为你做女体盛吗？”

    这答案还用问？

    “当然希望，”他眼睛亮了起来，看来，今天就是他马到功成的好日子，“还是午饭吗？”

    “嗯，午饭比较好，晚饭的话……我要多饿一顿，会有点低血糖呢。”岛泽莲略一欠身，“那么，我去准备了。希望梁酱喜欢我的服务……”

    “岛泽。”韩玉梁喊住了她。

    “其实……梁酱可以直接喊我莲，或者莲酱，那样我会非常高兴的。”

    “好吧，莲，那个……女体盛有没有比较简单点，私密点的吃法？”他已经不打算让林梓萌和许婷旁观，毕竟，他现在不再仅仅满足于用嘴巴吃了。

    “有的啊，这个往简单了没有什么定式的，比如坐在那里用胸部贴萨昔米……啊，就是生鱼片，往股间倒酒，只要保持正坐姿势就可以。”她说着说着用双手捧住了发热的面颊，“啊喏……梁酱想要单独私下享用我吗？”

    是的，没错，而且，可能和你说的享用并不是一个意思。

    韩玉梁笑了笑，“嗯，我知道了，今天你就先照常准备吧。谢谢你的款待。”

    “哪里哪里，梁酱你喜欢，我就非常非常开心了。”岛泽莲又鞠了一躬，迈着小碎步退了出去。

    正餐女体盛她还是严格遵照了操作流程，空腹断食没吃早餐，喝下大量的淡盐水，搓掉浑身的死皮后，在厕所配合开塞露和浣肠器，先进行起了内部清洗。

    而那就是韩玉梁想要的时机。

    早餐后许婷会回房练功，午餐开始准备前都不会出来，而且，即使到了午餐准备的时间，厨房距离浴室厕所也很远，应该发现不了。

    即便发现，韩玉梁也不是很在乎。

    而林梓萌，昨晚熬夜到凌晨四点半，下午两点能醒来吃口午饭就不错，绝对打扰不到他。

    估计了一下时间，他微笑着走到厕所那边，里面做了干湿分离和卫浴隔断，岛泽莲需要里里外外都洗干净，所以直接锁了最外面的门。

    二楼也有厕所，并不太需要顾虑其他人尿急的问题。

    韩玉梁在门锁上摸了摸，真气简单游走一圈，就找到了锁芯的机簧，凝神运功，隔着门板轻轻一旋，咔哒，房门便被打开。

    门锁的声音不小，但里面没有发出惊呼声，他推开进去，果然，浣肠器湿漉漉的放在水池里，两个开塞露的塑胶包装捏瘪了扔在纸篓，里外衣物都脱在了洗衣篮中，闻着空气里残余的淡淡臭味，岛泽莲应该已经清洗得非常干净。

    再者说，即便不干净的他也不在乎，出来后多洗洗就是，当年黑灯瞎火抹把油，缩一圈老二就滋溜插进去的事儿他干得多了，等快活完，随便找条小河洗一洗，不耽误再用。

    他把手里的口袋放下，先去翻出了岛泽莲的内裤。

    虽然所有者是林梓萌，但在脱下之前的一整夜时间里，这小小的布料包裹的是岛泽莲光洁无毛丰嫩肥美的耻丘，她那驼趾般的突起就贴在这上面，针织物的缝隙间吸饱了她的味道。

    他把那内裤缠在手上，举到灯光下，心满意足地欣赏着。

    能发现这种宝物的魅力，意味着他向着这个世界的淫贼，又跨出了坚定的一步。

    少女的芬芳丝丝缕缕传进鼻中，他攥了一把内裤，将它装进裤兜，收为战利品，在胯下的小头起立抗议之前，脱光拎起口袋，将浴室门轻松打开，走了进去。

    正在用无味的肥皂专心清洁身上可能有体味的地方，门被关上有了动静，才让岛泽莲惊讶地发觉。

    她的姿势不算太雅观，坐在浴缸边上，一只脚踩着浴凳，正弯腰打开大腿在腹股沟附近打沫。

    朦朦胧胧的雾气中确认进来的是韩玉梁后，她猛地抬起手捂住了差点飞出口的尖叫，急忙翻身躲进浴缸的凉水中，急促地喘息了好几口，才颤声问：“梁梁梁梁酱……你、你怎么进来的？”

    “摩天大楼我都上得去，这么扇小门，难道还关得住我吗？”

    看到她第一时间的反应，韩玉梁知道，事成了。

    那么，就不必太着急，吓到她反而不好。

    他尽量不着痕迹地将口袋放在浴缸边的地上，拉过浴凳坐下，伸手轻柔地抚摸着她红彤彤的脸，“怎么，我都看过那么多次了，上回还没事儿，今天怎么羞成这样？”

    “可……可那几次……梁酱你不是光溜溜的啊。”岛泽莲像是在欺骗自己似的，低着头小声问，“你……你是急着洗澡吗？”

    “不，”他单刀直入，“我来找你。莲，你最近接二连三心灵受创，还要强打精神来伺候我，这让我怎么过意得去。我不懂太多安慰姑娘的法子，但我保证，我懂的那些，都能让你非常快乐。”

    不需要用上洞玄真音，因为岛泽莲体验过。

    女人只要体验过，就不会忘记。

    岛泽莲果然被提醒了，她对自己的欲望还算诚实，想了想，轻声问：“是……你那神奇的马杀鸡手法吗？”

    “不止，但我很乐意从你熟悉的那种开始。”韩玉梁把凳子拉近了些，这样他的下体就被遮挡在浴缸的边缘下，能让处女不那么紧张。他一边说着，那温热的手掌，就已经不容拒绝地钻进了浴缸冰凉的水里，轻柔贴在她光滑的腰肢侧面。

    从安全区开始循序渐进，从来都不会错。

    岛泽莲当然不会蠢到看见光屁股男人闯进浴室还会认为只是单纯给她按摩，她紧张地夹住双腿，小声说：“梁酱……我……我想把……把第一次……留给我的男朋友。”

    她并没用抗拒的语调说出来，而是一种小姑娘撒娇的味道，就像是在说，只要你愿意当我的男朋友，我的一切就都是你的。

    但韩玉梁只是笑着轻轻吻了一下她的脸颊，柔声道：“好，我会为你留下你的贞洁。等你找到男朋友，或者，等你改变主意。”

    “咦？”岛泽莲显得有点失望，但马上，那一声轻哼就拖曳成娇媚的鼻音，“嗯嗯……什么东西……热热的……”

    内息流过天枢穴，经外陵、阴交一路下行，石门、关元、中极、曲骨这一条直指阴阜的路线，韩玉梁在诊所时就已经玩得精熟，另一道自命门、腰阳关下行的真气转眼包抄入臀沟，就像两只细软毛刷，穿透了外皮，往岛泽莲小肚子前后一边搔弄，一边缓缓下移。

    第一次吃女体盛那回，韩玉梁就试出，做盘子的这个美貌小姑娘敏感得很，不费什么力气就能送她一遭小小泄身。

    此次便做了验证。

    在这样目的明确精确打击的内息骚扰下，比较懵懂的处女在两道内力汇合于会阴后大概能坚持个七、八分钟，食髓知味的妇人则大都只有两三分钟的耐力，而久旷的饥渴妇女，内力相交之时差不多也就哆嗦着去了。

    但岛泽莲，来得竟然更快。

    前面那道内力才探到阴阜边缘，后面那道真气将将触碰肛周细褶，她就突然抓紧浴缸边，紧闭着眼睛呜咽一声，绞紧水中那两条白腿，高潮了。

    她高潮的反应还特别大，这种程度较轻的快活，仍让她浑身雪白肌肤泄了一层红晕，胸前那双奶儿饱胀一圈，把本就尖尖上翘的红嫩乳头托得几欲飞起。

    “哈啊……哈啊……梁……梁酱，我……我好像……已经高潮了……”她瘫软在浴缸中，眼中满是迷醉，“妈妈说……和喜欢的人做这样的事，越是喜欢……就越会舒服。梁酱……你只是摸摸我的腰，我就……就兴奋成这么丢人的样子，我……我是不是已经对你着迷了啊？”

    韩玉梁甩了甩手上的水，柔声道：“这答案，应该你自己找出来。”

    还以为已经结束，岛泽莲感激地抓住他的手，轻声说：“谢谢你，梁酱，虽然……虽然你不肯做我男朋友，但我还是很感激很感激你，我会好好努力，等着你也喜欢上我的那一天。我已经……唔……已经挺舒服了，你还有什么事吗？”

    他可不会被这种话搪塞掉。

    “这才是开始而已。”他抬起腿，迈入到浴缸之中。

    那装满凉水的容器对岛泽莲来说已经足够巨大，但韩玉梁进来后，就变得狭窄而拥挤。那结实有力的身躯，转眼就把她紧紧揽抱在怀中，柔软的粉嫩娇躯立刻就从凉水中感受到了他身体的温度和硬度。

    “可……可是……咱们……咱们还有没有在交往……”意识到男人的性器已经膨胀，岛泽莲慌张地伸出手，在水中握住那根让她吃了一惊的阴茎，先灵活地套弄几下，“啊喏，我……我可以用手帮你吗？”

    “你不用帮我。”他吻上她的耳侧，用舌头慢条斯理地舔下，含糊道，“我说了，我是来给你快乐，让你忘记所有烦恼的。”

    她的皮肤相当不错，像是柔软而温热的羊脂玉，犹如富有弹性和活力的邢窑瓷，口感好极了。

    湿漉漉的头发在脑后扎起，耳根往下，优美的脖颈侧线毫无防备，他顺势舔下，兜过岛泽莲本能顺着他力道昂起的下巴，跟着，在她惊讶的目光中，吻上了她微微打开的唇。

    她练习过口交技术，为了赚钱曾在提供手淫服务的店中打工，但很明显，她那小嘴儿的内部，还没被其他男人的舌头侵入过。

    韩玉梁满意地品尝着她羞涩送来的滑嫩舌尖，手掌罩向她的乳峰。

    当接吻的时候女孩子肯第一时间把舌头主动送过来，这就意味着她肯把更多宝贵的东西一起献出。

    对任何有经验的男人来说，这都是已经足够行动的讯号。

    他在水里挪动了一下，将她抱起在自己身上，一手握住她饱胀的乳尖，一手揽住她丰白的臀肉，而那昂起的阴茎，直挺挺地伸在她两条笔直的大腿中间。

    比起纯真的处女，岛泽莲的知识还是要丰富许多，她一边迎合着他侵略性十足的亲吻，一边呻吟着将大腿夹紧。于是，韩玉梁那坚硬的铁棒，就这样包围在本可以没有任何缝隙合拢的双股之间。

    这种努力想在底线之上设法满足他的态度，微妙地透出一股日本少女的色气风情。

    韩玉梁更感亢奋，二指捻住那色泽比方才略深了几分的娇嫩奶头，另一手五指张开将半边臀丘捏得粉肉四溢，一上一下一前一后，又将真气送入，配合着双掌动作，里应外合。

    “唔唔……”敏感的岛泽莲还不到半分钟，就闷哼一声紧紧吸住了他的舌头，夹着他老二的大腿随弓腰撅臀的动作上下起伏，把浴缸里的水都掀出到外面不少。

    这么动了三、四分钟，她突然撒开小嘴，颤抖着轻喊了一句韩玉梁难得能听懂的日本语，反弓着泛起艳丽光泽的裸躯，“依库”了。

    “呜……梁酱……好厉害，我……我自慰……都没有这么快过。”她缓缓趴回到韩玉梁胸膛，眉梢眼角，眸底唇畔，已尽是被他征服的神态。

    现在他如果给她破瓜，想必并不会有什么难度，估计岛泽莲都不舍得提那什么男朋友的事儿。

    但他没打算那么做。

    他就要在不当她男朋友的情况下，等到她主动说可以为止。

    今天，就先把目标后移，顺便实际测试一下赵婉给送来的道具吧。

    凉水里泡着并不算舒服，韩玉梁搂着她挺身坐起，先把她抱出浴缸，放在凳子上，跟着自己抬腿走了出来。

    这个高度和位置，他的阳物恰好就对着岛泽莲微微抬高的脸。

    她误解了这个姿势的意思，羞红着脸抬起手，握住他的小兄弟，就伸出舌头舔了上来。

    柔软的舌面猫儿一样舔过龟头底部，味蕾构成的奇妙粗糙触感灵活的徘徊在男性最敏感的部位，她卖力地展示着自己刻苦练习的成果，彻底忘记了练习这些技巧时候的难过和羞耻，甚至，还有些庆幸自己学会了这些，能让心爱的梁酱因为她而发出满足的呻吟。

    “呜唔……啧、啧、啧、咕啾、咕啾……”她越吞越深，越动越快，舌头不住把唾液缠绕在坚硬的棒身，摩擦中逐渐变红的唇瓣嘬紧了龟头的后棱，让缝隙间的口水发出淫靡的轻响。

    岛泽莲的身材很娇小，韩玉梁看这样坐着她抬头伸脖子挺腰稍微有点费劲，索性坐在浴缸边上，舒展开两条长腿，让她伏低在胯下，可以比较轻松地吞吐。

    手掌托高阴茎后，她侧头往下吻去，唇舌轻柔地刺激着已经收缩上提的阴囊，唾液湿漉漉的填充在睾丸外皮的复杂褶皱中。

    韩玉梁享受着少女娴熟的口唇服务，伸手拿来了那个口袋，打开，从里面先摸出了一个最基础的跳蛋。

    科技的确是种比内功还要厉害的东西，韩玉梁尽管不服气，也不得不承认，他就算全力施展，手指摆动的频率也不可能超过这个能震到他手指发麻的小东西。

    这玩意是纯粹从外部施加的刺激，这给韩玉梁演练增添了数倍动力。

    混迹江湖的女侠大都有些值得称道的功夫用以自保，比如天女门弟子可以修习的锁阴功，就能让男人得其门而不入。他之前有次就差点没能得手，最后还是点破长强穴，抹油先开了屁眼，奸到她从里到外湿透，才顺利开苞。

    而陆雪芊的内功心法叫做冰清诀，在无欲无求的状态下威力最大，功法也能主动用来抑制身体的各种欲念。若不能解决这个麻烦，即便将她制住，他最擅长的内息调情法用不上，直挺挺一个美人和玉像一样毫无淫态，玩弄起来还有什么乐趣？

    若是靠着这些奇门宝物，里外夹攻，不信她能挺得过去。

    “梁酱，不舒服吗？”敏锐的察觉到男人分心了，岛泽莲抬起小脸，愧疚地说，“是我的技巧太差吗？”

    “不，很舒服。”他笑着用指尖拨弄了一下她的唇瓣，把跳蛋亮在她眼前，“那，这个你会用吗？”

    岛泽莲红着脸低下头，小手还不忘继续熟练地为他套弄，“会。这种不需要担心弄破里面，我……还挺喜欢用的。”

    韩玉梁也考虑到了这一点，所以没要那些样式狰狞的当代角先生们。

    “那咱们就一起舒服吧，我也想看看，你平常自己是怎么弄的。”他把跳蛋递给她，弯腰从下方抄住她乳尖，揉搓着说道。

    “会……会很丢脸，请……不要嘲笑我。”她涨红着脸稍微分开双脚，伸手将跳蛋送到耻丘顶部阴核的位置，张开嘴继续含住他的阴茎，一边吸吮一边推上了开关。

    嗡嗡的声音响起来的瞬间，她的口腔就收紧出让他销魂的力度，“嗯嗯……嗯唔……嗯嗯嗯……”

    他有心让她往更强烈的高潮而去，斟酌着时机，将阴茎往小嘴深处送了送，双掌对着两颗乳头施展出手段。

    这也算是将来里应外合的一个测试。

    然而岛泽莲比陆雪芊实在是敏感太多了，他才拿出三成功力撩拨，她就突然深深含住粗长的阴茎，让龟头顶着喉咙，一声长哼，大腿夹着跳蛋，泄了。

    看她要松劲儿把跳蛋拿出来，韩玉梁双眼一亮，春风化雨手轻轻一拂，从两侧定住了她的双腿。

    紧紧夹着的大腿无法动弹的情况下，跳蛋自然也被深深夹在里面，贴着阴核震个不休，令她浑身痠软的甜美快感顿时冲破了原本点到即止的界限，无休止地攀升。

    “呜、呜、呜……”她含着阴茎不停闷哼，小脸已经僵在韩玉梁胯下不再移动，快感不断冲击着她敏感的肉体，让痉挛的蜜壶陷入到高潮的泥沼。

    “舒服吗？”担心她控制不住自己的身体咬紧牙关，韩玉梁及时抽身，绕到背后抱住岛泽莲，继续揉搓她湿润后彷佛能吸住手指的美妙乳房，滑溜溜的龟头顶在脊背最下，往臀沟的方向缓缓滑动。

    “舒服……舒服……”她激动得喊起了母语，两声后才意识到身后是个汉族男人，忙改回来，“真的好舒服……好舒服……啊……舒服……嗯嗯……不行……又……又……去了……”

    踩在地板上的纤细脚趾翘起张开，还持着弯腰姿势的雪白女体浪涛一样地抽搐了几下，坐着的那个凳子上，顿时布满了清黏滑的爱液。

    “梁酱……我……我……休息一下……”又一次高潮后，岛泽莲娇喘着央求，在他掌中不停变幻形状的乳房，都被泛的起潮红占据了大半。

    那原本雪白无暇的美丽裸体，此刻就是一只被快感煮熟的虾，艳丽到透出淫荡味道。

    不愧是电池驱动的宝物，韩玉梁不用力，就能享受到观看女子情潮泛滥时媚态愉悦。

    比起当初对待张萤微母亲时候那种纯羞辱的玩弄，还是眼前这样掺杂着几分喜欢的逗弄更让他满足。

    “你还可以的，莲，你还可以更快活的。相信我的话，就再坚持一下。”他柔声哄道，手指运足功力，飞快的拨弄着她的乳头。

    “可……可是好厉害的……快感……受不了……唔……”岛泽莲的呻吟都有了几分哭腔，如果不是凳子边缘都能看到溢出的淫汁，韩玉梁真要以为她挺难受。

    “啊、啊！啊啊……啊——”压抑的呻吟终于在浴室中转变为细长的鸣叫，她纤细的腰后浮现出两个凹陷的窝，随着肌肉的紧绷而微妙地颤动，两瓣白里透红的屁股向内夹紧，越夹越紧，越夹越紧，直到十几秒后，抽掉骨头般霎那放松下来。

    臀肉与凳子的缝隙间，已经湿嗒嗒满是淫蜜，滑到她的屁股都快失去摩擦力而出溜下去。

    很好，效果一流，剩下的，就等开始办事之后再继续吧。

    韩玉梁满意地捏了一下岛泽莲的臀尖，将她抱起，在地板上摆成了趴下跪伏的姿势。

    以为要失去处女，她稍微有些紧张地挪了挪膝盖，咬住下唇闭上了眼，并没有再提交往之类的话。

    但韩玉梁拿出的，是一个梭型带底座的肛塞，和一条从小到大排列的串珠。

    当初干张萤微的时候纯粹是强奸，屁眼给弄出血来也没什么。

    对岛泽莲，自然不能那么简单粗暴。

    他笑了笑，柔声道：“放松，不要用力。”

    话音未落，清凉的润滑剂已经涂抹在臀沟的中央，旋即，韩玉梁的食指，就已经一口气钻入到了最深处。

    那之前就灌肠了好几次，所以格外敏感的娇嫩肛肉，瞬间就将他的指头紧紧嘬住。

    “咦？那、那里吗？”





第69章   鱼戏莲叶后

    “梁酱，梁、梁酱……”岛泽莲扭头看着身后的韩玉梁，直肠中传来的挖掘感让她后背发紧，整片大腿根弥漫着浪潮一样的痠软，“这……这顺序是不是不太对呀？”

    “顺序？”韩玉梁挑了挑眉，指头慢悠悠在她臀肉的中心搅动。

    “哪……哪有……先用屁屁那边的。”大概是注意到了分开的双腿间成垂下一道道晶亮的银丝，岛泽莲满脸通红，小声说，“这也太……太奇怪了。”

    “这样你就能为你的男朋友留住处女之身了啊。”韩玉梁笑眯眯说着，拇指和无名指在她饱满的臀肉上压出两个小小的凹坑，蜷曲，伸直，循环往复，让那根食指好似钻油一样在缩紧的屁眼中进进出出。

    “嗯嗯……”岛泽莲娇喘着低下头，“真……真的要用那里吗？虽然……虽然我有自信洗得很干净，可……可毕竟还是屁股啊。”

    “结为一体才是最重要的。”他低下头，在水嫩嫩还散发着爱液味道的屁股蛋上啧地亲了一口，“从哪个洞，我其实没那么介意。”

    而且，从心理层面上讲，大多数女孩子都是排斥后庭被插入的，那种掺杂着羞耻的抗拒感，能让他更加兴奋。

    “呜……梁酱，一般……一般来说……不是都会考虑一下和我交往的吗？”岛泽莲有些伤心地说，“可你……宁愿要我屁股的洞。人家……就这么没有魅力吗？”

    韩玉梁微笑着转了转手掌，指头旋转摩擦着比外部火热很多的肠壁，同时一挺胯，让昂扬的肉矛在她大腿上不轻不重地顶了一下，“你若没有魅力，我就不会在这里了。感受到你的魅力有多大，多硬了吗？”

    肛交并不在岛泽莲的知识盲区中，她弓起背，呻吟一样说：“好……好大……这样，我的屁屁……会裂开的啊。啊……不对，梁酱，我关心的不是这个啦，你……你宁愿这样也不肯我交往吗？哪怕……哪怕只有一星期也好啊。”

    韩玉梁其实不太理解这个时代男女朋友的关系，说是未婚夫妻，却又不一定会成亲，说和夫妻之事无关，却又会经常上床彼此取悦，说只是为了有个名头行云布雨，却又有个更准确的词叫做炮友。

    他只能按照自己的理解，将所谓的男女朋友，总结为“约定凑到一起测试是否能成为夫妻的一对”。

    他缓缓抽出手指，对着还未合拢的肛口看了一眼，柔声道：“我是不会和任何人成亲的。”

    “咦？”岛泽莲愣了一下，“可……只是交往而已……”

    “莲，别用力。”他微微一笑，将沾满润滑剂的串珠前段送入到她的菊芯。

    比起指头略微硬上几分，收缩的括约肌无法再回到之前的样子，诱人的轮状褶皱一点点被撑开，扩张舒展，变成一个外围深色、越向中心越呈现出迷人艳红的肉洞。

    “我……我已经努力放松了……”岛泽莲忍耐着肠道中被一点点充满的憋胀感，双手本能的想要攥住点什么，左右看了看，只好拿过浴花，勉强充数。

    “我来帮你。”他笑了笑，一手控制着串珠在她的肛肉中缓缓旋转推进，一手扒开她丰隆紧并的大阴唇，在那嫩白的纵裂包子底端找到了已经膨胀翘起的阴核。

    指肚轻轻压住，温柔绕圈的同时，真气也转眼深入到肌理之中，盘绕在阴蒂深埋在耻丘中的根茎上，往复摩挲。

    “啊、啊、啊啊……梁酱……别……这样……这样我……我会……更用力……夹紧的……”岛泽莲电击般颤了一下，不仅剥开的大阴唇中那莹粉色的膣口猛地抱成一团，挤出一滴淫蜜，那刚刚绽开的菊蕊也随着凶猛的快感本能地吮紧，把刚刚塞进的半个串珠挤了出来，小嘴一样卡在两个球中间的凹处。

    但这正是韩玉梁想要的，他握住串珠往外缓缓拉去，刚刚逆行到极限的情趣玩具一颗颗滑出少女正在用力缩紧的肛肉，就像是在拼命夹却怎么也夹不断的大便，凹凸交替地磨弄整个排泄道最敏感的末端。

    “唔……呜呜……梁酱……这……这种……好奇怪……呜……身体……变得奇怪了……”近似排泄的解放感让前方阴核的愉悦成倍增加，本就格外敏感的娇躯立刻昂起了微微麻痹的桃尻，摇晃着泄了小小一次。

    “一样很舒服，对不对？”韩玉梁弯腰张开口，轻轻舔过她微汗后依然清净光洁的脊背，串珠拔出后，早已待命的肛塞立刻替补上去，顺畅地滑入屁眼内部。

    “可是……很奇怪……和普通的高潮，不太一样。”岛泽莲再次被拖入到淫欲的泥沼中，额头枕在自己的胳膊上，另一只手绕到后面，迷茫地抚摸了一下屁眼外多出的橡胶垫子，“唔……要一直这么涨涨的吗？”

    “你适应后就可以开始了。”韩玉梁抱起她，和她一起坐回到凳子上，拿过花洒用热水冲了冲，便与她对面相拥，再次深吻到一起，唇舌纠缠的同时，手指抄过她大腿，灵活拨弄着那颗比方才又大了一圈的阴蒂。

    岛泽莲被吻得如痴如醉，下体的快感源源不断，含着肛塞的臀肉不由自主地重复着夹紧、放松的动作，不一会儿，就咂着韩玉梁的舌尖，八爪鱼一样四肢缠紧他的身躯，迈上了新的快感高度。

    比起所谓的感情方向，他还是更擅长从肉体上直接将女子征服。

    他放开那个敏感的小疙瘩，收回真气，伸手摸了一把近在咫尺的蜜贝。

    膣口当然已经湿透，驼趾一样隆起的肉阜，当中那条凹陷已恍如溪流，油润潺潺。

    “还想更快活吗？能让你……忘掉一切烦恼那种。”韩玉梁贴在她耳边呢喃般问道。

    岛泽莲点了点头，脑海里彷佛只剩下和性有关的神经还在工作，曾经带着羞愧自慰得到的快乐已经被比较到不值一提。

    而且，她又不是没有动心。

    她如果知道怎么追求男人，肯定早就付诸行动。

    可惜她不会，从小到大她都是被追逐的那个，所以她只能祈求自己的美貌也能换来他的青睐。

    就是……怎么结果和她想的不太一样呢？

    他为什么只肯发展纯粹的肉体关系啊？

    岛泽莲望着他即使色迷迷依然很英俊的脸，想到许婷，想到叶春樱，想到最近反常的林梓萌，想到他说自己不会成亲——也就是古汉语里结婚的意思，突然，隐约明白了什么。

    “梁酱，”她低下头，在心里叹了口气，给出了肉体此刻渴望的答案，“我……想。”

    “那，你是想扶浴缸站着，还是刚才那样趴下呢？”韩玉梁不再按捺自己的欲望，那根力道十足的阴茎，几乎把她娇小轻盈的裸体挑起。

    她想了想，小声说：“地板又硬又滑，还都是水，我……站着吧。”

    说着，她放开韩玉梁，依依不舍地在他唇上吻了一下，转身弯腰，扶着浴缸，把比浴缸壁还要细腻光滑的臀部向他送出，努力撅起到不需要他太费力的高度。

    韩玉梁挤了一坨润滑剂，飞快涂抹在运功收小一圈的阴茎周围，伸手拔掉了已经圆满完成任务的肛塞。

    从菊芯中脱出的那一刻，也许是用了过多润滑剂的缘故，肛塞和屁眼协同发出了轻轻的一声噗。

    “莲，我来了。”他摆开马步，沉腰对准，柔声说道。

    “啊喏，”岛泽莲这时开口说，“梁酱，你……你有没有一点点喜欢我啊？”

    “当然，可不止一点点。”他爱不释手地抚摸着她温润细腻的肌肤，带着笑意回答，“我非常喜欢你。”

    她为女体盛而做过颇高级的全身除毛嫩肤，手感好得无法形容，韩玉梁印象中，仅有为叶春樱双脚按摩时候的触感能相提并论。

    对他来说，这自然就是个非常充分的喜欢的理由。

    至于岛泽莲怎么理解这个“喜欢”的意思，他可不管。

    听到这比预期好很多的答案，岛泽莲喜不自胜，竟忍不住抬手抹了抹泪，跟着羞涩地把双脚分到更开，沉腰抬高屁股，小声说：“那……那梁酱，请……请用……用你想要的地方吧。”

    傻子都听得出来，她对处女的事情松口了。

    不是男朋友也无所谓，既然你说了喜欢我，那么，就全都交给你吧。

    “好。”但韩玉梁故意装了个傻，向前一挺，那滑溜溜的龟头，还是插入到了微微敞开的湿润菊蕊中。

    刚刚从饱胀感中解放的臀眼迎来更加深邃的填充，岛泽莲闷哼一声，险些没有站稳。

    她疑惑地扭头看着韩玉梁，问：“咦……梁酱，原来……原来更想要那里的吗？”

    他享受着肛门附近纹理展开后裹吸过敏感龟头的快活，一边缓缓深入，一边柔声道：“因为这样你就不用为难了。我进来的时候就说了，莲，我想要你开心。”

    “呜呜……人家不为难啦……”岛泽莲羞红着脸握紧浴缸边，空落落的蜜壶羡慕地感受着隔邻传来的摩擦痠麻，好似被狗抢着抓完了所有耗子的猫，失望到光想喵喵叫。

    “你不必为我勉强自己，”韩玉梁装模作样道，“等你真的想好，想通，咱们还要在一起相处一段时间，急什么。”

    他嘴里这么说的同时，粗大的阴茎完全不符合台词风格地开始了进进出出的过程，龟头的伞棱轻而易举就把岛泽莲的括约肌带到隆起，向内插入时，两边的臀肉会往中央一夹，圆润的屁股肉垫一样缓冲住他拍来的小腹，漾起一波臀浪。

    韩玉梁的房中术，对那条命根子在一定限度内可以说是操控自如，只要充盈在其中的热血总量不变，具体粗长，可以行功略作调整。所以需要变细些的时候，那条棒儿也就会伸长几分。

    玩弄阴户的时候，通常是变粗好过变长，女子性器的弹力纵深不如宽窄，儿臂粗的阴茎硬着头皮也能吃下，儿臂长的要是干起性不小心日穿进胎宫里，多美的滋味也转瞬就痛到丢个干净。

    而后庭花则正好相反，不收敛的情况下，那根宝贝长些远好过粗些。肛口娇嫩，又不会自产润滑，只要粗大几分后稍微有失留意，就会留下裂伤。当场那些痛倒是小事，就怕裂得狠了，从此憋不住屎。

    见岛泽莲扭腰迎凑，明明初次被奸淫菊穴，仍卖力讨好自己的样子，韩玉梁微笑弯腰，捏住她悬在空中摇摆的乳尖，损耗些真气，将阴茎收细到普通男子大小，其余尽数加往长度，深埋在肠壁间轻柔耸动。

    灌肠过的肛穴会比平时敏感，灌肠次数越多，效果越是强烈。

    岛泽莲所学的女体盛流派，厨师有时往屁眼中夹入食材或是水果，因此断食灌肠是很重要的步骤，最后从肛门流出来的水要达到自己能不皱眉头喝下去的程度。

    所以她此刻的肠内，几乎每一处都敏到了极致。

    被充塞的饱胀，被磨擦的酸痒，被抽插的眩晕，被搅动的酥软，彷佛所有的神经末梢都集中到了直肠，她甚至觉得自己能用肛穴描绘出内部阴茎的轮廓。

    “呜……有……有感觉了……”

    听着她娇媚起来的呻吟，韩玉梁精神振，双掌捏揉着臀肉，将真气送入，羽毛一样轻搔着她腰后那性感的两个小窝。

    “昂……昂嗯……梁酱……喜欢，……好喜欢……你……呜……呜……呜呜……唔呜……去、去了……”泽莲踮起脚，抬起一手捂住嘴，在那好似要哭出来一样的极乐表情中，尝了初次的肛交高潮。

    韩玉梁才刚到了最爽快的阶段，自然越战越勇。

    觉得腿有点软，岛泽莲往前挪了一下位置，小腿顶住浴缸，双手伸出扶墙。

    而他当然是紧贴着跟上，小步挪过去的全程，那根老二都保持在啾啾作响的嫩肠之中。

    等到不知第几次高潮降临，韩玉梁放缓速度，轻柔抚摸着岛泽莲的肩胛，柔声道：“你已经泄了不少次，要不要休息一下？”

    女人虽然比男人持久许多，但密集的高潮还是会带来近似于不应期的状态，一段时间内没办法享受到性交的快乐，只会觉得不舒服，还会渐渐干涸。

    虽说后庭花主要靠外部润滑，通常可以玩弄很久，但若是女方已经没了感觉，韩玉梁通常也不愿意摆弄人肉飞机杯——哪怕强暴，至少也是有反应的。

    而且，他也想缓缓。一直分心维持着细长化的状态，他无暇用房中术锁阳，岛泽莲的臀缝又格外紧嫩，再继续动上一会儿，他大概就要出精了。

    “没、我没关系的……梁酱都还没有舒服，请……请继续……继续玩弄我吧……”她低下头，娇喘着回答。

    可没想到，岛泽莲的身体还挺有意思。

    第一次高潮的时候，她满身潮红娇喘吁吁看着软绵绵没了力气，最近一次高潮的时候，她还是那副样子，并没什么变化。

    就像是第一杯酒下去就上了头，喝躺了一屋子人后，还是红着脸清醒无比。

    韩玉梁多坚持了一次高潮，再之后，岛泽莲又一次泄身时，他算是倒了强弩之末，深吸口气，在直肠裹紧的肉壁中猛走了十几个来回，紧紧一压，将浓稠精液尽数喷洒在本不该负责运打点滴体的通道里。

    他缓缓抽出阴茎，岛泽莲趴下喘了一会儿，就慢悠悠转身跪坐在自己后脚跟上，抬起小脸吐出舌头，打扫卫生一样舔舐着他阴茎上沾染的各种液体。

    他低头望着她的动作，心想，这小姑娘年纪轻轻，耐力可真不错。从插入后庭至今，过了接近一个半小时，在他各种花样的摆弄下，岛泽莲至少高潮了十来次，这还是仅计有明显分界的前后，把连绵多次的算到一起。

    换成李曼曼、许娇那样不中用的，头半个小时过不完大概就要哼唧着求饶了。

    而岛泽莲，还有力气帮他用嘴舔干净，然后，打开花洒帮他洗澡。

    “不累吗？”他在水线中抱住她，柔声问道。

    “累，但是……很舒服啊。梁酱你……真的好厉害，我中间感觉自己都要灵魂出窍了呢。”岛泽莲抿唇轻笑一声，“要是这样迈过三途川，我可真不知道该怎么对逝去的祖辈交代死因。”

    “是中间？不是最后？”

    岛泽莲点点头，把身体当作浴花，用柔软的双乳给他的后背涂抹上沐浴露，“嗯，是中间，之后我渐渐适应了，也很舒服，但不至于舒服到飘上天去。”

    不错，韩玉梁颇为高兴地扬起嘴角，这时代女子大都耐力不足，和他见过的那些闺房千金一样，春宵一刻如此宝贵，却少有谁能坚持到后半夜，和他一起尽兴。

    比如叶春樱，韩玉梁虽然非常喜欢，但心里也知道，她那娇怯怯的身子，恐怕只有靠那双完美无瑕的脚丫上阵才能应付他一整夜。相比起来，许婷的身体就好很多，加上练武天分奇高，让韩玉梁对未来与她的结合充满了期待。

    岛泽莲这样，可以说是他一个意外的小惊喜。

    他估计一下，此时应该超不过九点半，反正都把她上了，女体盛不是非吃不可，不如试试她到底是不是真的比较特别。

    打定主意，韩玉梁趁着她专注给自己洗澡的好机会，又往她身上动手动脚，大肆运功刺激。

    “梁酱，你……你让我给你洗完啊。你这样……我……唔……我会舒服到乱七八糟，没办法集中注意力了。”

    他舔了几下她的耳垂，轻声道：“不打紧，你只管放开了舒服，我就是想看看你能坚持到多少次。”

    “咦？什么多少次？梁酱要给我计数吗？那我觉得唔……有高潮了，是要报告一声吗？”

    “不必。”韩玉梁轻轻握住她的耻丘，既然是纯为测试，他也没必要坚持原则，暗暗决定不再给岛泽莲停下来享受回味高潮的空隙，“你觉得舒服到受不了，就拍一下我的膝盖。听到了吗？”

    岛泽莲已经迅速进入状况，咬着唇点了点头，全神贯注去品尝他掌心的热度，和随着那热度莫名就出现在小腹深处的奇妙快感。

    测试的结果让韩玉梁非常满意。

    之后半个多小时，他使尽手段，让岛泽莲平均两三分钟就会去到一次快感的巅峰，她的体力消耗得很快，精神看起来也十分倦怠，但是，她的身体就像一块吸不够性爱快乐的无限海绵，依然可以发出甜腻的呻吟，在他的怀中扭动，享受，分泌，喷泄，战栗，痉挛。

    到后面，她流出的爱液已经黏稠到像是混了胶的蛋清，整片股间已经没有一处不被染湿，连韩玉梁的大腿都凉嗖嗖了一片。

    被这样的媚态激起了新的情欲，他把岛泽莲翻转过来，从背后抱着，就用那黏稠的淫汁当作润滑，再次无视了红花一样绽开渴求着他插入的膣口，送入到了已经缩紧如初的屁眼深处。

    十一点多，韩玉梁心满意足地离开浴室，看许婷已经在厨房里忙活，探头叮嘱了一句：“婷婷，今天不吃女体盛了，不用专门把饭菜放凉。正常做就好。”

    许婷的菜刀当当当当切着，头也不回说：“行。”

    知道她多半是发现了有点吃醋，但一上午尽情过瘾了三次，他射得神清气爽，别的小事，他也懒得去管了。

    岛泽莲晚了二十多分钟才出来，大概是发现找不到内裤，急急忙忙压着睡裙下摆跑去了卧室。

    毕竟被韩玉梁的宝贝玩弄了一上午，她那一溜小跑的姿势都十分别扭，就像憋着尿快漏了一样。

    许婷正好看见，皱了皱眉，大步跟进卧室，关上了房门。

    韩玉梁有点好奇她们在屋里说了什么，岛泽莲会不会实心眼的全交代出来。

    晚饭的时候，他猜到了答案。

    许婷把中午的剩菜全处理掉，晚上特地做了一桌新的，美其名曰是让出钱的林梓萌也吃点新鲜东西。

    然而，桌上摆的有地瓜干、清炒黄豆芽、五豆粥、豆皮炒芹菜、羊肉炖萝卜、凉拌萝卜丝。

    根据在诊所生活那段时间的经验，这些东西的共同特点，是通肠理气，换成俗话，就是吃了容易放屁。

    不太了解这些的岛泽莲吃得很开心。

    之后，一晚上躲在卧室里没出来……

    “吃醋所以故意作弄她吗？”听着卧室里隐隐传来的噗噗声，韩玉梁忍不住问了一句。

    许婷打开窗户，换入外面雨后清新的空气，笑着说：“我姐当初就抱怨过被你弄疼了。你这嗜好这么奇怪，我还不能先试试看会不会漏气了？”

    “说得跟你也打算满足我似的。”他马上顺势笑道。

    “呵呵，”她反手解开辫子，让挑染的红发垂落在额前，“你吃着碗里的，还是让我在锅里多待会儿吧。”





第70章   为他人流的泪

    对于大多数完全纯洁的处女，后庭花才是三洞之中最难得手的那个。

    所以上来能钻这个空子，就可以省掉很多攻陷其他地方的精力。

    两天后的下午，许婷依然在刻苦修炼，林梓萌闷闷不乐起床找借口发了一顿脾气后吃点东西又回去睡了，忙完所有家务的岛泽莲过来书房，很自然地坐在韩玉梁身边，看起来打算和他认真聊点什么。

    但他刚好在看一部新下载的吞精百发小黄片，那个样貌可爱的女优在各种地方被男人们插进小嘴，一口口吞下浓稠的精液。

    看着这种东西，又有个岛泽莲这样的小姑娘找上门，韩玉梁自然展开三寸不烂之舌，趁着她有点不知所措，把她弄到了桌下蹲着，含住了自己掏出来的阴茎。

    考虑了一下自己的耐力，他点了点滑鼠，给黄片快进到后三分之一的位置，眯着眼睛愉悦地享受了二十分钟，抚摸着她的头顶，射了。

    “唔唔……嗯……咕咚……”

    吞下那一口加餐，岛泽莲从桌下出来，卫生纸擦嘴又漱口两遍后，望着看起来很高兴的韩玉梁，小声说：“梁酱，啊喏……我，嗯……有事想问问你。”

    “问吧。”

    “婷酱和叶桑，和你只是公事上的合作关系吗？”

    “当然不只，起码我是对她们有更进一步想法的。”韩玉梁很坦率地说，“但我说过，我不打算成亲，我没兴趣把自己绑定在任何一个女人身上。所以在她们愿意退让妥协之前，我就只保持公事关系。”

    岛泽莲眨了眨眼，轻声问：“那，梁酱期望的是什么关系呢？只有肉体上的亲密吗？”

    “怎么可能，肉体上交流之后，必然会跟着动心的啊。毕竟，你们都是这么可爱的姑娘。”他笑着摸了摸她的嫩脸蛋，“我只是给不起你们这个世界的女孩大部分比较想要的那种承诺罢了。”

    岛泽莲的眼睛亮了，“那……那我如果不要那些呢？”

    韩玉梁捏了捏她的唇瓣，拉过来亲了一口，“哦？那不就是咱们两个目前的关系了吗？”

    “不……不是，我的意思是，我……我可以当梁酱的女朋友吗？”

    “咦？”韩玉梁一怔，笑道，“这和你之前的要求有什么区别吗？”

    “有的，我……不要求梁酱做我的男朋友，我单方面和你交往。这样，你就不必对我做男朋友该做的那些承诺了。你……你花心什么的，我也完全不必在乎。”

    这女孩还真是在奇怪的地方有种执着，他思忖片刻，问道：“这有什么意义？”

    岛泽莲很认真地说：“有啊，这样……我是你的女朋友，哪怕只是女朋友之一，意味着我和你之间，是正当的情侣。我……不希望自己成为一个毫无名义的野女人。”

    她有些娇羞地低下头，声音变细了不少，“而且，人家……真的很喜欢梁酱。能成为梁酱愿意承认的女人，我会非常开心的。”

    “好吧，那么，你高兴就好。”

    拿到女朋友这个头衔的岛泽莲，很高兴地坐在韩玉梁旁边，陪他看了几个小时电脑。

    他没怎么觉得别扭，反而感到很方便，看资讯的时候能有个人在旁边随口聊聊，来兴致了看会儿黄片，还能有个小嘴在下面叼叼。这种身边随时有具玲珑玉体可以摸摸捏捏搂搂抱抱的滋味，他以前还真很少享受到，颇有点乐不思蜀的感觉。

    不过他也猜得出，这里头有岛泽莲的小女人心思在。

    男追女、女追男，道理上其实没什么区别，不外乎讨人喜欢四个大字而已。

    至于做法上，岛泽莲显然是那种默默陪伴型。

    很多女孩子不懂默默的重要，最后硬生生把陪伴拗成了纠缠，让男人不胜其烦。

    而岛泽莲不会，之后几天，她一大早就起床，匆忙收拾房间忙家务，中午帮着许婷打杂做饭，做好所有活计后，就换上漂亮的连衣裙，上点淡妆，陪在网瘾壮年韩玉梁身边，要嘛静静坐在旁边椅子上一起看不说话，要嘛坐在他腿上把自己送给他摸偶尔轻轻呻吟一声，要嘛跪坐在椅子前的地上含着粗大的阴茎嗯嗯呜呜地哼，只在他有兴趣的时候，高高兴兴地聊天，努力多了解一些他的事情。

    知道韩玉梁需求旺盛精力充沛，岛泽莲从那天上午浴室里丢了后庭初蕾起，晚上睡觉就没再锁过门——虽说锁了也没什么用，但终究是个态度问题。

    不过韩玉梁没摸进去偷欢过。

    一个是因为林梓萌情绪越发糟糕，已经像是传说中的经期综合症，暴躁得像头小母狮子，她整夜整夜熬着不睡，他也不方便跑去她隔壁折腾岛泽莲。

    另一个则是因为，他已经把主意打到了岛泽莲的处女上。

    他一直在观察，也一直在用自己娴熟的技巧和收放自如的内力拖她沉湎在极乐的肉欲中，他相信自己只要再按兵不动几天，她一定会忍不住主动送上门来。

    他觉得今晚就有可能——如果林梓萌没发神经把岛泽莲叫去屋里的话。

    韩玉梁不太担心林梓萌对岛泽莲胡作非为，因为现在岛泽莲的债主已经换成了叶春樱，留在这里做家务是为了还人情还利息顺便赖在他身边。

    林梓萌没了债权做自信，颐指气使的劲头都下去不少。

    而且，她还察觉到了岛泽莲与韩玉梁关系的变化，最近一看到韩玉梁，脸就阴沉沉的，跟刚被乌云颜射了一样。

    “老韩，”大概是难得岛泽莲没在，许婷张望一眼，钻进书房问，“我上次说的教招式的事儿，你考虑得怎么样了啊？”

    “我有什么可考虑的？”韩玉梁抬起手做了个凌空按揉的动作，“你内功火候到了，做好心理准备不怕被我吃豆腐，我随时可以开始。”

    许婷抿着小嘴瞪他一眼，跟着颇为自得地说：“沉香诀我突破六重了，那个涅磐心经，今天下午也到了第二重。这算不算火候到了啊？”

    韩玉梁心里暗暗吃了一惊，虽知道许婷这些天除了做饭就一直在忙着练功，据岛泽莲说连在浴缸里都捏着手印静心调息，可确实没想到，她能心无旁骛到这个地步。

    这时代可不比他来的那个江湖。

    在他熟悉的武林中，习武之人出师之前，每天除了吃喝拉撒睡，就只剩下练功练功不停练功，别的，也没什么事情好做，顶多是男女弟子都有的门派还能私下幽个会解解心焦。

    而这个时代，可以吞噬掉时间的东西太多了。

    电视、电影、电脑、网站、网聊、网游……光是这些足不出户就能享受到的娱乐，便已远超他所在世界的一切。

    他这自忖练功专注度还不错的，如今也就剩下睡觉那一个时辰是在提升内功，白天偶尔会练练外功，动得最多的，就是骑在女人身上的时候。

    “没想到，你倒是够专心。”他笑了笑，忍不住赞叹了一句。

    许婷心思灵活，眼光又毒，一下就猜出他的意思，给了他个面子，笑着说：“我和你可不一样，你失忆了，见什么都新鲜，你整天看得不挪眼的那些东西，我要嘛不感兴趣，要嘛都已经看过好多年，早腻了，练内功对我来说才是新鲜事儿，我肯定恨不得十二分投入进去。”

    “涅磐心经能到二重，练鸑鷟掌是够了。”韩玉梁摸摸下巴，“这样，我先传你一套弑凤腿，这是万凰宫的基础架势，此外还有腿法和身法的双重效用，相当于你拳脚武功的沉香诀。”

    他弯腰伸手捏了捏许婷纤细但紧凑结实的小腿，见她没躲也没抗拒，满意一笑，道：“你身子骨比一般女孩子好得多，以前也练过那什么抬腿道……”

    “是跆拳道。”许婷皱眉纠正。

    “可我老见你抬腿。”韩玉梁笑道，“总之，那个给你打下的底子还不错，明天上午咱们起早点，趁凉快到小院里，我先让你记住所有招式，你招式练熟了，我再教你配合心法的诀窍。”

    “那现在就去吧，你个夜猫子晚上又不睡。今儿可没有岛泽莲黏着你。”

    “晚上了……”

    “可以开灯啊，林梓萌家这后院有个大灯呢。”

    “好好好，你可真够急性子的。”韩玉梁笑着站起，活动了一下肩膀，“那走吧，一起喂蚊子去。”

    许婷斜斜瞥了一眼他随着活动而轮廓越发紧绷的壮美肌肉，轻哼一声，说：“得了吧，认识你之后我耐心比以前好了至少十倍。”

    知道她指的是什么，韩玉梁也不接碴，拿起手机装进口袋里。

    这时，手机在他掌心嗡嗡震了起来——不知什么时候许婷偷偷把他的手机铃声换成了一首叫《男人好色是本色》的歌，一来电话就唱“你像一只花蝴蝶飞来飞去停不住”，他听得差点被洗脑，换掉不多久又会被换回来，索性拿到手机就第一时间开静音。

    “春樱，什么事？”接通后，韩玉梁第一时间报出了来电者的名字，果然，刚才还冲他比手画脚想让他快点挂电话的许婷一听，撅了撅嘴安安分分坐下，托腮等着了。

    没想到，叶春樱的声音听起来颇为焦急，紧张，还显得有几分惶恐无助。

    “韩大哥，你……你现在能来一趟吗？”她很努力让自己镇定，但嗓音还是微微发颤。

    韩玉梁的神色顿时变了，“你怎么了。你在哪里？”

    “我在诊所，舒子辰送我来的，放心，我没事，我只是……想让你来帮个忙。见了再说好吗？很急。”

    “我马上就到。”韩玉梁二话不说挂掉电话，沉声道，“婷婷，看好林梓萌，有事先应付着，应付不了你就自保，委托不做也不能让你出事。”

    言下之意，那边事情办完之前，不要打扰他。

    许婷看了一眼他的表情，嘟囔说：“哦，你安心去吧。”

    韩玉梁一个箭步出门，飞身蹿到楼上，一推房门锁着，当即运功打开，沉声道：“林梓萌，把车钥匙给我，我急事要出去一趟。”

    林梓萌和岛泽莲不知道之前在谈什么，见他进来，竟然都露出有点心虚的样子。

    “你去哪里啊？我也一起去吧，整天在家待着我要闷死了。”

    “不行，那边在张家和黑星社的势力范围，你去太危险了。”韩玉梁接过钥匙，径自推窗从二楼跳下，半空一蹬外墙，便远远直接飞落进地下停车场的入口。

    置于身后两个姑娘是怎么样的目瞪口呆，他也懒得理会了。

    车虽然开得快，但他心里还不算太过焦虑。

    叶春樱不会骗他，既然说了她没事，那么出事的就肯定不是她本人。

    但这女孩太过心善，为自己缩手缩脚缩头缩脑，为别人却能定期去婊子窝那种污秽危险地方看诊送药。要是放在他当年的江湖，早被人敲骨吸髓吃干抹净了。

    对这种姑娘，别人出事，也可能给她带来危机。

    而且，以她善心的程度，为了见过几面的岛泽莲都肯从敲来的委托费里榨出二十万羊毛还给羊顺便抵债，能劳动她大驾的人实在太多了。

    从位置在诊所这个线索上，韩玉梁猜测，这次出事的恐怕是叶春樱曾经的老病号。

    他猜对了。

    诊所的门是用钥匙打开的，这边还没有新医生接手，叶春樱依旧算是名义上的主人。

    但是窗户却已经破了，闯入者，则是出事的那个人。

    那人能撞破整扇窗子冲进来，此刻却已经躺在病床上，看起来奄奄一息。

    那是叶春樱的老病号，而且，韩玉梁也见过。不仅见过，他第一次亲眼目睹黑天使的威力，就是拜这个女人所赐。

    他还记得，叶春樱喊她小宋，是个有点清秀，估计生意不错的妓女。

    可她此刻遍体鳞伤，不知道在什么地方禁受了什么样的凌虐。

    舒子辰坐在一边，手臂上打了绷带，一见他进来，总算松了口气，抄起旁边像是影视道具的唐刀，拍拍他的肩膀，去了门外。

    叶春樱原本守在病床边，此刻迎到他面前，看起来颇为伤心地说：“韩大哥，你……能帮帮小宋吗？”

    韩玉梁凑近看了一眼，外伤虽然多，但大都不太致命，最狠的是锁骨附近的两下，像是被利刃刺穿了琵琶骨。

    “春樱，外伤我不在行啊，这个该是你有办法才对。”

    叶春樱摇了摇头，难过地说：“不是伤。”

    “那是什么？”

    “小宋她……染上黑天使的毒瘾了。”

    “什么？”韩玉梁大皱眉头，心想这可有点出乎意料，“怎么回事？”

    叶春樱咬了咬唇，长途电话短说匆匆讲了一遍。

    通过做皮肉生意的女人来扩散贩卖渠道本就是毒头的常见做法，黑天使最早出现的那批A型受害者，就有超过一半是应招女郎。

    小宋是风月佳人的驻场，在附近一个小KTV里也有夜场临台可出，照说是比较安全的。

    可黑星社正式下场后，情况就不一样了。

    风月佳人本来就是黑星社罩着的地盘，黑星社的中层点单，小宋这种等级的妓女，哪里敢说半个不字，耽搁一夜赚钱的时间，也得赶去把大爷们伺候舒服了。

    她没想到，这次等着她的却不是如狼似虎的饥渴汉子，而是套上头的黑口袋，和塞进耳朵眼里的软塞子。

    她被带到了南郊一处很隐秘的地方，绑在铁架上，成为了被称作“A型‧改”的黑天使的实验品。

    她也终于亲身体会到了，当初让秦姐疯狂致死的滋味，可能，还要更强。

    测试成瘾性的时候，她求生不得求死不能，而测试肉体变化的时候，她又会遍历痛苦迅速恢复，简直如同身处炼狱。

    小宋以为自己会这样死在那里，成为最后被拖去烧掉的尸体之一。

    但天可怜见，绝望中，她又得到了一丝希望。

    和她一批被选中的实验品中，她是适应性最好的，狂暴状态依然能保留大部分理智，肉体的恢复能力和狂暴时的强度提升都达到了让观察员满意的程度。

    所以，她和另外两个类似的姑娘一起，被选成了“战斗测试员”。

    那时她才知道，A型‧改的所有实验品，最后都是要死的。因为理智保留得太多，不方便操纵，只靠成瘾性控制，容易遭到反噬。

    所以这些优秀的“战斗测试员”，只是死法和那些切掉脑袋拖走烧了的女人不同罢了。

    她们会战斗而死。

    对手，则是被那边称为“完美黑天使”的特殊实验品。

    从叶春樱转述的形容中，韩玉梁猜测，那个“完美黑天使”的身份多半就是张萤微。

    大概是那天晚上的失败加再次失身刺激了张萤微，她在小宋被绑架去的地方参与了更进一步的实验，并像是发泄心中积郁一样疯狂地折磨与她对打的“战斗测试员”。

    和小宋一起被选中的三人之一，就是被张萤微硬生生扯掉了头。

    小宋不想死，或者说，不想就那么死。

    所以，她给自己制造了一个机会。

    和她们这些实验品不同，张萤微可以在那边自由行动，时不时就会来充满优越感地观察一下她们。

    于是，就在今天晚上，小宋故意挑衅激怒了她。

    具体过程小宋没有说得很明白，因为那时她已经非常虚弱，总之，她趁着这次打斗，以一身重伤，换来了一个出逃的机会。

    逃进黑街范围后，追捕的车辆被她依靠小巷摆脱。她不敢回婊子窝，更不敢再去黑星社控制的地盘，在这个举目无亲的城市，她快要被毒瘾剥夺理智的脑海里最后能想到的救星，就是善良的叶大夫。

    所以她跌跌撞撞一路跑来了诊所，撞窗而入，在门口找到叶春樱的手机号，用还没停机的固定电话打了过来。

    安全起见，舒子辰特地来送了叶春樱一趟，并先进入了诊所，结果，被小宋误会为追兵，双方都添了点伤。

    韩玉梁皱眉望着床上眼珠不住在眼皮下颤动的小宋，轻声道：“春樱，我怎么才能帮上忙？你说。”

    “小宋的毒瘾就要上来了。她说那时候的她会很可怕……尽管不如续上药的时候那么强，但也不是好对付的。我希望你能帮我制住她。韩大哥，小宋的外伤都能解决，只要……熬过去毒瘾。”

    叶春樱不太擅长撒谎，韩玉梁一听就知道她必定有所隐瞒。

    果然，她的话音还没落，小宋就半梦半醒一样痛苦地说：“叶大夫……杀了我……求你……杀了我吧……”

    “黑天使的毒瘾，靠熬真的能过去吗？”韩玉梁扭头冲着门外喊道。

    舒子辰探头进来，无视了叶春樱哀求的眼神，诚实地说：“目前没有那样的记录，A型发作后得不到黑天使的，就会一直发狂下去。比任何已知的毒品都恐怖。我建议叶大夫考虑一下宋小姐本人的要求。”

    “可……我觉得还有机会。不试试，怎么知道做不到呢？”叶春樱难过地说，“小宋如果不想活，就不会那么辛苦逃来这里了。她是相信我能救她才来的啊。”

    舒子辰无奈地说：“她也说了，救不了，就杀了她。她主要还是为了把那边的秘密带过来。她做得很好，我已经把大概位置发给沈幽，很快就能查出是不是真的有鬼。叶大夫，如果改进型比原A型更可怕的话，我建议你认真考虑宋小姐的要求。A型之前的成瘾者，没有一个存活下来的，毒瘾发作时，也都造成了一定程度的破坏。”

    韩玉梁望着小宋身上的伤，轻声道：“你想让她像她那个秦姐一样吗？”

    大概是想到了秦姐坠楼后残破不堪的身体，叶春樱颤抖了一下，看向小宋的双眼，泛起了痛苦的水光。

    “呃……咳啊！”一声痛苦的哀鸣，小宋突然挺身坐了起来。

    “药……”她的眼白渐渐变红，神情迅速从虚弱转为狰狞，犹如被丧尸咬过，“给我……给我药……”

    韩玉梁摸出为防范一般黑天使而随身带的折叠刀，一按展开，伸手握住小宋细长的脖子，缓缓道：“春樱，你去门外吧，不要看了。”

    “药！药啊啊——！”小宋的嘴张开，疯狂地尖叫起来。

    叶春樱退开两步，终于，还是颤抖着转身走向了门口。

    她走过的地面，落下了一点接一点的水痕。

    几分钟后，洗好刀和手的韩玉梁走到门口，蹲在了跪坐在地，双手蒙面泣不成声的叶春樱身边，揽过她的肩，柔声道：“结束了，已经没事了，春樱，她走得很快，没有受什么痛苦，相信我。”

    叶春樱扭身扑进了他的怀里，悲伤地低泣。

    过了一会儿，她哽咽着轻声说：“韩大哥，我……可以委托你……做件事吗？”

    “当然可以，你可是所长，我本来就该听你的。”他抚摸着她柔顺的黑发，柔声道，“不给报酬都可以。”

    “帮我彻底消灭掉黑天使这种药，可以吗？”她攥紧了他的衣服，口吻罕见地带上了浓烈的恨意，“我会支付报酬的，韩大哥，你把黑天使消灭掉……我就为你做一件事，只要能让你高兴，什么事……都可以。这样的报酬，你愿意吗？”

    韩玉梁的干劲瞬间燃起到顶点。

    “愿意，我愿意极了。”

    而等到送叶春樱回去安全住处，返回林梓萌家的路上，他吹着冷气凉风，清醒几分后，才突然意识到一个严肃的问题。

    叶春樱的委托和汪媚筠的任务，正好矛盾了啊……





第71章   两美相权取其谁

    世上的人千千万万，审美观很少有会完全相同的。再加上感情影响等因素在内，联合起来考量一番后，韩玉梁的结论是，对他来说，叶春樱要比汪媚筠重要一些。

    尽管，叶春樱迄今为止和他最亲密的接触就是那个不算持久的吻和脚踝按摩时候趁机占的便宜，而汪媚筠可是上下被摸了个遍，还用小嘴给他舔出来了一发。

    并且，叶春樱只是说答应他一件事，并没有具体宣告那件事是什么，其中还存在变数。汪媚筠则是板上钉钉答应了，只要带去一小瓶黑天使原型药，就和他去最好的情趣酒店开房共度良宵。

    再者说，单纯考虑上床一次的快乐，叶春樱肯定比不上汪媚筠。

    叶春樱性情保守，内心顽固，大热天连遮不住膝盖的裙子都不肯穿，身上的夏装就没有一件在阳光下比较透的，瞪得韩玉梁望眼欲穿。即便他这次豁出去直接要她贞操，可以想见，最后大概也就是犹如刚成亲新妻一般拘谨紧张的一夜。

    汪媚筠则依旧正好相反，包括制服在内，每一套装束都恰到好处的展现了她辛苦保养锻炼出的完美身段，尤其是丝袜勾勒出的，那从小腿起始攀升，在臀腰蜿蜒收束的曼妙曲线，毫无疑问是男人看了就会小头立正致敬的性感尤物。从口交时候的游刃有余也不难判断，和她春宵一夜，绝对价值千金。

    所以，即便叶春樱比较重要，可对韩玉梁来说，还是汪媚筠比较有诱惑力。

    这可真成了两难抉择。

    若是无耻一些，两全其美倒也不是没有法子，全力破坏“冥王”的计划在前，偷一小瓶药瞒着叶春樱给汪媚筠带去，即可一雕双奸，一鸟二使。

    但叶春樱别说骗他，就连一丁点的女人心眼儿都没对他使过。在已经知道他对张萤微母女所作所为的前提下，依旧会在望着他的时候露出期盼英雄降临，大侠再世的神情。

    那是一种他此前从未得到过，在这个时代根据了解恐怕也很难再得到更多的纯善信任。

    他不愿践踏过去。

    他采过的花很多，大都装在心中的花园里。

    唯有这朵摇曳春樱，瘦瘦小小扎根，硬是辟出了一片仅属于她的净土。

    嗯……等等，不愿骗叶春樱，那单骗汪媚筠如何？韩玉梁眼前一亮，心中有了主意。

    反正最坏的情况无非就是汪媚筠那边骗不过，反正他本事在身，不怕将来她不再来委托。她要真能横下心不来，那他……大不了转去撩沈幽。

    一路盘算，韩玉梁很快回到林梓萌家，这个时间岛泽莲一般已经休息，林梓萌则才开始熬夜。

    但今天，三个年轻姑娘都还等着没睡——他不回来，许婷就是唯一保镖，哪里敢躲进屋里练功——所以就在客厅沙发上练着。

    简单说了下情况后，谁也没离开去干自己的事，他这才意识到，三位似乎都有话要对他说。

    可看样子，她们还不想当着彼此的面开口，三双眼睛来回扫，在空气里无形交手，劈劈啪啪火星四溅。

    最后，许婷忍不住站起来一拽韩玉梁的胳膊，“走，老韩，咱俩先说，我说完练功去了，这么浪费时间真没意思。”

    “好，你说。”

    “那个鸑鷟掌，明早起来教我。”

    “就这事？”

    “嗯，就这事。”

    “好，你起来做好早饭，咱们就去后院开始。”

    “OK，我闪了，你们聊。”许婷似乎是读出气氛不对，一溜烟躲回自己卧室去了。

    韩玉梁故意打了个呵欠，往岛泽莲另一边空出的位置一坐，很亲昵地将她揽进自己怀里，笑道：“你不是还要早睡早起收拾房间的么，怎么还在这里等着？有事？”

    岛泽莲悄悄瞄了林梓萌一眼，小声说：“我……我被萌酱当成骗子了，梁酱，你可以……帮我解释一下吗？”

    “啊？”韩玉梁一怔，“什么意思，你骗她什么了？”

    “我说，我已经和你发生了关系，你也承认我是你女朋友，可她……不信。”岛泽莲的头低下去，后脖子都稍微有点发红，“主要之前她有问题请教我的时候，我说……我还是处女。呃……关于处女怎么和你发生关系这件事，我实在是不知道怎么跟萌酱开口啊。”

    “这有什么不好开口的，实话实说咯。”韩玉梁笑着把她抱到腿上，很喜欢这种娇美身躯能被他任意摆弄还不抵触的小乖顺，“用屁股那边的洞，当然也算是发生关系的一种。我也的确承认你是我女朋友了。”

    许婷的房间里，隐隐约约传来咣的一声，像是有谁撞到了什么东西。

    “嗯，女朋友……之一。”岛泽莲很小心地加了一个字尾。

    林梓萌当然不是屁都不懂的纯情少女，但屁洞这个确实出乎她的意料，很惊讶地说：“你被他……走后门啦？”

    岛泽莲涨红着脸低下头，干脆把脸扭过去埋到了韩玉梁的胸口，不再吭声。

    韩玉梁倒是坦坦荡荡，笑道：“不就是后庭花么，小莲认认真真洗得那么干净，我又不嫌脏，这样还能给她保住贞操，免得她将来想嫁人时候遇到麻烦。怎么，林梓萌，我的雇主大小姐，这事儿跟你有关系吗？”

    既然两厢情愿，那别说是钻屁股洞，就是操耳朵眼儿，也轮不到旁人多事。

    林梓萌愣在那里，跟天上掉了个大铁锅给她脑袋砸了一下似的，嘴巴动了动，却什么都没说出来。

    “没话要说的话，那我回屋上网了。”韩玉梁伸了伸腰，“时候不早，小莲也该去睡了，睡眠不足，她那水嫩嫩的皮可该糟糕。”

    岛泽莲能感受到他对自己的肌肤格外爱不释手，当即站起来整顺裙摆，小声说：“嗯，萌酱，那……我去休息了。最近我用不起护肤品，还是要保证睡眠质量呢。”

    “等等，”林梓萌一伸手抓住了岛泽莲的衣角，两条纹得整整齐齐的眉毛几乎拧到一起，“你刚才说“之一”是什么意思？韩玉梁有很多女朋友吗？”

    岛泽莲看了一眼韩玉梁，从他那里得到一个没所谓的眼神后，才小声说：“意思是……梁酱如果喜欢其他女孩子，我不会有什么意见。”

    林梓萌瞪圆眼睛，“你不吃醋吗？”

    岛泽莲抬手摸了摸面颊，小声说：“呃……我险些去从事风俗业，差点要被迫当性奴和AV女优，托你们的福才有比较正常的人生，吃醋什么的……我没想过啊。以前将军也要有大奥的嘛，梁酱这么厉害，就像超级英雄电影里的角色一样，能当他女朋友我就很高兴呢。萌酱，你会吃醋吗？”

    林梓萌脸上一红，气哼哼地说：“呸，这种大色魔，我吃他的醋？也就你这没睡醒的吧。”

    “那你之前还一直问我梁酱的事……”

    “我那是担心我保镖是不是敬业爱岗！”林梓萌气急败坏地叫嚷，“你傻逼吗？我还找你问许婷的事儿了呢，你怎么不觉得我是同性恋？”

    “可你问婷酱就问了一句，问梁酱足足问了……”

    “闭嘴！”林梓萌猛地站起来，“够了，上楼给我按摩，按摩完了就去睡觉！”

    “哦。”岛泽莲可怜兮兮地看了韩玉梁一眼，“梁酱，啊喏……我明天再给你准备私下女体盛好不好？”

    韩玉梁刚要点头，林梓萌就扭脸投来两道死光，大喊：“不许在我家搞那种淫乱的东西！”

    咦？当初是哪个说要让岛泽莲女体盛还债的？

    “我、我是说要女体盛就给我好好当大家的餐盘，别搞什么私下的，私下的我才不给算钱，我……”说到这里，林梓萌大概是突然意识到，岛泽莲已经不欠自己外债了，剩下的不过是人情和利息而已，脸色变了变，说，“总之不行，不许在我家乱搞！听见没有！”

    “那出去开个房呢？”韩玉梁笑眯眯丢出一句。

    “你是我的二十四小时贴身保镖！”林梓萌已经几乎是在咆哮，“我不准你再无理由地跑去找不到你的地方！”

    岛泽莲吓得躲在了韩玉梁身后，小声咕哝：“呜……今晚的萌酱好可怕。”

    韩玉梁可不怕这种除了炸毛没其他威胁的女人，笑道：“说是贴身保镖，一天倒有十来个小时见不到你人，那段时间，你也要管我去哪里？”

    林梓萌像是赌上了气，“我就要管，谁让你拿我家的薪水呢！”

    喊完，似乎是意识到上次韩玉梁就提起过不想干了，心里一慌，急忙又补充说：“反正我醒着的时候要随时看得到你，你要敢怠工或者毁约，我就满世界宣传你们叶之眼侦探事务所的恶劣行为，让你们砸了招牌以后再也接不到生意！”

    岛泽莲靠在韩玉梁背上，用已经走上楼梯的林梓萌听不到的声音说：“梁酱，萌酱好像超喜欢你的……怎么办，你会不会被他爸爸用枪架去区政所登记结婚啊？”

    韩玉梁摇了摇头，故意用比较响亮的嗓音道：“我身边喜欢我的姑娘要嘛温柔体贴对我妥善照顾，要嘛跑前跑后当助手还精心研究口味给我下厨，再或者，如你一样肯和我共享人间至乐，我还是喜欢这种正常些的方式。”

    “你乱说什么了？岛泽，赶紧给我上来，帮我按摩一下。另外，你记得明天八点左右叫醒我。”

    岛泽莲眨眨眼，一边跟过去一边问：“是晚上八点吗？”

    “是早晨啊！”林梓萌涨红着脸喊，“我调整一下时差，不行啊？许婷一天做三顿，我出钱结果只有一顿能赶上新鲜的，我不亏吗？”

    “嗨依！”岛泽莲急忙点头，大声答话，快步迈上楼梯。

    韩玉梁忍着笑摇摇头，信步回房。

    看看时间，他给沈幽打了个电话，打算问问关于冥王这次暴露的秘密据点，他们有何打算。

    响了好几声，那边才接起来，传来了沈幽带着几分笑意的声音，“韩大侦探，你不知道女人睡眠不好皮肤会变差吗？”

    “你这样的大忙人，也会这么早就钻被窝？”

    “大忙人也是女人，女人晚睡是对自己的脸蛋不负责任。”沈幽打了个呵欠，懒洋洋地说，“你是要问今晚新得到的情报我们打算怎么用吗？”

    “没错，最近没什么事，我闲得快生锈了。”一想到叶春樱那些碎了一地的泪珠，韩玉梁就觉得有杀气在胸中盘旋，恍如秃鹫嘶鸣，“给我个准信儿，咱们什么时候去把那帮王八蛋一锅端了？”

    “韩玉梁，这件事着急是没有用的。那种实验基地的重要资讯，不可能接入到正常网路之中，所以对那边的调查，说白了要靠人力。我已经安排了一些合适的线人去搜集情报，我相信两三天内应该就能锁定大概位置，但内部情况依然需要调查，每一个生命都是宝贵的，我们不打无把握的仗。”

    “位置锁定后告诉我一声。”韩玉梁淡淡道，“内部情况你们找不出合适人手的话，我可以去查。”

    “我还是希望把这个工作交给耗子，他有特效化妆的手艺，还比较擅长潜入、盗窃，你如果去大打出手，对方可能就要采取紧急手段，说不定会撤退，那这条辛苦逃出来的人命，就白白牺牲了。”

    “那就让舒子辰行动前联络我。”韩玉梁咬了咬牙，“我不喜欢跟男人一起行动，但这次，我可以破例一回。”

    “好，那就到时候再联络。晚安。”迅速说完，沈幽马上挂掉手机，一副很珍惜美容觉时间的样子。

    要不是一起在深夜行动过，他还真要被她骗过去。

    这女人，估计是知道他此刻正在打那边的主意，不想透露太多免得他先一步出手坏事吧。

    罢了，那就再忍几天，让张萤微后面那些所谓的科学家们，再多活几日。

    这一晚，韩玉梁难得没有沉迷网路解瘾，而是翻出几个本子，照毛笔的法子拿住原子笔，悬腕拿出几个小时，匆匆画了一套鸑鷟掌的简易图谱。

    实际操作一番下来，让他不免心生疑惑，当年这些武林秘笈，都是谁誊抄描摹的呢？合着一个个武林宗师，还都要像他一样精通书画？

    讨好姑娘他一贯舍得下功夫，看一眼表还有时间，索性又将鸑鷟掌的歌诀默写在对应图画旁边，算是做出了一本粗制滥造的秘笈。原子笔的字迹比毛笔细了很多，一招一式写完画完，最后也没用光一个薄本子。

    要是他能熟练掌握画图板和打字，估计还能更省纸省事。

    最后一笔写罢，他已经适应了当今的笔杆握法，的确更适合小字细笔，就是笔触无从变化，让他画图的时候不够尽兴。

    合上放到一边，窗外已经大亮，听着厨房里有了响动，就知道许婷已经晨起，正在为他们准备早餐。

    拿起讨好的礼物，韩玉梁乐滋滋溜达过去，见她正在看冰箱里的东西斟酌，从后面双臂一张，摆了个冰箱咚的造型，低头笑道：“婷婷，猜猜我给你准备了什么？”

    “灌肠器？”许婷头也不回讽刺一句，掏出几个鸡蛋和昨晚的剩白饭，转身从他腋下钻出去，摆到桌上，回来弯腰从下面拿了一兜虾仁，两根腊肠，拉个凳子过来，坐到垃圾桶边开始剥葱。

    “我送你那个作甚。”韩玉梁知道她就是这种时不时要丢点醋劲儿出来露露的性子，拿出那个笔电，递到她眼前，“喏，我昨晚一夜没睡，专门为你弄的。”

    “什么东西？”她在围裙上擦擦手，皱眉接过，翻开瞥了一眼，“你看A片开始做笔记啦？这都什么啊……你画个光屁股女的在这里摆造型干吗？我可……”

    说到这里，她才发现图旁还有小字，在心里读了读，毕竟已经学了内功在前，并不是不能理解，抬头有些惊讶地说：“这是你要教我那功夫的图谱？”

    “不错，鸑鷟掌，此乃万凰宫门下一种至阴武功，与涅磐心经出于同源，相性极好，你身上皮肤细腻汗孔不显，毛发柔细并不太密，身段婀娜极有娇媚味道，体内阳性必定不多，练一套鸑鷟掌，应该能事半功倍。”

    “我还当是月酌掌，对月独酌之类挺浪漫的寓意，打出来像个醉拳什么的。原来是这俩我都不认识的字啊……”许婷翻看几页，越发入神，搁在腿上的葱都没注意滑落到地上。

    看了会儿，她一抬头，“你说今天早晨教我，就是……用这个？”

    “那怎么会。”韩玉梁才不会错过吃许婷嫩豆腐的好机会，“这本是为了你下去自行温习参考，并方便背诵心法口诀，虽说武学之道到了上层，并不拘泥招式，但打基础的时候，姿态之间的变化套路，还是要我手把手为你指点才行。”

    许婷撇撇嘴，“那我可得穿厚点。”

    嘴上虽然这么说，早晨那顿什锦炒饭吃完，去后院准备学习的时候，她还是穿得很轻便，运动背心外搭一个薄短袖罩衫，下面就是健身用的弹力短裤，船袜套着运动鞋，脚踝往上亮出了几乎整条色泽健康肌肤光滑的匀称长腿，很衬她脑后那随着热身蹦跳一摇三晃的高马尾。

    “这就是所谓的穿厚点吗？”韩玉梁活动一下筋骨，笑道，“那要是薄点，岂不是只能比基尼上阵？”

    “我又不傻，今天最高气温三十九度，后院没冷气，我难道烘干了自己？”她扯了扯筋，做好一套拉伸，脖子微歪，看着他说，“可以开始了吗？岛泽莲买菜回来，我就得做饭去了。”

    “你先照着图谱，摆第一式。摆好之后，我来纠正。”韩玉梁按部就班教导，柔声道，“先学架势，不必急着考虑口诀心法的问题，夯实基础，才能稳固进步。”

    “行啦行啦，别一副高考辅导班老师的口吻，听着老气横秋的。”她把本子铺开在窗台上，仔细看了看图案和注释，走到空旷地，照样摆开，嘴里问，“怎么也没个起手式，上来就是打人的？”

    “这又不是表演给人看的，要那些没用的废招作甚。”韩玉梁走到她身边，不屑道，“也就名门正派总习惯搞点什么“童子礼佛”、“清风徐来”、“迎客山门”之类没屁用的起手式，切磋时候摆出来漂亮，一下就能知道是何门何派的高徒。有些实心眼儿的蠢驴练不好，不摆架子就不会打，我遇到过这样的，被我点住扔猪圈里时候还直挺挺弯腰拱手抱拳作揖呢。”

    “好吧，算你有道理。”许婷点点头，“你看看，我这下摆得怎么样？”

    “外家套路的话，算是扎实，你那个什么抬脚道看来没白练。”韩玉梁说着走近几步，双掌一分，按在她腰后肩头，灌入两道真气，引导她学会应用内息，“但咱们是内家功夫，以气御体，马步可以不稳，但踢人时候脚上绝不能没有内力。来，你催你的内功，跟着我掌心这股热劲儿走。”

    “嗯。”许婷应了一声，倒是心无旁骛，对他趁机游走在各种危险地带的手掌视若无睹，只管自身招式是否精准。

    比起内功的可怕进度，她外功招式上差了不少，主要还是自小练跆拳道，发力方式根深蒂固，只能慢慢更改习惯，一点点学会气随意动，意在招先，摒弃此前格斗技通用的肌肉记忆，重新洗掉脑中刻印的本能反应。

    八点才起的林梓萌在屋里吃完早饭，打着呵欠出来，许婷不过刚刚记下三招，这三招之间各式的变化衔接，则记住不到一半，显得颇有些沮丧。

    外功的演演算法，全部架势滚瓜烂熟，才不过是入门第一重境界，招式所有变化成竹在胸，才能算到二重以上，许婷翻看着本子，眉心紧锁，往下拉了拉被韩玉梁摸腰蹭高的下摆，回到空地，继续演练。

    林梓萌站在那里看了一会儿，看向韩玉梁，“喂，保镖，这健身干我能学吗？”





第72章   不会追怎么办

    “不能。”韩玉梁很干脆地回答，“你不是那块料。”

    林梓萌当即瞪眼，“怎吗？就这么个古怪姿势我还摆不成了？”

    韩玉梁笑道：“姿势大都是看着简单，不信，我来个简单的，你照着试试。”

    说着他走到一边，双腿一错，足沿撑地弓腰屈膝，摆了个双手反掏阴的擒拿手招式——燕双飞。

    林梓萌皱眉看了一会儿，把腿交错摆开，沉腰往下试了试，结果哎哟一声坐了个屁墩。

    她揉着臀尖站起来，不服气地说：“你少来，你这个分明比她那个难多了。你故意的！”

    韩玉梁轻松立起，道：“静止的架势和动起来的招式全然不同，你连架势都摆不成，怎么练招式？再说，这里头门道深着呢，你这张嘴就是健身操的，练不成。”

    “我随口一说，你个大男人这么小心眼儿？”不过林梓萌看起来也不是对武功特别有兴趣，看许婷已经练得浑身是汗，装束都湿透了大半，撇撇嘴说，“你什么时候忙完？我要出门了。”

    “去哪里？”韩玉梁出手指点着许婷姿态，顺便在腰身腋下后脊梁之类不敏感的地方占占便宜，随口问道。

    “我要闷死了，随便去哪里都好，反正我不能再在家憋着了，要憋炸的。”林梓萌鼓了鼓腮帮子，“先说好啊，我今天谁都不带，就你这个保镖跟着，一出去就一车人，烦得要死。”

    许婷瞥她一眼，挺身收功，活动了一下行气不顺有点发胀的肩膀，笑着说：“那正好，我跟岛泽看家，她干家务我练功，还轻松呢。不准备你们的饭啊，自己在外面吃吧。”

    看韩玉梁当即皱起眉头，林梓萌急忙大声说：“外面吃怎么了，我去高档餐厅，哼。走了。”

    他指指林梓萌的脸，“你这就能出发了？”

    林梓萌盯着许婷汗津津水润润看着分外娇嫩的脸颊，抬手摸了摸自己化妆品使用过度显得苍白无光的脸部，抿了抿嘴，小声说：“我又不是非得化妆不可的。今天不见朋友，不化了，我去换身衣服就好。”

    “行，我等你。”

    韩玉梁盘算着，不过是换身衣服而已，顶多再指点一个架势，差不多就该走了。

    结果，他又新教了足足两招十二个变化，屋里才传来林梓萌的声音，“我好了。”

    比平常化妆，好像也就快了不到二十分钟的样子。

    还以为她忍不住稍微化了点，可他开门进去，就发现她真的没往脸上折腾什么，只把头发好好梳了梳，绑了个挺运动风格或者说挺许婷风格的马尾辫。

    身上的衣裙也没见到特别夸张之处，就是普普通通的年轻女孩夏装，轻飘飘的裙子下罕见的穿了双细带高跟凉鞋，把身高拔起几分同时，显得小腿的曲线也优美了不少。

    这双鞋林梓萌穿得不太习惯，走吧路来小心翼翼的，倒是莫名淑女了不少。

    许婷在后园门口伸手捅了捅韩玉梁的背，小声说：“她要行动了。”

    “啊？什么行动？”

    “准备追你了吧。”许婷酸溜溜丢出一句，“大情圣，真受欢迎唷。”

    “追我不用在衣服上下这么多功夫。”韩玉梁笑眯眯回头低声道，“脱光了最实在。”

    “臭流氓。”许婷瞪他一眼，接着练功去了。

    韩玉梁不是没被追过。

    不过追来的姑娘手里拿的大都是刀剑，偶尔还有点淬毒暗器什么的。

    所以要是有人能让他享受一下另一种被追的感觉，相貌还不差的话，他当然挺乐意。

    “今天你开车。”一出门，林梓萌就口吻别扭地丢下一句，把钥匙给他后，径自坐上了副驾驶的位子。

    “我不太认路。”韩玉梁调整了一下座椅和后照镜，“也没驾照。”

    “我给你开导航，我也没驾照。”林梓萌满不在乎地说，“走就是了。”

    “好吧。”他耸耸肩，把车先开出地下停车场，“你说吧，去哪里？”

    调整好的导航位址，是南城区最大的综合商城，金羊购物广场，通称金购。

    看名字也知道，那是鑫洋商贸公司名下最值钱的产业，也算是张家发迹的根源。韩玉梁虽然因为叶春樱的关系并没踏足其中过，但从沈幽那边拿到张家资料的时候看到过相关情报。

    那栋大厦共高三十六层，下七层连同地下两层是综合性大型商场，向上直到三十三楼都是大型商务酒店，最顶上三层没有明面的招牌，注册资讯分别为乐洋商务会馆、银星拍卖行和新阳信托三家，但实际上，分别是高阶色情服务场所、大宗黑市交易和高级赌场。

    当然，那些都不重要，重要的是，那里是鑫洋商贸，也就是张家的地盘，以张家和黑星社的关系，林梓萌这么大大咧咧跑过去，是不是有点作死？

    韩玉梁一边开车一边提醒了一下，可她却满不在乎，拍了拍自己的脸蛋，说：“得了吧，我现在这模样我高中班导师看见都不一定认得出来，我爹见着估计喊名字之前心里都要打打鼓，车也换了，哪里那么巧就能被认出来。”

    她一扭头，瞪着眼说：“被认出来也是你，等进去我就给你买个大墨镜带上，挡住你半张脸。”

    “我可不戴那种影响目力的东西。作为保镖，我要时刻眼观六路耳听八方。”

    “哟，那耳机你也不戴？”

    “不戴。”他笑道，“我看黄片都是用音箱。”

    林梓萌脸上一红，气哼哼地说：“你能不能有那么一天不提下流事儿？”

    “不能，我整天都在想这种事。”他挑了挑眉，“你有什么性感内裤吗？回头借给莲穿穿，她现在拿的那几套也太保守了点。”

    她梗着脖子瞪圆了眼，“我都没交男朋友呢，为什么会有那种下流东西啊！”

    “咦？不是说现代女性一般都为了自己而打扮吗？”

    “可性感内衣就是给男人看的啊，穿在外面给其他女生看的衣服才叫为了自己好吗！”

    “哦，原来如此。”话头一挑起来，韩玉梁就能让聊天一直持续下去，反正他已经通过网路对这个时代的很多事都粗浅了解了一番，逗女孩的经验古今结合之后，实践效果也相当不错。

    不知不觉，林梓萌就跟他叽叽喳喳拌嘴了一路。

    其实，许婷没有说错，岛泽莲也已经感觉出来，林梓萌就是对韩玉梁动心了，而且，动得不轻。

    她从小生活在被道上兄弟照顾的环境中，谁更强，谁更狠，谁更勇猛，谁就是说话算数的那个，谁就是能跟漂亮妞开房的那个，天经地义。

    她情窦初开时候迷上的那个体育老师，就是她初中的社交圈子中最强壮的男人。结果，那个男人约她去家里“做作业”的简讯被她爸爸发现。

    “操他妈，一个体育老师有个阴茎作业。”林强嚷嚷了这么一句，那之后，林梓萌就没再见过那个老师了。

    她自以为是的初恋，就这么无疾而终，根据事后林强的小弟言语间的暗示，可能还是无“鸡”而终。

    这事儿造成的影响挺久，后来她厮混的圈子里，垂涎她的男生并不少，但基本上都在“深入了解”之前就明白了鸡儿很宝贵不能当作一次性用品的道理，主动退避三舍。

    那样正好，林梓萌本来也看不上那帮毛都没长齐的小混混，上次请韩玉梁打退的那帮，算是最后一波勇气可嘉的追求者。

    结果，在这就要移民的当口，她动心了。

    青春的躁动也好，雌性荷尔蒙被牵引到也罢，她见到韩玉梁赤膊展露出来的肌肉，就会浑身发热，亲眼见到过他电影特效一样的本事后，更是陷入到了少女时代都会有的纠结中——他不喜欢我怎么办？

    如果是黑街的下层混混也就算了，她林梓萌高看一眼是他的福气，根本不用考虑怎么追的问题。可人家是正经侦探事务所的干将，和雪廊关系紧密，连她爸跟人说话都要客气三分。

    他身边要是没什么碍事的人，或者没什么可以和她相提并论的人，她也一样可以安心想办法慢慢搞定他。可这男人的上司是个温柔娴静笑起来连她都有点动心的超级小美人，助手是个身材一级棒性格热情大方竟然还他妈的有一手好厨艺的怪物美少女，连高中同学那个公认的班花岛泽莲都掺和进来，被操了屁股还红着脸喜滋滋，跟那地方本来就等着他用一样。

    林梓萌睡前躺在床上辗转反侧，差点把枕头撕烂，愣是想不出自己比这三个竞争对手的优势是什么。

    有一张豪气冲天的小臭嘴吗？妈的人家不喜欢姑娘说脏话啊！

    她急得直想拍脑门，最后搜肠刮肚找了一堆过时偶像剧的剧情简介翻了一遍，勉强搞出了此刻的计划。

    先以保镖任务为借口，带着他出去单独相处，名为保护实为约会。

    然后……然后……

    林梓萌抓了抓脑袋上的红发，再次陷入到苦恼之中。

    然后呢？

    约会到最后是不是就该上床了？那这家伙本来就好色得不行为什么不直接上床？

    费这么大劲折腾一圈，到底最后想得到什么啊？

    不知为何，她突然想起了许婷曾经说过的，那类似于要对自己诚实的话。

    她侧头打量韩玉梁，偷偷瞄了一会儿。

    他应该是不喜欢汽车，微微皱着眉，唇角稍有点下垂，但开车时候他全神贯注显得特别认真，这种情况下不见平时脸上弥漫的色兮兮气质，一下子帅气了不少。

    看得她不自觉心脏就怦怦加速乱跳。

    这就叫小鹿乱撞的感觉吗？

    那么，她想得到什么呢？

    肯定不是上床这么简单，如果是那种觉得一直是处女很没面子的蠢蛋，她有的是机会约个技艺高超服务到位的炮，脱胎成女人。

    可她完全没兴趣。她的性冲动，就像是才刚刚因韩玉梁而觉醒一样，远不到急于满足的时候。

    不知为什么，她想起了言情剧中常见的一句台词。

    “我得不到你的心，也要得到你的人！”

    她好歹也是个高中毕业生，句子的强调重点还是分得清的，想到这样的台词，只能说明更想要的是前者。

    “喂，保镖，”她忍不住开口，“你觉得我怎么样啊？”

    如同肥皂剧的经典场景，韩玉梁懒洋洋道：“什么怎么样？”

    不行……这种没营养的对白拿来水字数写小说还差不多，拿来撩男人还不如掀裙子亮个大腿。林梓萌烦躁地抓住自己脑后的马尾辫拨拉几下，换了话题，“你为什么不想结婚啊？”

    “没那个需求。”韩玉梁看着眼前倒计时的红灯，手指轻轻敲着方向盘，没看她，“我没准备传宗接代，凭我的本事让女人不怀孩子不难，大可以只享乐不成亲。而且，我一个流落江湖的浪子，成什么家啊。”

    林梓萌的认知中，江湖就等于黑道。她理所当然误会成韩玉梁被帮派牵制不能脱身洗白，皱眉说：“这个不成问题吧，你混道上不想拖累良家妇女，那跟我爸一样也找个混江湖的女人结婚不就挺好。”

    她还挺期待韩玉梁的反应，毕竟目前她见到的几个女人中，就数她跟黑道关系最近。要是他有这意思，她的优势一下子就出来了。

    “不结。”韩玉梁发动汽车，顺畅开过转绿灯的十字路口。

    黑街这种随时可能有人掏枪的地方，大部分车辆都行驶得很和气，嚣张如赵婉那样的女司机开车也会记得换上合适的鞋——毕竟后台再硬也保不了你当场不被崩烂脑袋。

    “为什么啊？”

    “我是……唔……那叫什么来着，丁克？”

    “呸，人丁克是结了婚不要孩子，你当我是傻波……冒啊？”生殖器都冲到了嘴边，被林梓萌硬咬牙啃掉后半截韵母，转成了在公众网站释出也不会被制裁的词。

    “所以，不要孩子和不结婚，不就是个选择问题嘛。”

    “可你不结婚也没少祸害姑娘啊。岛泽才在我这里呆了几天，就被你……被你连那啥都给那啥了。”林梓萌憋红了脸，不自觉口吻就变得近似控诉。

    “这不就是我选择不成亲的原因吗？”韩玉梁笑道，“我这人见一个爱一个，既然不能都娶回家，索性一碗水端平，谁都不娶。”

    林梓萌顿时噎住，这里头的逻辑莫名还挺自洽，她张着嘴发了会儿呆，才想起不对的地方，皱眉问：“可人女孩子要是想跟你恋爱结婚呢？岛泽一提是你女朋友，嘴恨不得咧到耳根子去，那你不跟她结婚，是等着玩腻了甩掉？”

    “这就看她了。”韩玉梁微笑道，“对好看的姑娘，我通常是不会腻的。”

    不行……林梓萌抬手拍了几下脑门，话题越来越奇怪了，怎么变成为岛泽莲打抱不平了，这纠缠到最后他要突然点头说考虑考虑跟岛泽结婚，她还不得后悔到自抽耳光。

    她定了定神，在心里对自己强调，诚实，要诚实，说自己想说的……

    “喂，那我算好看的姑娘吗？”

    “算。”总算冒出句让林梓萌高兴的答案，“不然我早不干了，我可不给看不上的女人当保镖。”

    但韩玉梁马上又说：“不过你是我们叶之眼开业第一单，春樱所长特地叮嘱我不要对客户有什么歪念头，所以我也就是看看，放心，不会拿你怎么样的。”

    呸，我就担心你不拿我怎么样好吗。林梓萌越发气闷，她哪里知道韩玉梁是故意这么说的，烦躁得伸手就把车里冷气调低了两度。

    结果等到了金购对面的停车场，她狠狠打了个响亮的喷嚏，震得眼冒金星。

    一个没谈过恋爱的十八岁姑娘，哪里知道两个人约会该干什么，所有经验积累都来自影视剧的缘故，她明明完全不爱喝咖啡，还是把韩玉梁拖去了六楼的咖啡厅。

    虚度了约会开始的半个多小时。

    书到用时方恨少，影视剧也是一个道理。林梓萌平常就不喜欢看那些“你爱我我不爱你，我爱她她却爱别人”的东西，她喜欢看打打杀杀的动作片，江湖义气的黑帮片。

    但那里面没什么能让她参考的地方，她总不能带着韩玉梁一起去砍人来增进感情。

    “你有什么想去的地方吗？”离开咖啡厅后，林梓萌有气无力地问。

    “想出来的是你，你去哪里，我陪着就是。”韩玉梁一边回答，脑袋一边跟着一个超短裙女郎的大腿转了将近一百八十度。

    “我……我去厕所，你在门口等我！”她气冲冲挎着包走进厕所，对着镜子涂了口红，把头发散下来，打了一层粉底液。

    学什么别人啊，连自己都不做了，谁会喜欢啊？

    她对着镜子瞪着眼抱怨，跟着不甘不愿地看了一眼自己今天的裙子，咬牙把裙腰往上提了几寸翻卷一下，临时变成了短裙。

    对自己的腿，林梓萌还是有几分自信的，今天还有高跟鞋加成，她就不信见不到效果！

    出去之后，韩玉梁的眼睛果然在她裙摆下方打转了好久。

    但她得意一阵后，又开始纠结。

    这不就是色诱吗？说到底还是只能对好色这一点下手啊。

    “对了，女人呢，你具体喜欢什么样的啊？”

    在商场漫无目的地转了一个多小时，林梓萌从喜欢什么样的衣服聊起，一路历经“喜欢吃什么”、“喜欢做什么”、“最近联邦形势如何”、“明天会不会下雨”、“哎呀有部电视剧里头一个下雨场景拍得可好了”、“喜欢看什么样的影视作品”、“喜欢哪个女明星”后，总算把话题绕到了想说的地方——尽管衔接上还是有那么点生硬。

    “好看的，不太老的，活的，能上的。”韩玉梁拍着嘴打了个呵欠，回答得很诚实。

    “就具体到这程度吗？”林梓萌垮下肩，像把快被收起来的伞，“胖的瘦的，外向的内向的，高的矮的，有钱的没钱的，就没点实际标准吗？”

    “没，好看女人这么多，我不挑剔的。我又不是只选一个。”他笑了笑，继续明知故逗——她纠结的样子太好玩了。

    “对哦……你是个超级大色狼。”林梓萌闷闷不乐地嘟囔了一句。

    “我比较诚实而已。”韩玉梁笑道，“男人有能力又不会受惩罚的情况下，有几个能一心只看眼前人呢？我反正做不到，也不装样子。”

    “你这种……这种……”林梓萌抬起手，说到半截，把话吞了回去。

    这种好色渣男，不正好挺容易追吗？

    那她怎么还是满肚子不高兴呢？

    原来……已经到了想要独占他的地步了？

    韩玉梁回头，看着停下脚步的林梓萌，“怎么不走了？”

    她掩饰一样地抬头看了一眼，身边恰好是个内衣专卖店，“我……我去这里看看，你在门外等着就行，别进来丢人了。”

    说着，她就逃一样钻了进去。

    这一进，不仅呆了半个多小时，最后还买了两提袋东西出来。

    照说保镖跟着，这些东西该韩玉梁拎。

    但林梓萌没给他，自己拿在了手里。

    走到电梯口，她抬头看着提示牌，上面有每一层的简单介绍。

    如果可以，她还是想走比较正常的追求方式，不是很想用到刚才买的东西。

    “韩玉梁，陪我看电影。”

    “是。”他点点头，“想看什么？”

    她提前没查，根本不知道都有什么，只好说：“上去再说。先看看外头轮播的预告片。”

    暑期档影院还算热闹，不少大片扎堆上映。

    林梓萌强忍着自己的真实喜好，跳过了一部超级英雄片，一部火爆动作片，一部警匪枪战片，硬逼着自己买下了两张唯一一部文艺爱情片的票。

    并非周末，也不是热门电影，两张票，实际效果等于包场。

    林梓萌有点小高兴，没别人打扰，又是文艺爱情片，韩玉梁就算真是个大色狼，这种氛围也会稍微动点心吧？

    为了不留下一点被阻碍的可能性，她甚至没买小食和饮料，进去入座后，特地把两人中间那个可调整的扶手抬起来收了。

    然而，也不知道是昨晚没睡好今天起得早导致睡眠不足，还是那电影实在文艺得过分，她看了二十多分钟，就睡着了……





第73章   干脆下药吧

    偏巧，林梓萌这里刚香喷喷睡着，大荧幕上就来了一段很对得起售票处硕大十六岁以下需有家长陪同观看字样的情节。

    也就是这场电影，韩玉梁才意识到，原来这种故事为重的情色片，比起纯粹肉搏的色情片来说，竟还别有风味，有另外一种类型的刺激。

    身边就有个青春少女，他当然第一时间就扭脸瞄了一眼，想看看林梓萌是什么反应。

    啧，竟然睡着了？

    凑近一听，都在轻轻打鼾。

    别说黑街的电影院不可能往里头放监控，就是有探头拍着，韩玉梁也不可能老老实实什么都不干。

    他挪了挪屁股，凑近几寸，做出情侣的样子抬胳膊一揽，环住林梓萌的肩，手掌顺势轻轻一搭，将一股醇和内力从缺盆、气舍两处穴道灌入。

    直接去封锁穴道让女人昏睡其实挺伤身，而且对方会变成死鱼毫无反应，韩玉梁并不喜欢。而这样弄点内力进去助眠，让本来就睡着的姑娘睡得更香，摆布起来恍如春梦一场，可就有趣得多。

    听她鼻息越发绵长沉稳，韩玉梁邪邪一笑，手掌缓缓探下，悄悄钻入到了上衣领口中。

    比岛泽莲的皮肤自然是差些，但毕竟一个青春少女，正是胶原蛋白充沛到令中年妇女忧伤的美好年纪，手掌摸上去，一样会有彷佛被吸住的迷人细腻。

    他挺出中指，顺着乳沟的走向轻轻试探了一下。

    林梓萌轻轻哼了一声，但没有醒。

    他低头侧目瞥了一眼，她熟睡微微弓背的情况下，领口里的半杯胸罩自然而然打开了一道诱人的缝隙，恰好可以看到那小巧柔软的乳头，在色泽很浅的乳晕中央微微露出一点。

    还真有点小荷才露尖尖角的味道。

    他垂下手，指尖缓缓伸进那个缝隙之中，轻轻一压，按住了那个小小的乳豆。

    还没什么愉悦刺激，奶头还很软，轻轻一拨，就歪倒在乳晕上。

    “嗯……”林梓萌像是觉得热，微微皱眉扭了扭，又哼了一声。

    韩玉梁用真气感应着她的心经，若是真醒了，周身血脉变化，那边很容易就能感知得到，并不着慌，仍慢条斯理轻轻拨弄。

    左一下，右一下，那小小的奶头便摇晃着长大了几分，内里也彷佛强硬了些，昂着头一副不肯任他摆布的架势。

    他也就不再拨弄，转而用指肚压住，轻柔旋转摩擦。对女子乳尖，用力按下是一种刺激，若即若离又是一种刺激，这么轻轻贴着磨弄，很容易就能带来一股酸痒，直达心腹。

    “哼嗯嗯……”不一会儿，林梓萌的鼻子里就发出了细细长长的一声轻吟，没了浓妆遮掩的白皙面颊也泛起了一丝显眼的红晕。

    韩玉梁端详着她被大银幕映亮的面庞，心想，这丫头感度不错，看眼皮下面骨碌碌动的样子，多半已经开始做春梦了吧。

    他还真没猜错。

    进入梦乡的林梓萌，的确被他害得陷入到春色无边的幻境之中。

    身体轻飘飘的，周围弥漫着淡淡的白雾，彷佛飘在半空被稀释的乳汁，拉扯出轻纱般的朦胧。

    一个壮硕高大的男人一丝不挂地贴在她的身后，紧绷的胸肌，充满阳刚之气的小腹，把她的身躯衬托得格外柔软。

    铁箍一样的手臂圈着她，温热的手掌罩住了她的乳房。

    她觉得胀，乳房中好像有什么东西正在觉醒一样，丝丝缕缕向着乳头的位置涌动，犹如一条条急着钻出去的小虫。

    她想挣扎，可身上没有半点力气，想喊，可嘴巴却张不开，乳房顶端的花蕾不住传来被捻搓的悦乐，让她心慌气短，羞耻慌张，不知所措。

    她睁大眼，拼命扭头，想看清雾气中裸体男人的长相。

    可男人的脸隐藏在雾中，只能看到赤裸紧凑的发达肌肉，展示着超越健美先生的情欲诱惑。

    她的大腿不自觉彼此磨擦了一下，根部某个地方，隐约传来温热的湿润感。

    她更加羞恼，狠狠瞪着雾中那张看不清的脸，在心里喊，保镖，保镖，来救我。你本事那么大，就算这是梦，你也能来的吧？

    然而，雾气中，裸男露出了韩玉梁的脸。

    跟着，完全赤裸的保镖一分为二，二分为四，前后左右将她夹在了中心，八只手自上而下抚摸着她各个地方，最过分的两只，竟然一前一后都去了她的胯下。

    她自己洗澡都不敢用力搓的地方，就这样突兀地传来了奇妙到难以形容的酸甜麻痒。

    这……这要是梦的话，尺度是不是太大了？春梦……可以补完人没经历过的事情吗？

    她慌张地左右看，可不管看哪边，面对的都是韩玉梁那张色迷迷的笑脸。

    她想尖叫，可嘴唇动了动，却发出了一声让她自己脸颊瞬间升温三度的呻吟。

    那股痠麻迅速积蓄起来，盘绕在某个她碰触过但不好意思碰触太多每次碰触一段时间后还会比较自责的小肉豆上。

    那层嫩嫩的皮在痠麻，下面小小的芽儿也在痠麻，整个敏感的阴蒂，都在散发出令她浑身颤抖的猛烈快感。

    做梦……可以这样逼真的吗？不对……再这样下去……要……要不行了……

    焦虑和快感一起飞快攀升，林梓萌混沌的脑海中，突然闪过了一条消息。

    她没有睡在自己卧室的床上。

    她正在看电影，和韩玉梁一起。

    一个激灵，她猛地睁开了眼，不由自主地大叫了一声。

    “怎么了？”旁边的韩玉梁柔声问道。

    林梓萌环视一圈，银幕上演技全靠嘴巴的女主角依然在和演技都不如对方嘴巴的男主角卿卿我我，重复着爱情片里永不过时的那些对白，韩玉梁看起来很老实地坐在自己位子上，一切看起来，和她睡着前几乎一样。

    唯一不同的，是她的感觉。

    睡前她只觉得困，强行倒时差带来的睡意轻松就把她征服，睡得昏天黑地。

    而现在她打了个盹，按说应该精神不少，可身上却还是懒洋洋的不愿意动弹，身上麻酥酥哪里都舒舒坦坦的，跟刚被松骨抓龙了似的。

    她动了动腿，发现，自己内裤湿了。

    她急忙侧身，用胳膊挡住，悄悄伸进裙子里摸了摸，一小片，凉飕飕的，指尖蹭下来一搓，滑得跟洗洁精一样。

    林梓萌并不缺乏自慰经验，她知道，这是爱液，而且，她平常自慰时候其实水挺少的，从没这么湿过。

    不对劲儿，她当然第一时间就想到了韩玉梁那诡秘神奇的按摩手法，扭脸看过去。

    他打着大呵欠，下垂着眼皮盯着大银幕，看着比她还没精神。

    “韩玉梁。”

    “嗯？”

    “我……刚才睡着了？”

    “嗯。”

    “有没有什么奇怪的地方？”

    “有。”

    林梓萌吞了口唾沫，小声问：“是什么啊？”

    “你红着脸一直在椅子上扭，哼哼唧唧的，我估计你是在梦里发春呢。怎么，醒了想不起来了？”

    她的脸顿时红透，“呸！你才发春呢！我、我是身体不舒服！”

    韩玉梁微笑着扭身，手肘搭在她身后，柔声道：“那，林大小姐，要不要我帮你治一治呢？我好歹也算半个大夫。”

    “不用！”她一声惊叫尖到跟唱歌跑了调似的，跟着马上意识到自己反应过大，赶忙清清嗓子，板着脸说，“我就是调时差不顺，心里烦，身上不得劲儿，困。这破电影一点意思都没有，不看了。走，咱们去找个别的提神的地方玩儿。”

    “哪里？”

    “就……”林梓萌顿时语塞。

    她平常的娱乐活动，好像都不怎么适合在男人面前展露魅力的样子。

    韩玉梁见她神情，隐约就猜到大半，温柔一笑，道：“梓萌，你喜欢玩什么，去就是了，我是保镖，你何必那么在意我怎么看呢？”

    “谁在意啦！”林梓萌大声喊道，“我……我正想呢。”

    她正苦思冥想的时候，影厅的入口进来了一个穿着工作人员制服的年轻男人。

    他往里面扫视一圈，目光直接锁定在仅有两人的头上，阴冷一笑，缓缓地，无声无息地从怀中掏出了一把装着消音器的手枪，准星，稳定地对准了韩玉梁的头。

    可惜，百丈之外的狙击枪都能让韩玉梁在性命攸关的一霎直觉感受到杀气，这种距离下满是破绽的行动，他岂能毫无察觉。

    电影快要放完，怎么会有新客进场。

    若是工作人员，为何进门后就站定不动没了一点脚步声？

    根本不需细想，韩玉梁抬手将林梓萌往旁一推，身子一侧单手一撑，人已窜出丈余。

    那杀手大惊失色，枪口跟着韩玉梁的影子急转。

    但他已经飞身而起，上衣劈面盖来挡住视线同时，一脚踢向杀手面门。

    那杀手本能反映抬臂一挡，一声闷响被踢飞出去，飞越五排座位，惨叫着滚落在地。

    韩玉梁足不点地，手扶椅背运力一推，身影便追向杀手位置，稳稳落在对手身边。

    那杀手倒是训练有素，还未起身就掏出腰间另一把手枪，对着座位上空隙间出现的阴影直接搂下扳机。

    只不过，枪口火光冒出时，那把枪已经连着他的手，被一起踩在了地上，腕骨跺得粉碎。

    “说，什么来头？”韩玉梁缓缓蹲下，眼中杀气四溢。

    “地狱。”那人用生硬的汉语狞笑着回答，手忽然在腰带附近拽了一下。

    那位置，这时机，显然不是屁股沟夹了内裤。

    韩玉梁汗毛倒竖，毫不犹豫腾身而起，一脚踢在座椅靠背，冲到林梓萌身边双臂一张，将她扑倒在地护进怀中。

    下一秒，爆炸声轰然响起，震耳欲聋。

    气浪掀倒座椅，将他俩压在下面，但毕竟距离爆炸源较远，韩玉梁又皮糙肉厚，两人都没受伤。

    听着外面混乱的人声，闻着韩玉梁传来的淡淡汗味，感受他硬梆梆的手臂和胸膛，林梓萌觉得，自己本来该害怕的。

    可是并没有。

    她的脸有些发烫，腰有些发软，在这杀手来袭的时候，她竟然觉得自己的下面又有些湿润。

    搞什么？为什么会在这种时候发情啊？准备去真人出演冈本伦的漫画改编吗？

    她狠狠在心里骂了自己几句，告诉自己，冷静，冷静。

    这时，韩玉梁抓住了她的手。

    “你、你干什么？”

    “跑！”

    这个字听到后，她就觉得自己飘了起来，变成了一个风筝，胳膊就是那根线，被韩玉梁拽着，呼啦啦地飞。

    风从耳边吹过，带走了那些令她心烦的嘈杂声音，世界彷佛变得安静，安静到她只能听见自己怦怦加速的心跳。

    他的力气真大，他的手真硬，他的背真宽。

    砰、砰、砰砰砰……

    枪声在身后响起，周围传来此起彼伏的尖叫。

    好烦。

    她想堵住耳朵，可一只手被他握着，无法隔绝所有声音。

    她正要生气，身体突然被他扯了过去，紧紧抱到了怀中。

    没有堵耳朵，但所有声音都消失了。

    只剩下风在呼啸。

    她扭头看了一眼，发现自己已经到了商场大楼的外面。

    可是，没走楼梯，也没走电梯。

    她这才想起，刚才最后听到的刺耳声音，好像是窗户玻璃碎了。

    该尖叫吗？

    失重的感觉传来时，她认真地想。

    但韩玉梁没给她机会。

    刚落下一段，他就一掌劈在大楼外墙，减缓了下坠的势头。

    落一段，劈一掌，三掌之后，轻巧落地。

    林梓萌紧紧抱着他的脖子，仰望着天空，和把天空切割出一块黑影的大楼。

    不是高空弹跳不是跳伞更不是自杀，这个男人抱着她，从楼上跳下来了。

    “还能走吗？”

    他的声音，竟然还带着鲜明的笑意。

    就像他刚才不过是抱着她坐了一次滑梯而已。

    “那……那是七楼啊……”林梓萌现在才觉得双腿发软，颤声对他说。

    “不知对方有多少人，当然找安全的路线逃走。”韩玉梁见她不下来，抱着她转身往路对面跑去，“不能去停车场了，咱们换个方式回去。”

    “哦。”她没回嘴，轻轻应了一声。

    她不知道刚才那些人都是“冥王”的属下，她还当这是她父亲惹来的麻烦，心想，枪林弹雨里这么保护她，老爸开的薪水，可真不值这个价。

    “喂，保镖，救我一次最高才追加十万奖金，那么多子弹，你为这点钱不要命啦？”

    “拿人钱财，替人消灾。江湖道义还是要的。”他抱紧她一路飞奔，笑道，“更何况，我不是说过，你还挺好看的。好看的姑娘，就不光是钱的问题了。”

    她觉得脸上又热了，热得发烫。

    “喂，你说，要是有个女的允许你四处找情人，你愿意跟她结婚吗？”

    “不愿意。”

    “为……为什么啊？你这不是还是一样很自由吗？都不影响你四处风流了咦。”

    “你愿意吃芹菜吗？”

    “不愿意啊。”

    “一样的道理。”

    “一样个屁啊，你要非让我吃芹菜，那……那我也不是不能吃一点。”

    “可我不吃的，没人能非让我吃。”

    说到这里，林梓萌突然被放了下来。

    她这才发现，自己已经站在一辆公车上。

    而他占了一个座位，没给她留地方。

    “起来，让我坐。”

    他拍拍大腿，“不起，想坐就坐这里。”

    她一瞪眼，“坐就坐！”

    刚坐下，她就发现，周围的人都忍着笑看她，眼神，就像是在看正闹别扭的小情侣。

    她转过头，韩玉梁却已经打开车窗，把脸冲向了吹进来的风。

    他的侧脸，其实比正脸好看不少。

    别的不说，起码从侧面，那立体感颇强的五官，就很难看出那糟糕的色迷迷味道。等于是抹去了一个巨大的减分项。

    能令少女怦然心动。

    不仅心动，还有点湿润。

    林梓萌烦躁地用力搓了搓脸颊。自己这到底是怎么了？电影院里打个盹，醒来就奇怪得不行，一个春梦而已，至于发情到现在吗？

    醒一醒啊，这种好色又渣的男人哪里值得？他有起码的责任心吗？他……呃，等等，责任？

    林梓萌的眼睛亮了起来。

    生米做成熟饭这个，没人规定非要男人担当主角来进行吧？

    来个霸弓硬上王，又有什么关系？

    等到她得了手，拿好证据，找老爸一哭，找那个碍眼的叶所长谈判时候往面前一拍，他韩玉梁还想不负责任？

    是啊，追求太慢了。别人家的女追男隔层纱，顶多是层窗户纸，她这里隔的却是防弹玻璃，敲起来手疼。

    不会追怎么办？换法子吧。

    硬上……这种超级英雄等级的男人，她林梓萌细胳膊细腿这辈子应该是打不过了。

    可犯罪列表里和强奸并列的，不是还有迷奸吗？

    以前不是有本书叫什么美人赠谁蒙汗药来着，可见这行为是有理论支撑的。

    她深吸口气，红着脸下定了决心。

    其实她并不是没有考虑过另一个更适合女人进行的计策——勾引。

    她实在是没有经验。

    让她为了这种事情去请教专业行家比如赵婉，那还不如解下裙腰带挂树上把自己吊起来晃荡。

    那么，决定了，药，就是药。

    她要给韩玉梁下药！

    有了决心和打算，剩下的就是计划和筹备。

    遇袭事件招来了一些负面影响，林梓萌这次回去，被大发雷霆的林强勒令禁足，不得到林强批准，不得再离开住处半步，去院子里散步都要让门口的手下给林强打电话确认。

    但她不是很在意，距离她离开东华也就还有十几天，她所剩无几的宝贵时间，已经不能再浪费给无聊的事情。

    当天晚上，她先把岛泽莲拖进屋里，动之以情晓之以理威胁之以手下诱惑之以钱财，总而言之，说服岛泽莲成为了她的最大帮手。

    这下就一举解决了她构思中最困难的两个步骤——下药和实操。

    岛泽莲答应了要给韩玉梁准备单独的私人女体盛服务，这么漂亮的日本美少女身上的食物，想必没有男人还能分心去注意饭菜里有没有奇怪的味道——下药解决。

    岛泽莲还已经和韩玉梁发生了不正当的男女关系，尽管渠道和林梓萌知识范围内的性交并不一样，但阴茎都进去了也射了，说是有经验不为过吧？那么，请她做个示范，进行现场教学，以供林梓萌模仿，不就顺理成章了吗——实操解决。

    哼哼哼，我真是个天才。林梓萌在心中梳理了一下大概步骤后，开始考虑最后一个关键问题。

    药。

    林强的小弟中不少好色之徒，迷奸这种事绝对有人干过。可林梓萌想不出自己要怎么开口。

    “嘿，小刘，给我弄点迷药来，我要迷奸我家的猛男保镖。”

    操啊，电话里要这么说她能用脸把手机烫化啰。

    思来想去，隔天一早，林梓萌就呵欠连天地起床，看一眼楼下院子里韩玉梁正在“贴身”指点许婷那什么月亮啄木鸟掌，拿起手机拔掉充电线，溜达到另一面的窗边，拨通了赵婉的手机。

    “喂，赵婉，我有事要请你帮忙。”

    “兰兰你跟我还客气什么，你需要我干什么，交代一声就是。说吧说吧，我听着呐。”

    林梓萌深呼吸了几次，一口气用主持人报广告般的语速飞快地说：“是这样我有一个朋友她最近喜欢上一个男人但那男人不喜欢她她这人容易冲动就找我给出个主意看怎么能跟那男的直接上床我问她上床就可以吗她说对上床就行但勾引比较难因为不是人家喜欢的类型我就说那干脆下药吧……赵婉，你那里能搞到这种药吗？”

    “兰兰，女的勾引男的很容易的，你用药干什么。你不会的话，我教你啊。”

    “不要，我高兴用……呸，谁说是我了！”

    “呃，好吧好吧，你朋友这个想法有个很大的问题啊，兰兰，男人迷晕过去，阴茎就软了，难道你的打算是让你朋友穿个皮内裤操那男人屁眼吗？”

    “啊？不……不行啊？”

    “倒也不是不行，弄点伟哥，别下让人昏睡的药，下神智不清的那种，配合起来的话，强行办事应该还是可以的……”赵婉话锋一转，笑着说，“你家保镖本事那么大，药管不管用我可不敢打包票。”

    就知道自己那点托词根本瞒不过赵婉这个老狐狸精，林梓萌恼羞成怒，对着手机叫嚷：“那你就抽时间过来一趟，给我！朋！友！把事情安排妥当！”

    “好吧……我晚上过去。”





第74章   迷奸计划

    舒子辰来找韩玉梁谈近期行动计划的那个午后，林梓萌和岛泽莲正式敲定了每一个步骤，约好今晚就付诸实施。

    韩玉梁这两天忙着教许亭鸑鷟掌，还抽空跟叶春樱去商场补了两身新装，知道潜入黑天使秘密基地在即，就没怎么关心重视整天闷在屋里看着不太高兴的林梓萌。

    他们认识后，他就没怎么见这姑娘特别开心过。用网路上流行的奇怪带图说法来说，就是什么时候都有一张像死马一样的脸。

    韩玉梁见过死马，觉得这形容还挺贴切有趣。可惜那个流行文化中更多的东西，他就看不明白了。

    “萌酱，梁酱会不会因为这个讨厌我啊？”事到临头，岛泽莲抱着膝盖坐在浴缸里，一边用丝瓜络小心翼翼地搓掉身上的死皮，一边担心地问正在旁边洗头的林梓萌。

    林梓萌端起一盆水哗啦一下泼掉满头的泡沫，扭头瞪着她，很不满地说：“你什么意思啊？我……我就这么不讨人喜欢？”

    “不是不是不是，我不是这个意思，萌酱……你是很可爱啦，可……可这毕竟是下药哎。”岛泽莲可怜兮兮地说，“梁酱那么厉害，肯定一下子就猜到是我在帮你。”

    “岛泽，”林梓萌顶着湿漉漉的红发走到浴缸边，蹲下，“你是不是……不愿意帮我了？你担心我独占他是吗？”

    岛泽莲眨巴着眼睛往后缩了一下，有点心虚地说：“可……可萌酱你一副势在必得的样子，说一定要让他负责到底，和你结婚，那……你成了梁酱的太太，我的存在岂不是一下子就变得好尴尬？”

    “我说了我不会去管那个花心大萝卜。他爱找多少女朋友都可以。”林梓萌抬手抓着自己的头顶，烦躁地说，“岛泽，你……你帮我这次，我肯定很感激你，就算我对他别的情人有意见，也绝对不会对你说什么的。”

    “那你就还是有意见咯……”岛泽莲把脸沉到水面下，咕嘟咕嘟吐了一串小泡泡上来。

    “这不是废话吗？”林梓萌坐在凳子上拿过浴花往身上打起了泡沫，胯下还特地多涂了几遍，“我……我都逆推他了，我还不能吃醋啦？你这样一点都不吃醋的才叫奇怪吧？”

    岛泽莲撅了撅嘴，哼唧一样说：“正常男朋友乱来我肯定要闹……可梁酱我又没那个本事独占。我看开些，好歹还能做他女朋友之一。你不也是明知道他已经有好多女人还要迷晕他硬上。”

    她有点担心地看向林梓萌，“萌酱，这不像是你的风格咦……你不是一直说要男人跪在你脚下死乞白赖追求你吗？”

    “可惜那样的我看不上。”林梓萌瞄了一眼岛泽莲光溜溜的下体，瞪着自己双腿之间那乌黑的卷毛，起身过去架子上翻出了处理腿部细节用的脱毛贴，背对着她，口吻落寞地说，“岛泽，我难得遇到一个动心的男人咦，就算……真的没希望，我离开前给自己留个回忆，不过分吧？反正我也十八了，该跟处女告别，开始享受人生咯。”

    岛泽莲很诚实地说：“可是，萌酱，男人被迷晕喂壮阳药，和橡胶假鸡鸡还有什么区别啊？”

    “假的不会射，也不会生孩子，你别问东问西了行不行，我本来就很紧张了！”林梓萌按照步骤操作完毕，把蜜蜡纸覆盖在下面，用手指擀了几个来回，柔嫩的耻部很快就传来微妙的黏滞感，“我又不像你，已经有经验了。”

    “我也还是处女呢……”岛泽莲低头望着自己的股间，“人家还想在气氛良好的夜晚让梁酱温柔的拿走人家的第一次，结果……都要自己来，呜……”

    林梓萌一皱眉，“你还装什么纯情啊，明明屁……屁眼儿都被日了。”

    “那处女的意义也不一样啊。”岛泽莲有些伤感地说，“说了你也不懂呢，唉……咱们两个处女，怎么就……要做迷奸这种事了呀。”

    按照说明，要等至少十分钟，林梓萌把蜜蜡纸用力按了两下，拿下芦荟胶摆在一边备用，瞥了一眼岛泽莲，说：“你知不知道，现在正流行的可是男女平等。平等什么意思你懂吗？那就是你能给韩玉梁当女体盛，那他就可以给咱们当男体盛。”

    岛泽莲想象了一下，扑哧笑了出来，“他那根那么长，可以用来串菜串儿。”

    “所以啊，男的喜欢女的可以迷奸，那女的喜欢男的当然也可以迷奸。”

    岛泽莲愣了愣神，小声说：“萌酱，你的道德观好糟糕啊，不管男的女的，都不可以迷奸的吧？而且，这种平等听起来好奇怪，梁酱可以上男厕，咱们也该去吗？”

    “如果我想去，我可以去。”林梓萌涨红着脸强辩，“这是一个可以不可以的问题。总之，只有男人可以的事情，都是不对的。”

    “可男人也没对只有女人能生孩子这个提过意见咦……”

    “废话，你当生孩子是什么好差事吗？”林梓萌不自觉离题，喋喋不休抱怨起了网上看来的女人有多么多么吃亏的内容。

    岛泽莲怔怔听了好半天，小声说：“萌酱，我怎么觉得，你下药之后不是打算和梁酱做爱，而是打算杀掉他呢……”

    “呃……我蜜蜡到时间了，不说了。”林梓萌掩饰着尴尬站起来，掀起边缘，逆着毛发走向用力就是一扯。

    “啊啊啊啊——”

    岛泽莲哗啦一下跑出浴缸，蹲在双手捂着胯下躺在地上泪汪汪颤抖的林梓萌身旁，担心地问：“这么痛吗？”

    “明明小腿的时候……没这么痛啊……”林梓萌擦了擦眼泪，“你那时候……也这么痛吗？”

    “女体盛那边给安排的，不太疼，就是热呼呼一下子而已。”岛泽莲把芦荟胶挤在掌心，急忙给她抹在此刻已经不剩什么阴毛的耻丘上，“萌酱，这种事情你该提前准备的，心血来潮可不行。”

    像是在给自己打气一样，林梓萌咬了咬牙，说：“我就是这么个心血来潮的性格，想到了就做，管那么多呢。”

    她摸了一把下面，阴唇外侧已经没什么毛发。

    她咧开嘴笑了笑，“瞧，这不是成了。好了，时间差不多了，岛泽，赶紧开始吧。”

    之前林梓萌已经找了一个类似跑腿的活儿把许婷支走，此时此刻，家中除了她俩之外，就只有一个正在等着享用一对一女体盛服务的大色鬼韩玉梁而已。

    岛泽莲点了点头，拿起花洒用冷水冲遍全身，裹上大浴巾，踩着拖鞋离开厕所，去厨房打开冰箱，取出里面托许婷准备好的菜肴，到酒架那边拿下早准备好的香槟，深呼吸了几次，走进了韩玉梁的卧室。

    “梁酱，约定的女体盛，我来了。”她放下已经掺好药的东西，双手并在小腹前，以很标准的姿势行了一个颇具日本古典风情的深躬礼。

    按她的要求，韩玉梁早就把隔水单子铺在了床上，身上也只穿了一条内裤而已。

    一对一的女体盛服务，本就是彻彻底底的性侍奉，作为餐具的少女，必须做好奉献出身体的觉悟。

    但韩玉梁不仅知道这一点，他还知道，这次的女体盛，吃下的东西有药。

    先是许婷敏锐地发现岛泽莲的表现不太对劲，赵婉和林梓萌晚上见面那次两人的神情也颇为不同寻常。

    既然有合作关系，韩玉梁也就没绕什么弯子，直接把电话打到了赵婉手机上。

    赵婉很干脆地就交代了一切。以林梓萌和她的关系，还不值得她为这种莫名其妙的事情影响捕猎陆雪芊的计划。

    而且，她也想顺便叮嘱一下韩玉梁，不要让林梓萌太难堪。以她的了解，这位大小姐下不来台恼羞成怒的话，会发生什么就成了完全的未知。

    “说不定会杀了你然后自杀哦。”挂电话前，赵婉这么猜测了一句。

    不过她没想到的是，韩玉梁根本没打算揭破。

    他的确答应了叶春樱，考虑到第一个客户的商业信誉影响，不对林梓萌出手。

    可现在是林梓萌要对他出手，他只是被药翻了躺在那里不能动，竖着阴茎充当人形按摩棒而已。虽说这样取走岛泽莲的处女有点浪费，但买一赠一的话，他还是没什么意见的。

    所以许婷被支走的时候，韩玉梁还顺水推舟额外叮嘱她办几件事，保守估计两、三个小时之内赶不回来。

    足够他演戏演到关键情节发生了。

    心里装满了对欺骗韩玉梁的愧疚，岛泽莲过去打开饭篮放在床上，脱下浴巾上去跪坐下来，一直低头不敢看他的脸，只小声说：“梁酱，呃……可以开始了吗？”

    “可以。”韩玉梁颇为期待，笑道，“有什么我该做的吗？”

    岛泽莲摆开东西，将头发扎起，红着脸轻声说：“啊喏……你可以说想吃什么。”

    “那当然是想吃你了。”他笑着伸出手，已经不需要再避讳什么，直接握住了她娇软的乳房，微微运气，缓缓揉搓。

    “我……很愿意被梁酱吃掉，可……”她拼命忍耐着不要说出实话，不太会撒谎的脸上写满了苦闷，“可你不是为了这个到现在还没吃晚饭吗？还是请先吃些东西吧。”

    “那你来安排吧，你放什么，我就吃什么。”韩玉梁自顾自玩弄着那团白酥酥滑嫩嫩的乳肉，悠然笑道。

    “呃嗯嗯……”岛泽莲考虑了一会儿，并拢双膝，身体向后倾斜，拿过已经开了瓶的香槟，将瓶口对准了柔滑的乳沟，“那就请先喝一杯吧。”

    浅橘色的酒浆顺着白皙的颈窝流下，小溪一样冲过乳沟的低谷，在她巧妙地收腹动作形成的缓坡中央，迅速灌注进大腿夹紧形成的三角洼地之中。

    肌肤紧紧贴合在一起，没有半点空隙，酒浆被完美的人肉杯子盛放，散发出诱人的香气。

    岛泽莲放下酒瓶，带着微醉般的羞红，指着乳房上沾染的酒液，轻声说：“一般……是从这里喝起的。”

    韩玉梁笑了笑，俯身凑过去，从樱红色的乳头舔起，一点点舔到染了香槟的肌肤，沿着那微甜的口感一路向下，直到捧住她充满弹性的大腿，埋首在色气的湖泊中，大口吸吮。

    “嗯嗯……”看着他把香槟大口喝下，岛泽莲稍稍松了口气。她以为，第一步到此就算是成功了。

    她不知道的是，那些药，在韩玉梁问出这件事后不久，就找机会悄悄掉包，换成了完全无害的苏打水和染色面粉。

    他办事一贯稳妥，可不想去赌自己的功力能不能扛得住这个时代的迷药。

    至于演戏是否逼真，反正他问过赵婉，大概知道这药中了之后该如何表现，而林梓萌和岛泽莲，恐怕才是一无所知的两个。

    喝完这杯肉酒，韩玉梁欲火已燃，直接便将舌尖钻入到大腿根的缝隙之中，对着那夹紧的白皙驼趾，嘶溜嘶溜地舔。

    “梁、梁酱，还有……还有很多东西呢，你不要再吃一点了吗？”岛泽莲拿出烤好的火腿片，抹上炼乳贴在绷紧后倾的小腹上，跟着捏起一根玉米肠，把调好的酱汁涂抹在上面，张开小嘴含进半截，口交一样轻轻吮吸，用充满情欲的湿润目光，凝望着韩玉梁。

    果然，玩弄色欲的本领简直就是日本少女的天赋，韩玉梁大感亢奋，估算了一下差不多该是药效发作的时间，便嘿嘿一笑，凑过去吃下火腿片，叼住玉米肠，一寸寸咬掉，直到把岛泽莲的樱唇也一起吸进嘴里，湿漉漉地吻了起来。

    吻着吻着，他身子一晃，侧倒在旁边躺下，皱眉道：“莲，我……怎么有点头晕？”

    她紧张地咽了一下口水，心虚地小声说：“可能，可能是梁酱你饿得太过头了吧，稍等等，食物消化之后，血糖升上来也许就没事了。”

    韩玉梁半垂眼帘，轻松做出迷幻茫然的神情，摊开四肢躺平，还故意用舌尖将一点唾液顶出唇角，缓缓道：“啊……不行……我先……躺一下……”

    岛泽莲拿起浴巾，帮他擦了擦嘴角的口水，轻轻唤了两声，“梁酱，梁酱。”

    “嗯……嗯嗯……”韩玉梁哼唧两声，并不回答。

    岛泽莲神情复杂地下床，过去把屋门打开，“萌酱，我这边……好像已经准备好了呢。”

    很快，林梓萌就大步走了进来。

    她并没有像岛泽莲那样一丝不挂，她还穿着内衣。

    只不过，并不是她从前的旧款式，而是前两天在商场，她一咬牙偷偷买下的，成套的性感情趣内衣。

    黑色的蕾丝边兜住了少女青春的乳房，单薄的网眼纱并没有起到遮掩的效果，嫣红的乳头都谈不上若隐若现，乳晕也在罩杯边缘露出了一小半。

    内裤的设计更加大胆，细线挂在两边，中央的布料连阴部最核心区都遮挡不住，和胸罩同材质的网眼纱覆盖着比基尼区，可以让男人轻松看到阴毛的部分有没有经过处理。

    两侧的细线下还垂挂着一排紫色流苏，走吧来随着腰肢的扭动，摇曳生姿。

    毫无疑问，这是林梓萌这辈子至今为止最大胆性感的模样。

    可惜，韩玉梁并不能直勾勾盯着大饱眼福，他匆匆一瞥，就急忙继续茫然无神地盯着天花板，将演戏进行到底。

    明天就要跟舒子辰一起行动，据说很考验演技，今晚练习一下，所谓临阵磨枪，不快也光。

    林梓萌进来就看到韩玉梁光溜溜直挺挺躺着，一身结实肌肉袒露无遗，盘结突起的腹肌下方，乱蓬蓬的浓密阴毛中，半软不硬地斜歪着一条硕大阴茎，伞状的龟头靠在大腿上，足有鸡蛋大小。

    肚子里头不知不觉就紧了一下，她红着脸往边一坐，看岛泽莲关好房门上了锁，听起来就很紧张地说：“他真被迷倒了？”

    岛泽莲点点头，爬上床低头看了一眼，“我觉得应该是，可好像火腿里的药没有生效咦，是不是不能磨成粉掺进肉里啊？”

    林梓萌凑近，小声说：“这……还不是完全勃起的样子啊？”

    “不是，”岛泽莲很笃定地回答，“梁酱的鸡鸡超级大，还特别长，我被他弄屁股洞的时候，都害怕直肠被他顶伤呢。现在这样软趴趴的，都不到三分之一。”

    林梓萌倒抽一口凉气，张开腿伸手隔着内裤摸了摸自己，“这他妈……也太扯了吧？不会被干死吗？”

    岛泽莲扑哧笑了出来，“萌酱，你摸摸屁屁，那里的洞平常不是更紧吗？女孩子是很软很有弹性的生物，生孩子的话，宝宝的头都能出来，怎么可能因为性交就没命。再说……”她转身从饭篮子里摸出之前就藏进去的润滑剂，“还有这个呀，水溶性人体润滑剂，抹上之后鸡鸡会超级滑溜，扑哧一下就进去啦。”

    “你……你先来。”林梓萌的呼吸有点急促，“我先看看。”

    岛泽莲其实也很紧张，强撑着微笑说：“女孩子的第一次肯定会痛的，只要有喜欢的心情，那种痛一定能忍过去。那么……我就先不客气了。”

    说着，她抽出湿巾把身上沾了油的地方仔细擦干净，跪坐在韩玉梁身边，用颇有趣的教学口吻说：“开始之前，为了让鸡鸡充分勃起，也为了稍微更加滑溜一些，最好能帮他舔一舔。就像这样……”

    她弯腰低头，抬手把发丝掖向耳后，另一手的指尖捏住阴茎的根部，把硕大的龟头抬起，吐出舌尖，从伞棱的下沿开始，吃棒冰一样轻柔缓慢地舔舐。

    “喂，不臭吗？”

    “晤唔。”岛泽莲哼着摇了摇头，舔到龟头顶端嘬了一下，红着脸说，“是喜欢的男人的味道，闻了……身上会热起来呢……我……很喜欢。”

    还真比刚才更大了啊……“林梓萌的喉咙蠕动了一下，细长的手指伸过去，捏了捏，比划出一个大小，举到眼前，“这能不开？我下头进个指头肚还觉得胀呢，这都我俩大拇指宽了。“

    岛泽莲已经含住了昂起的阴茎，滋噜噜地卖力吸吮，暂时顾不上说话，等韩玉的分身完全充血在她的舌腹上，她才哈的一声吐出来，轻声说：“我相信不会有问题的，千百年来，女人和男人不就是这样结合的吗？而且……就算是裂开，我也想要真正成为梁酱的女人，我好渴望他，渴望得肚子里面在刺痛。萌酱……我……我要来了，请你好看着吧，我……成为梁酱女人的过程。”她像是喝醉了一样轻声呢喃着，张开腿，一手套弄着竖起的阴茎，一手飞快地弄着自己的阴核。

    “喂，你……你怎么突然开始自慰了？”

    “润滑剂……嗯嗯……只是辅助啊，女人兴奋起来，肉体才会打开的，而且，嗯……嗯啊……为了不那么痛，先积累一些快感，很有……啊啊……必要……”

    林梓萌盯着岛泽莲的动作，脸上的潮红面积越来越大，颜色越来越深，原本就放在大腿根附近的小手，忍不住轻轻蜷伸，在性感的情趣内裤外悄悄揉弄。

    子宫下方感到一阵憋胀，温暖的感觉缓缓渗出，下体好像浸泡在温热的水中，内部传出细小的刺痛，她情不自禁地握紧了一些，汗湿的掌心压住了微微充血的阴核。

    她过往也自慰过，但感觉从没有来得这么快，来的这么汹涌。

    赤身裸体躺在那里的韩玉梁，就像是一团荷尔蒙的聚合物，从头到脚散发出原始而纯粹的诱惑。

    她不自觉盯住岛泽莲的手，那修长纤细很适合弹钢琴的手指，沾满润滑剂后，环成一个黏乎乎的洞，已经完全勃起的独眼怪物，就在合不拢的手掌中出出入入。

    这种东西……真的能放进去吗？

    就在她紧张又担心地思考着这个问题的时候，岛泽莲吁了口气，挪开了自己胯下的手。

    “梁酱……我来了。”她梦呓一样轻声说着，抬腿跨过去，骑在了韩玉梁的身上。

    竖起的肉柱，彷佛支撑连线着天地之间的不周山。

    岛泽莲扒开自己的外阴唇，丰美的驼趾之间，绽放开鲜艳的红蕊，淫靡的花蜜垂落两滴，缓缓融合在龟头上涂满的润滑液中。

    林梓萌瞪大眼睛盯着那即将结合的部位，大气都不敢喘一口，还在轻揉着下面的手掌突然感到一阵滑腻的润泽。

    她这才惊觉，那条性感小内裤的底部，已经湿透了……





第75章   软硬兼湿

    “岛泽，你……慢着点，这么一屁股坐下去，要送你去医院了。”

    看着硕大的龟头缓缓挤入到彷佛吞入手指都有点困难的小小洞口，林梓萌感同身受的下体一紧，眉心紧锁颤声说道。

    岛泽莲双手扶着韩玉梁的小腹，膝盖微微打颤，咬紧牙关调整了一下悬空臀部的位置，努力又往下吞了一、两公分。

    娇嫩的膣口传来巨大的充塞感，饱胀得像是把大拇指强行塞进鼻孔中，但比起那点胀痛，一种微妙但强烈的亲密感正从即将结合的部位温暖的扩散开来，让决心转眼就压下了刚冒头的惶恐。

    “不要紧的，我……怎么可能那么没用啊。”她轻喘着挤出个微笑，用指尖描摹过韩玉梁阳刚的面庞轮廓，从跪坐换成蹲姿，小便一样把膝盖打开，深呼吸了两次，放松腰部肌肉，让用力悬高的蜜壶顺着重力的拖拽一口气下滑了十多公分。

    她的耻丘虽然丰腴肥美，但内部却并不算深，整条阴道又窄又浅，是那种大多数男人都能轻松采到她花心的小尤物。于是，进去的差不多也就半根多一点，她就已经再坐不下去，屁股中央好像硬塞了一根烧红铁棍，疼得她险些昂头惨叫出来。

    岛泽莲没叫出声。

    一个是因为林梓萌就在后面看着她，她才刚刚夸过口，哪里好意思转脸就丢人。

    而另一个，则是有奇妙的感动在心间流淌，暖洋洋的，微酸，浓甜，让她想掉泪，又想笑。

    林梓萌觉得有点喘不过气，她比岛泽莲还紧张，手扶着韩玉梁健硕的小腿，盯着尽头那已经埋进柔白臀肉中央的粗大老二，看着上面隐约随着淫液流下一点的殷红血丝，颤声问：“岛泽，你……你还好吗？不疼？我……我看到血了啊。”

    “还……还好……”岛泽莲鼻子吸气，张嘴吐，连着重复了十几次，才开口回答，“疼是疼……但……好像并没有裂开呢。”

    林梓萌把头凑得更近，那一环嫩肉已经被撑开到充血，不过确实没有看到裂伤的样子，只是里面太紧的缘故，大量润滑剂都被刮到了外头，黏乎乎堆在阴茎的下半截。

    岛泽莲低头看了看自己的股间，露出了一个满足的微笑，“萌酱……我……我好开心啊。”

    “你开心个毛啊，血越流越多了咦。”

    “可……可我能感觉到梁酱，就在我的身体里面，热热的……硬邦邦的，和我……和我连成一体了。”

    韩玉梁保持着放松的姿势，忍耐着在那处女嫩屄中恣意纵横的欲望，暗道，比起感不感动，我更关心你敢不敢动啊！

    幸好，岛泽莲比较懂得男人怎么才能觉得舒服，对林梓萌说完自己的感受后，就试探着摆动腰肢，让娇嫩的蜜壶裹着坚硬的阴茎前后小幅度地移动。

    膣口太小，裹得太紧，稍微一动，润滑剂、爱液混合而成的浓浆就冒着细小的气泡发出叽叽的轻响。

    林梓萌觉得腰后有点发软，不由自主靠在了墙上，明明羞耻得满脸火烫，眼睛却怎么也离不开岛泽莲和韩玉梁紧密连线的地方。

    这就叫做爱吗？不管是文字、图片还是影片，都无法比拟眼前实景带来的冲击。

    坚硬而暗色的身躯嵌入在白皙又娇嫩的肉体中，盘绕的血管脉动在勒紧的肉壁内，浑圆的屁股开始上下起伏，让林梓萌一时间分不清，到底是男人侵入了女人，还是女人在吞噬男人。

    血并没有她预想的那么多，最初的红丝很快就被黏稠的汁液冲淡，尽管滑动的膣口看起来越发红艳，但岛泽莲嘴里的呻吟已经不再有苦闷的意味，听起来，简直比吃到了世界上最好的美味还要满足。

    “萌、萌酱……啊、哈啊……哈啊……已经……有感觉了，你……你可以……不要看我……这么丢脸的……样子吗？”

    岛泽莲的性器比一般的女孩子敏感许多，她自己都没想到，会在开苞的疼痛才过去不久时，就顺畅地用臀部套弄出了逼近高潮的美妙滋味。

    “说、说什么呢，不看到最后，我……我怎么知道轮到我该怎么做？”林梓萌的话音都因为急促的轻喘而断断续续。

    她靠墙坐着，双腿夹紧，但有一只手被夹在了大腿根的中央，正延续着之前抚摸在内裤外的任务，持续刺激着已经肿胀了几分的羞处。

    这还是她第一次在自慰中得到如此强烈的快感。

    她甚至有些可笑的想，与其和一大堆女人分享韩玉梁，不如干脆拍下来他的裸照和视频，以后拿来自我安慰算了。

    反正……很舒服啊。还不用痛。

    可是，看岛泽莲忘我扭腰，双乳起伏晃荡的陶醉模样，林梓萌又很是羡慕。

    做爱，肯定是和自慰不一样的吧。

    “梁酱……呜……梁酱……”泽莲已顾不上去管身后的林梓萌了，她俯下身，热地亲吻着韩玉梁的嘴唇和脸颊，腰肢恨得晃断一样上下摆动，甜美的快感化成破碎的呻吟，从她颤动的唇瓣中央小溪一样流出来，“好舒服……好……舒服……呜呜……要……要去了。“

    林梓萌看得目瞪口呆，她觉得这次自慰快感已经够强烈了，岛泽莲竟然还能比她更早达到高潮。

    骗人的吧？

    可那根本不像是能演出来的效果，即使最出色的AV女优，也做不到这么逼真的演技。

    在一声拉长的呜咽中，岛泽莲趴在韩梁的身上，战栗着四肢蜷缩起来，迷人的红潮泄满了她光滑细腻的雪白肌肤，让她看去像只被剥了面衣的天妇罗。

    保持着这样微妙扭曲的姿势，她踮起脚尖，蜜桃一样的屁股蛋向内以大约一秒为间隔夹紧放松，小嘴里冒出一串含含糊糊的母语。

    林梓萌听不太懂日本话，但丰富的肢体语言，已经足够在同一个性别下传递那销魂的消息。

    岛泽莲高潮了，而且，高潮得非常强烈。

    这大概就是生理和心理的双重愉悦推高到极点融合爆发而出的高潮，与单纯用手指撩拨神经末梢传递给大脑虚假的快感来达到的高潮之间的差别吧。

    “呼……呼……嗯嗯……”岛泽莲喘息了一会儿，切换成跪坐的姿势，再次开始摇动赤裸的肉体，刚刚达到绝顶的脸上洋溢着充满色情味道的幸福。

    林梓萌停下了手上的动作，缓缓挪开胳膊。

    她羡慕。

    她嫉妒。

    她已经不愿意靠自慰来满足。

    岛泽莲都能做到做好的事情，她有信心做得更加出色。

    不就是做爱吗？

    她初中的班上就已经有女生跟男友出去开房，有女生被霸凌轮奸逼迫卖淫，高中班上的情侣光是公开的就有不下五对，下午上课前后门边的垃圾桶时不时就会发现用过的保险套。

    所以，做爱而已，没什么大不了的。

    只有做爱，才能有孩子，才能拿到逼一个男人负责的筹码。

    她看中的男人，既然决定了不择手段去抢，怎么能打退堂鼓？

    林梓萌握紧拳头，舔了舔发干的嘴唇，大声说：“岛泽，你好了吗？差不多……也该我了吧？”

    “咦？”岛泽莲正在畅快地用坚硬的龟头摩擦膣内娇嫩的褶皱，哪里舍得下来让出胯下的宝贝，“萌酱，总……总要一个回合结束才能替换吧？梁酱……都还没射出来呢。”

    “一进一出不就算是一个回合了？”林梓萌没好气地说，“我怎么知道他什么时候才射，一直让我等啊？”

    “可、可是……”岛泽莲还是不舍得，一边开口应付，一边努力让臀部动作得更快。

    咕唧咕唧的淫靡声响越发密集，韩玉梁听在耳中，情欲亢进，索性含糊的呻吟几声，从下方往上挺起了腰。

    这一番逆攻顿时戳透了岛泽莲的要害，“啊……不要……梁酱……不要突然……这么激烈……呜……”

    林梓萌吓了一跳，“他、他怎么突然动起来了？”

    岛泽莲已经像是个疯牛背上的挑战者，被颠簸的满面赤红快感一波接着一波，一边高潮一边哆哆嗦嗦地说：“我……啊啊……我不知……不知道……呜、呜、呜呜……可能……呀啊啊——可能是……药吃得太少……了吧……呜呜……去了……又去了……好几次……”

    林梓萌急忙过去拿起香槟瓶子，低头看了一眼平躺的韩玉梁，“喂，是不是得先让他坐起来啊？直接倒是不是就呛着了？”

    “这个……不喝下去……是没关系的……我、我来……”岛泽莲拿过香槟，急忙灌一口含在嘴里，俯身和韩玉梁接吻，哺喂到他口中。

    可马上，动得更加激烈的小韩玉梁就把她顶到了令她眼前发白的极致高潮，尖叫着昂起头，再也顾不上喂掺了药的酒，嘴里只剩下源自混沌脑海的娇鸣，“唔啊啊啊——死……死掉……了……要……死掉了……”

    韩玉梁感受着剧烈高潮下嫩肉拼命抓握住龟头的凶猛快感，也本能地呻吟起来，不用房中术刻意压制的情况下，此刻的快乐已经销魂到足够打开精关。

    “不行……还是靠自己吧。”看着岛泽莲失神的表情，林梓萌暗暗对自己说了一句，望一眼韩玉梁大理石雕刻一样硬朗的唇线，红着脸含一口香槟，趴下就吻了上去。

    当然，她并没承认这是吻，这就是为了喂药而已。

    就是不知怎么，一口香槟喂进去，她的舌头就被吸进他嘴里，嘬住拔不出来了。

    “唔唔……呜唔！呜嗯嗯嗯——”

    就在林梓萌拍着韩玉梁的胸口努力想要挣脱连线在一起的嘴巴时，他的身躯突然一紧，绷如弓弦，僵停在那里，积蓄了足够多快乐的阴茎放松了一切关卡，浓稠的精液立刻冲出，喷洒在岛泽莲仍在拼命蠕动着缩紧的花芯内。

    感受到心上人的种子播洒进来，岛泽莲流下幸福的泪，呜咽着在余韵中又扬起到下一轮高潮的巅峰。

    “呼……呼……萌酱……我……我好了……”

    用尽最后的力气翻身侧躺到一边，岛泽莲双手捂着还在隐隐抽动的花穴，眯着眼睛软绵绵地说：“轮到你了。”

    林梓萌刚从韩玉梁的嘴里救回舌头，羞耻地一擦嘴角，放好香槟，娇喘着说：“等等，我先看看……药是不是起效了。”

    “应该起了吧。”岛泽莲拉过枕头垫在自己侧脸下，呻吟一样说，“他刚才动得好猛，人家感觉都要被穿透了……现在这么安静，肯定是又被药迷倒了吧。”

    林梓萌轻轻哦了一声，看向胯下那边，跟着，惊讶地说：“喂，他……他射了？”

    岛泽莲满眼迷蒙地点了点头，“嗯，射了好多，感觉……我都被灌满了呢。”

    “那我怎么办？”林梓萌气得瞪圆了眼，“我都说该轮到我了啊，你……你怎么让他射了！”

    “萌酱，射不射……也不是人家控制的啊。”岛泽莲委屈地扁了扁嘴，“再说，刚才那么舒服，我的大脑都停止思考了，等你体验过就知道，哪里有能力考虑让不让的事情。”

    看林梓萌确实有些恼火，她跟着又小声说：“你不用着急，梁酱恢复很快的，他如果够兴奋，我漱口回来他就又勃起了呢。他还这么壮……我感觉他要是尽情发泄，能把身体差一点的女孩子干昏过去。”

    “我现在就想昏过去。”林梓萌满肚子烦躁地伸手拨拉了一下软趴趴的阴茎，“这个要怎么用啊？跟个大鼻涕虫一样，软绵绵黏乎乎的。”

    岛泽莲强撑着坐起来，先叠了几张卫生纸垫在白浊垂流的膣口，然后抽出张湿巾，仔仔细细把韩玉梁阴茎上的淋漓汁水擦得干干净净。

    “干净倒是干净了……可还是没硬啊。”林梓萌端详了一圈，皱眉说，“怎么办？搓一搓吗？”

    “想要快一些的话，肯定还是亲一亲舔一舔。”

    林梓萌不出所料涨红了脸，大声说：“那、那你来！”

    岛泽莲可怜兮兮地说：“可是人家腰没力气了，只想躺一会儿。萌酱，你自己来嘛……你都说想要他负责娶你了，对自己丈夫做这种事情，很正常的呀。”

    “这……这有点恶心啊。”林梓萌撇着唇角，不情不愿地说，“尿尿就从这里，刚才还在你……在你屄里弄了那半天，你让我往嘴里放？”

    “那你用手试试吧……啊，记得吐点口水润滑，不要用润滑剂。”

    “为什么？你刚才不就用润滑剂来着。”

    “可我不介意梁酱的鸡鸡上面有东西啊，我可以很高兴地含住，萌酱你又不行。”

    “哦，知道了。”林梓萌皱着眉凑近打量了一圈，很勉强地低头拨开红发，拢紧嘴唇用舌尖推出点口水，滴在龟头上，用手握住，套弄。

    可完全没有充血的阴茎套弄起来都十分困难——一根擀面杖好套，一根软面条可不好下手。

    她靠口水那点润滑揉搓了半天，阴茎依旧毫无反应。

    当然，这并不是毫无快感。

    而是韩玉梁在运功压制，存心不让老二重振雄风。

    这么好的机会，他不逗逗林梓萌怎么甘心。

    反正他刚刚才畅快淋漓地射了一发，现在除非汪媚筠那种等级的妖女过来施展浑身解数撩他，否则就算许婷过来跳脱衣舞叶春樱上床用脚蹭他裤裆，他也有信心压住阴茎不翘头。

    不信林梓萌能按捺得住。

    林梓萌用手上下摆动套了半天，累得肩酸胳膊软，那条老二却几乎没有恢复生机的迹象。

    “岛泽，这……是我哪里弄得不对吗？韩玉梁完全没硬啊，这软得跟刀削面似的，还能不能行啦？”

    岛泽莲撑着床坐起来，不解地说：“按我的了解，梁酱应该能复苏了啊。是不是刺激不够强啊？”

    林梓萌皱眉说：“那怎么办？给他马眼插个棍儿？”

    这种韩玉梁听了都下体一紧的馊主意岛泽莲怎么舍得附和，急忙说：“不要不要，不行还是我来帮忙吧，梁酱都夸过我，说我嘴巴很厉害，很讨他喜欢呢。来，你让开吧，这里交给我。”

    林梓萌顿时有些不高兴地说：“岛泽，说好今天你要教我的，都让你来，那我还学个什么啊？”

    “可……可你刚才又说觉得这个好恶心。”

    她撇撇嘴，手指捏着阴茎左右晃了晃，“现在好多了，毕竟也在手里玩半天了。好像味道也没那么大。”

    “其实有点味道更好呢，我闻到那种淡淡的腥味就会觉得身上发热。”岛泽莲咬了一下唇瓣，清纯的脸上浮现出妖艳的淫荡神情，“梁酱的味道特别好闻呢……”

    “这东西……是这么舔吗？”林梓萌趴低，学着之前岛泽莲的操作，吐出舌头，在龟头下方勾住，缓缓来回摩擦。

    “嗯嗯……你就把鸡鸡当作一根形状奇怪的棒棒糖，不要用牙齿碰到，舌头尽量围绕龟头的部分舔。”岛泽莲侧躺在床上放松下来，小声给林梓萌提示指点。

    有这样事无钜细连舌尖舔马眼都要提醒拨开尽量舔到里面的老师，林梓萌很快就掌握了大部分基本操作，之后，就是凭天分自行搭配组合，来尽量开发男人的情欲。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    不久，下巴都变得酸沉的林梓萌抬起头，摸着自己微微红肿的嘴唇，不解地说：“为什么他还不硬？我嘴巴有毒吗？我明明听到他舒服得哼哼了啊！”

    “呃……大概，也许还没过贤者时间吧。”岛泽莲心虚地回答，有点担忧林梓萌愿望落空迁怒，主动凑过来说，“那，我也来帮忙。”

    于是，两张形貌不同但都娇小柔软的嘴巴凑到了一起，同时从两侧伺候着韩玉梁的阴茎。

    一个灵巧，一个笨拙，一个熟练，一个生涩。尽管其中一个比另一个有着明显的差距，但两个总是要好过一个。

    韩玉梁满意地舒展身体，耗些真气封锁会阴经脉不让血液抵达目的地，安逸享受着即使不勃起也非常强烈的痠麻快感。

    又过了五分钟，林梓萌终于忍不住起身撤开，抱怨说：“怎么还不行啊，岛泽，都怪你，让他射了！”

    “我……我会努力帮你的。”岛泽莲也不明所以，只能尽量拿出自己积累的理论知识，卖力地侍奉软绵绵巨蟒一样下垂着的阴茎。

    她顺着龟头往下亲去，手指缠住阴茎往上抬起，把小脸埋进韩玉梁的股间，顺着阴茎的走向一路舔到睾丸的位置，舌尖勾撩着包裹在皱巴巴皮肤里的小球。

    “咦……好像大起来一些了啊。”林梓萌伸出手圈住龟头后方的位置，早把害羞的情绪忘到了九霄云外，喜出望外地大声说，“岛泽你加油！”

    岛泽莲把睾丸外皮仔仔细细舔了一遍，小声说：“萌酱，你也在上面帮帮忙啊，一起刺激效果会更好的。”

    林梓萌已经渐渐被这淫靡的气氛感染，点点头，就从上面张开嘴，努力含进去大半根还未彻底硬起来的阴茎。

    显然还不太适应这样的操作，没几下，就有口水从唇缝中渗出流下，垂落到睾丸附近，被岛泽莲不自觉舔舐到嘴里。

    “萌酱，要重点舔龟头下面那根绳子一样的系带哦，那边是男人的敏感带，还有，如果吞进去的话，可以尝试稍微用力吸一吸，那种收紧的感觉梁酱特别喜欢。”岛泽莲抬头指点了一下之后，用力把韩玉梁的双腿推开到两边，歪头努力往下伸，滑溜溜的舌头，一路舔过抬高的睾丸，转去刺激会阴和近在咫尺的肛门。

    “嗯嗯……”这种快感即使韩玉梁用内息镇压也有点困难，他酸畅地哼了一声，那根棒儿情不自禁便涌入一股热血，胀大两圈。

    “啊……总算硬了。我都出汗了。”卖力口交了好一会儿的林梓萌吁了口气，拍拍岛泽莲的头，“行了，这下准备好了。”

    岛泽莲抬眼看了看，点头嗯了一声，拿过润滑剂倒在手心，往阴茎上飞快涂抹了一圈，“萌酱，一定要慢慢来啊，不然痛到腿软，就没办法继续动了。”

    “知道了知道了，我都看你做过了，又不是什么难事……”林梓萌皱着眉跨过韩玉梁的身躯，有样学样的选择了蹲姿，伸手握住了滑溜溜的阴茎，屏住呼吸，紧张地对准了自己还从未被什么东西深入过的娇小膣口。

    然而，没了刚才那种多重刺激，韩玉梁的功力又得以发挥出来。

    “咦？为……为啥又软啦！”





第76章   负责任的界限

    林梓萌撅着屁股趴在韩玉梁身上，都忘记刚才就已经把性感内裤脱掉，光溜溜的私处尽收他的眼底。

    和岛泽莲阴阜的丰腴成熟相比，林梓萌的下体看起来单薄到透出一股稚气，尤其是蜜蜡脱掉了盘曲茂密的耻毛，导致亮在韩玉梁眼前的性器，散发着一股小女孩的感觉。

    只不过顶上那颗颇为发达、顶开了小半包皮的阴蒂，和柔软的小阴唇中央那湿漉漉的爱液，勉强可以算是大人的证明。

    并不知道自己最丢脸的地方正在被装样子的韩玉梁尽情观察，林梓萌用手飞快揉搓着已经软化的阴茎，焦急地说：“岛泽，这到底怎么回事啊，他怎么突然就软了？”

    这超出了岛泽莲的知识范围，她也不知道如何回答才好，只能为难地说：“可能……可能哪里让他不太舒服了吧。要不……咱们再给他亲一亲。”

    林梓萌气哼哼地抽过湿巾，吭哧吭哧把肉榜上的润滑剂全部擦干净，皱起眉说：“不会是迷药喂多了吧？要不要把壮阳的也给他加一点？”

    岛泽莲看向那些火腿片，“可是……他迷迷糊糊的，怎么喂他吃下去啊。而且，刚才不是已经很精神地硬起来了吗？可能是萌酱你动作太慢，刺激没有跟上，才又软了吧。”

    说着，她凑到阴茎旁边，伸出软软的舌头托起龟头，轻柔舔动。

    韩玉梁很配合地放了些气血过去，同时筋肉略一用力，那命根子微微一跳，在岛泽莲的舌尖上轻轻弹了一下。

    舌尖上的大屌，鼓舞人心！

    林梓萌见状，也不好意思再说什么，皱眉撇嘴低下头，配合着岛泽莲的动作也用舌头轻轻舔着，等差不多膨胀到完全勃起的一半左右，就还是张大嘴巴含进去，让岛泽莲去下方刺激睾丸和屁眼之间。

    韩玉梁睁眼望着林梓萌已经湿漉漉的蜜缝，对这近在眼前的处女着实有点动心。

    但根据他对这世界某些方面知识的临时恶补，如果林梓萌的目的是为了让他负责任从而逼婚，那这里就暂时不能用。

    和他原本所在的世界不同，那边大家闺秀露出胳膊被看到就算失节，这边只要处女膜还在就算是童贞，因此还诞生了曲线放纵的方式，比如靠边缘性行为保留处女膜的另辟蹊径派，和玩够了找个医院修个膜继续嫁老实人的亡羊补牢派。

    所以，他考虑一下后，还是把目光的焦点，缓缓挪到了靠上一些的地方。

    林梓萌的蜜蜡纸仅覆盖了秘密花园附近的多余杂草，忍痛一撕后，关键地带光溜溜好看了很多，但屁眼那边幸免于难，围绕着淡茶色的菊轮，依然竖立着几根柔软纤细的长毛。

    赵婉说过，这迷药的效果只是神智不清，并不会昏迷不醒。

    那么，借口也有了。

    剩下的，就是等待时机而已。

    其实机会早就已经满地都是，他随便一抓就能握上一把。

    但这样逗弄林梓萌实在是太有趣了，还并不缺少肉体上的快感，所以韩玉梁并不着急，继续悠然享受着两张柔软的嘴唇在胯下来回探索刺激的美妙滋味。

    这种服务，曾经可是在青楼都很难买到一次的啊。

    “应该差不多了吧？”林梓萌抬起头，觉得嘴唇都有点发麻。

    韩玉梁微微一笑，将阴茎立刻弄软了几分。

    “咦咦？”她大惑不解，“怎么搞得啊，我嘴巴不能离开的吗？”

    岛泽莲坐起来揉了揉痠痛的脖子，担心地说：“是不是迷药真的放多了啊……要不要给梁酱喝点冰水缓解一下？”

    怕韩玉梁会清醒过来，林梓萌果断摇了摇头，俯身舔了一下龟头顶端，“我再给他含一下，要是还软，我……我就拿剪刀铰了这没用的东西！”

    韩玉梁知道她就是嘴巴不饶人，根本没放在心上。

    岛泽莲却吓了一跳，急忙说：“你别急，别着急，咱们再试试，你帮我一起把梁酱的腿稍微抬高一些，我往更深处亲一亲，也许他更舒服，就不会软了。”

    “嗯。”林梓萌点点头，两个小姑娘同心协力，把韩玉梁那双粗壮有力的大腿费力抬了起来，用胳膊撑住。

    韩玉梁还挺好奇岛泽莲还能怎么刺激，就稍微帮忙用了点劲儿，免得她们撑得太辛苦，顾不上好好舔他。

    林梓萌没什么新花样，扶稳腿后就低下头，依旧把阴茎含进嘴里，吸吮吞吐。

    但岛泽莲则扒开了韩玉梁的臀沟，拿出了风俗业培训册子上的知名招式——一箭穿心毒龙钻。

    这把戏情侣之间极少有人肯玩，因为不仅生理上会觉得肮脏恶心，心理上也会有将自身地位放到比较下贱层次的感觉。

    但柔软滑溜的舌尖挤进消化道末端抽插搅动的快感，作为享受的一方却往往难以忘怀。

    韩玉梁也是第一次体验到这种伺候，舒服得浑身发麻，当即就一柱擎天，勃起之快，都顶得林梓萌嗓子眼一涨，扭头大声咳嗽起来。

    “喔哦哦……硬得好厉害。岛泽，你这是用了什么魔法啊？”她擦擦唇角的口水，好奇地凑过去看了一眼，旋即瞪圆了眼睛，“你……你不嫌恶心吗？”

    可惜岛泽莲就是那种奉献越多越自我愉悦型的女人，她用力钻了两下，稍微离开一些，小声说：“梁酱也没有嫌弃过我尿尿的地方恶心啊，是喜欢的人，有什么关系呢。而且……你不是也在吸梁酱尿尿的地方吗。”

    林梓萌睁大眼睛怔了一会儿，看岛泽莲又继续耐心地用舌头去伺候韩玉梁的屁股沟，皱了皱眉，低头趴回原位把粗大的阴茎努力又放回了口中。

    对啊……说起来这地方不也是用来尿尿的吗？怎么实际吃进嘴里后，反而身上一阵阵发热，也不会真觉得恶心呢？

    甚至，嘴里的东西变硬变大，因为有快感而微微跳动的时候，她还觉得挺有成就感。

    这就是……身为女人觉醒了的部分吗？还是说……彻底被情欲冲昏了头？

    啊……对了，嘴里的东西已经硬成这样，差不多可以实施计划了吧？她摸了摸自己的下面，虽然已经没刚才那么湿润，但还是有不少爱液聚集在娇嫩的肉涡中。如果涂润滑剂会让他软掉，那干脆就靠这些天然分泌物，抓紧时间一屁股坐下去算了。

    岛泽莲能做得那么好，我林梓萌不可能做不到！

    带着个这念头，她呼吸急促起来，舌头把大量唾液涂抹在龟头周围，用唇瓣碾开在阴茎外皮上。

    但林梓萌不知道两件事。

    第一，韩玉梁是完全清醒的。

    第二，韩玉梁可以一定程度上控制射精的冲动。

    他已经察觉到林梓萌的小心思，而此刻岛泽莲在下方的舌头又动得他极为舒畅，屁眼里痠麻难耐，酥痒到龟头都因用力而胀痛。

    于是，他在心里一笑，趁着林梓萌吞下较深，努力用舌尖把口水涂抹在下半截的机会，突然放松精关，在强烈到头皮发麻的快乐愉悦中，猛地将阳精射了出去。

    即使是已经有口交经验的岛泽莲，也未必能在男人故意不给提示的情况下猜出精液什么时候会冒出来，林梓萌这个闷骚小处女哪里猜得到。她正在紧张地思考一会儿要是太疼该怎么办，就突然感觉喉咙被一股温热黏糊的液体冲击，口腔中顿时弥漫开一股淡淡的腥气，像是在社群春天时候闻到过的某种花，呛得她头脑一阵发晕。

    本能地咽下一口免得呛进气管，舌根和臼齿附近传来好似鼻涕一样黏糊糊的触感，直到此刻，她才意识到，嘴巴里那根突然颤动了几下的阴茎，已经射了。

    “呜唔——噗哈，操！这……这家伙射了我一嘴！”她急忙抬头，拿过湿巾就往外吐，但大头已经本能吞了下去，吐出来的只是些残余混着唾沫而已。

    岛泽莲很意外地坐起来，看着马眼还在渗出半透明浆液的韩玉梁，惊讶地说：“这次……竟然这么快？平常梁酱一次最少也要二十分钟的呀。”

    “肯定是射了，黏乎乎喷了我一嘴，好恶心！恶心死了！”林梓萌拼命擦了几下，眼眶都有点发红，“不是……岛泽，他要射了，是不是又该软了？”

    岛泽莲点点头，“嗯，男人有不应期的，再硬起来……间隔恐怕会更长。”

    很明显羞恼到了极点，林梓萌抓住那根满是她口水的阴茎，露出一副恨不得一口给他咬断的表情。

    岛泽莲连忙一挤位置，飞快地说：“啊，萌酱请放开一下，男人射了之后，最好帮他把里面剩下的液体吸出来，那样会更舒服。”说着，她一低头，先一步把半软不硬的阴茎含进了口中，用力嘬出残精，小口咽下，用唇舌缓缓打扫清洁，给林梓萌时间冷静。

    林梓萌抿着嘴巴绷紧脸盘腿坐在旁边看了一会儿，突然抬手把性感内衣的上围也脱下来丢到了一边，“傻逼死了，都迷晕了还穿这个干蛋！”

    她狠狠揉了一下眼睛，伸手过去拿起她以为掺了壮阳药的火腿片，“岛泽，把他头托起来，我要喂他多吃几片。”

    韩玉梁面无表情躺着，心里却已经快要笑破肚子。

    他故意这么一次次逗弄林梓萌，等的就是她忍不住来这一手。

    岛泽莲欠着那么大的人情，当然对林梓萌言听计从，马上爬到韩玉梁后面，手脚一起使劲儿，把他头抬起来了一些。

    他眯着眼睛，黑眸故意茫然地来回转了转，梦呓般道：“这是……哪个……美女啊？”

    林梓萌一怔，脸上的表情顿时有点绷不住，想乐一个，又觉得不合时宜，脸部当即就显出几分扭曲。

    “小美人……你怎么不穿衣服啊……”他呵呵笑着伸出手，在她小巧的乳头上轻轻捏了一把。

    林梓萌浑身一紧，很后悔把性感内衣脱得太早，她乳房并不算大，情趣胸罩托着还能看到沟，脱光就马上现原形。

    “算了，反正你也迷糊着呢。爱摸就摸吧……”她嘟囔一句，拿起肉片凑到他嘴边，故意学起了名著里女角色的腔调，“大郎，该吃药了。”

    可惜岛泽莲没看过水浒传，没接腔。

    韩玉梁也完全不懂这个花名是怎么蹦出来的，顺水推舟张开嘴，把肉片咬进去，随便嚼了几口，吞下。

    看林梓萌一片接一片地喂，用双乳托着韩玉梁脑袋的岛泽莲担心地说：“萌酱，你……你喂这么多，不会有事吧？那个药片咱们可掺进去了整整一大盒的分量呢。”

    “哎呀，一大盒也就八片，这个大色鬼这么壮，肯定没事的。”虽然嘴上这么说，但林梓萌一边喂着，还是一边小心盯住了韩玉梁的胯下。

    岛泽莲顺着她视线瞄了一眼，哭笑不得地说：“萌酱，药效哪有那么快的啊，等你看到鸡鸡硬起来，肯定就给他吃多了啊。”

    糟，那岂不是真成了潘金莲？林梓萌一个激灵，抬手夺下了韩玉梁已经吃下一半的火腿片，远远丢到饭篮子里，拿湿巾擦了擦手，“行，那就这么着吧。你把他放下，等一会儿他硬了，我就上了他。”

    “萌酱还真是意外的大胆呢……”岛泽莲拿过枕头垫在韩玉梁脖子下，就这么张开双腿抱着他的下巴，小声说，“我虽然也很喜欢梁酱，可就没有这个逆推他的勇气。”

    “废话，他直接去推了你咦。”林梓萌不高兴地垂下嘴角，“你以为我愿意反过来骑大马啊？我他妈第一次就要迷倒男人女上位，传出去不得被我那帮姐们儿笑死。我都觉得我简直是发神经了。”

    岛泽莲犹豫了一下，没敢点头，不接碴了。

    有点尴尬的沉默稍微持续了一会儿，林梓萌的眼睛，就冒出了欣喜的光，“咦咦咦！硬了！他硬了硬了！”

    两个少女坐在床上守着一个男人等着蘑菇竖起来，这场面岛泽莲反正是挺不好意思的，红着脸点点头，“嗯，萌酱，你可以开始了呢。”

    “润滑剂浪费了不少。”林梓萌不敢再磨蹭，拿起已经下去半瓶的润滑剂，挤出一大团，兜头抹在已经竖起来的阴茎上。

    韩玉梁知道，是时候了。

    他将一口浊气逼到额前眉下，涨开血脉，撑得双目通红，伪装成阳气冲顶貌似癫狂的模样，腰腹一收，直挺挺坐了起来。

    岛泽莲吓得叫了一声，林梓萌直接愣住，谁都没想到，他竟然动了。

    “嗬嗬嗬……”喉咙里咕哝出一串野兽般的低吼，韩玉梁一掌探出，铁箍一样卡住了林梓萌的脖子。

    “呃……呃唔……”林梓萌猝不及防，一下子被按到床边墙上，急忙双手抓住他的胳膊，艰难地说，“喂……死保镖……你……你疯啦……快放开我……”

    “嗬……女人……”他喘着粗气凑过去，伸长舌头一口舔在林梓萌的脸颊上，拖出一道长长的唾沫印子。

    岛泽莲这才反应过来，伸手就去扯他的胳膊，“萌酱，怎么办，他……他要强奸你啊。”

    林梓萌本来心慌得不行，可一听到这话，反而醒悟过来，赶忙冲她摆了摆手，“那……那你先别管他……这……这不正好吗。”

    她原本就是冲着霸弓硬上王来的，迷奸还要发愁女上位她完全不会操作的问题，既然韩玉梁准备主动霸王硬上弓，那她这个弓当然求之不得。

    “我说……保镖……你……你能不能温柔点……我……喘不过气了……我可没有……那种古怪的性癖啊……”她抠着韩玉梁的虎口，艰难地提醒。

    韩玉梁歪着头，装作稍微明白了一些的样子，放松了几分力气。

    “呼……呼……”林梓萌急忙喘了几口，勉强挤出个微笑，“你用不着强奸，我……我都主动给你抹润滑了。你能听懂吗？咱们能不能……呜呜！呜唔？呜嗯嗯……”

    懒得听她在哪里自顾自盘算，韩玉梁把她狠狠压在墙上，充满狂气地用力将她吻住。

    双手被压制，身体被牢牢挤住动弹不得，乳房被结实的肌肉压扁，嘴巴被彻底地强吻，这种充满征服意味的姿态，一瞬间就让女性的柔弱回到了林梓萌的心房。

    到处都能感受到韩玉梁赤裸身体的火热，她的鼻音不自觉变得甜腻，脑子里昏昏沉沉，倒像她才是中了迷药的那个。

    狂热地吻了两分钟，韩玉梁放开了她的手，权作试探。

    林梓萌哪里还有余力思考，本能的就把双臂饶过他的肩头，楼住了他的后脑，拼命往自己嘴巴上压，恨不得让那已经在口腔中翻江倒海的舌头一路伸进胃里去。

    “萌酱，你……你没事吧？”岛泽莲还是很担心地跪坐在后面，提高声音问。

    林梓萌没办法回答，只好用手冲她狠狠摆了摆，一副要把指头甩飞的样子。

    他双手放开后，便各找地方摸去，知道自己此刻正扮演发狂的人，搞什么多余调情技巧反而会穿帮露馅，索性两条臂膀一上一下，上头按住一只小巧乳鸽用力捏揉，下头抄住湿漉漉的腿窝往那单薄媚肉里就是一通乱摸。

    “嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯……”林梓萌又慌又紧张，还被摸得有些爽，小肚子上感觉硬梆梆的阴茎正在乱顶，心窝子里竟然还有点痒丝丝的，想着是不是该到了顶进来的时候。

    韩玉梁也觉得差不多该日进去了。

    阴茎上抹的润滑剂黏乎乎的，再不用，可就要干了。

    他粗喘着放开她的嘴，在心里暗笑道，既然你要学岛泽莲，那就让你学到底，连开苞顺序，也一模一样好了。

    林梓萌还不知道计划已经赶不上变化，看韩玉梁放开双手抱起她一副蠢蠢欲动的样子，心里还一阵窃喜。

    他扭头看了一眼，把她翻转过来往床上一放，面朝下压住。

    “咦？”林梓萌趴在床上，看不到身后的情况，自然开始感到不安，“喂，韩玉梁，你……你把我翻过来啊，我不要用这种小狗式。你让我看着点你……”

    韩玉梁装疯卖傻全不理会，抱腰按腿给她摆成了趴伏体位，从背后捞住两只奶子，一边揉捏一边在微汗后格外滑嫩的脊背上狂吻。大概是之前游泳的缘故，她背后有比前面明显许多的泳装印子，嫩白与微黑的分界颇能引诱他的唇舌上下探索。

    岛泽莲在旁看着，小声提醒：“萌酱，这种体位你应该把腰向下沉，就是类似撅屁股一样的动作把臀部翘起来，其实这个姿势挺不合适的，梁酱现在脑子不太清楚，万一你疼得想半途而废，这样做爱你没办法逃跑的。”

    “我……我可以往前爬啊。”林梓萌不服气地顶了一句，“要是疼得厉害，那我就不干了。”

    不过嘴上说着，她还是把圆润的小屁股往起撅了撅，阴唇都已经沾上淫水的蜜缝，彻底对着韩玉梁的凶器敞开了柔嫩的入口。

    来吧，成为我的男人吧……她咬紧牙，把头低下，埋进了手肘中间，深吸气，慢慢吐出，如此往复。

    韩玉梁粗喘着挺直身躯，望着已经在等待他的小屁股，淫笑着舔了舔嘴唇，将两瓣紧凑的肉丘扒开。

    浅茶色的菊穴随之打开了一条小小的缝隙，被抻展的褶皱呈现出艳丽了许多的色泽。那里的肌肉很快本能地收缩了一下，细长的肛毛也跟着微微动弹，有两根恰好倒伏下来，像是情欲宣泄通路的指向标一样，伸向中央的屁眼。

    干了屁眼需不需要结婚负责这个疑难问题，就交给林强去考虑吧。

    他微微一笑，先压下阴茎，让滑溜溜的龟头在打开的阴唇中央上下滑动了几遭。

    “嗯嗯……”以为最后的关头就要到了，林梓萌双臂夹紧脑袋，急促地娇喘着。

    但沿着屄缝滑溜了几个往返的龟头最后向上一挪，抵住了被拉开的肛口。

    消化道的末端猛然传来逆行的憋胀感，林梓萌背后一紧，急忙扭过头，惊呼：“喂！你、你搞错地方了！”

    岛泽莲目瞪口呆地望着那根粗长的肉柱突然埋入林梓萌的臀芯，一股自己当初被玩弄的既视感浮现在心头。

    被撑开的屁眼内，小半根阴茎正无视林梓萌带着哭腔的抗议，缓慢而轻柔地抽插起来。

    岛泽莲突然意识到，韩玉梁根本没有被迷药放倒。

    自以为布下了陷阱的林梓萌，原来才是被设计抓住的那只可怜小鸟……





第77章   心满意足出发干活

    很快，岛泽莲就确认了自己的猜测。

    她过去安慰一样地抱住林梓萌，在确认她短时间没办法回头后，从她的肩头看向韩玉梁的脸，投过去了一个写满问号的眼神。

    而韩玉梁，笑着对她挤了挤眼。

    “韩玉梁！你、你搞错了……搞错啦啊！”林梓萌仍不知情，把脸埋在岛泽莲柔软的胸部中，失望又难过地叫嚷，“拔出来……讨厌……拔出来，我不要这边……我不要这边！”

    岛泽莲心里挣扎了一下，望着韩玉梁给她的警告神情，轻轻咬了一下嘴唇，抱紧被干得前摇后晃的林梓萌，柔声说：“萌酱，梁酱被咱们下药了啊，你说什么他都听不进去的，你还是努力放松一些，适应一下后面的洞吧。其实……唔……习惯之后，还是很舒服的，快感的类型和前面不同，很有新鲜感。”

    “就算你这么说……可……可我是要让他负责的，我这么……这么被他操完，都还是处女好不好……呜……这个混蛋……”林梓萌推了推岛泽莲的腰，“不行，你让开，我要爬走，我得让他重新插……这个洞不行。”

    “喔。”岛泽莲点点头，爬到一边。

    韩玉梁才不在乎林梓萌想逃。

    这种卡住腰窝从背后猛干的姿势，除非女人的力气比男人高出一档，否则，根本逃不脱男人的掌控。

    但林梓萌还挺有行动力。

    她一下定决心，就忍耐着屁眼里传来的饱胀异物感，回手去掰韩玉梁的巴掌，努力用充满威严的口吻说：“韩玉梁！你给我放开！听见没有！”

    装疯卖傻有原封屁眼可日，他才懒得搭腔，而且林梓萌一挣扎，身上使劲，娇嫩的肠腔都跟着紧窄了几分，爽快得很。

    “你放开！放开！放开……”她气急败坏地挥手拍他，喊一句放开就拍一巴掌，拍得啪啪作响，很奇妙地迎合上了她臀肉被撞击的节奏，搞得好像二重唱一样。

    这种拍打对韩玉梁来说连个红印都留不下来，徒增情趣罢了，他往前挪了挪膝，将林梓萌腰肢卡握更紧，转为大开大合，深入猛出，干得她红肿屁眼时而内陷成坑，时而外隆如丘，阴茎几乎尽根时毛发覆盖过来让臀沟好似丛林，龟头几乎抽出时带得整片肛肉都向外鼓起好似一个要爆发的火山。

    如此狠狠百十下，林梓萌就被操软了腰，嗯啊叫唤着没了力气，气哼哼骂了两句，就趴在床上，认命似的皱起眉头，咬唇承受。

    韩玉梁弄得兴起，双手一伸抓住了林梓萌的胳膊，不肯让她就这么安心趴着撅臀被干，而是向后一拽，提马缰一样把她上身扯了起来。

    这种胸腹后仰反弓，翘着屁股斜在男人身前的体位，如果是在前面的小肉洞抽插，就能很凶猛地碾压前庭阴道内最敏感的区域，可以比较简单送女人升天。

    但韩玉梁疯狂进出的，是林梓萌的后庭花。

    在这种姿势下，原本深邃的直肠随着小腹弯折，位置较高的屁眼会下沉到更合衬的角度，支撑体重的双腿不得不更加用力来本能地稳定重心，结果就是整个肛穴会抽插得更加顺畅，包裹得更加紧密有力，尽头还多了一个类似花芯儿肉一样的阻挡，爽快非常。

    对林梓萌来说，倒也不是没有半点好处，被压迫的方位变成了与阴道分隔的那层软肉，凶猛的抽插动作轻易就牵扯到了隔邻湿润的肉腔，快感自然而然迅速积累，渐渐掺杂进令她背后直冒鸡皮疙瘩的排便感中。

    林梓萌控制体重的时候曾经有过约半年多的便秘史。

    即使有些疼痛，即使很胀，摩擦起来浑身都觉得不舒服，可当坚硬干涩的大便终于滑出娇嫩的肛门时，她还是会打心底享受到那种释放带来的愉悦。

    此刻，她就在被不停叠加那种扭曲的快感。

    韩玉梁的阴茎粗、硬，但是，抹满了润滑剂。

    所以摩擦的艰涩感和痛楚都减弱到不值一提，饱胀的苦闷在适应后，反而让阴茎抽出时带来的释放愉悦成倍增加。

    不知不觉，她开始用嘴巴大口娇喘。

    不知不觉，她没有再命令韩玉梁停止。

    不知不觉，当他从后面顶过来，深埋在肠腔中搅动时，她甚至会忍不住扭扭屁股，好加强那种彷佛会被磨穿的快乐。

    “萌酱，是不是好多了？”岛泽莲脸颊通红，望着连线两人的阴茎吞了口唾沫，看润滑剂已经被缩紧的屁眼挤出来不少，拿起瓶子凑过去，“我再帮你加点润滑，很快就可以高潮了。”

    “嗯……嗯嗯……可……可我……要的又不是……不只是……性高潮啊……”林梓萌带着快要哭出来的复杂表情呻吟着说，“他……他干我这边……根本没有意义……”

    岛泽莲用修长的手指把倒下的润滑剂涂抹在进出的阴茎上当作补充，柔声说：“怎么会没有意义呢，你都和他这样了，怎么想，你也算是他的女人了吧。”

    林梓萌低下头，不甘心地说：“那……怎么够……我……我要他当我的男人……我才……不去当……不去当他的女人之一……”

    岛泽莲小心翼翼地打量了一眼韩玉梁的表情，看他正微笑着专注享受林梓萌的屁眼处女，轻声安抚说：“可你如果连他的女人都不算，他怎么可能成为你的男人呢？萌酱，你们华民不是有句老话，白饭需要一口一口地吃，路要一步一步地走，步子大了，会睾丸拉伤。”

    林梓萌翻了个白眼，“你最近又看什么……乱七八糟的电影了啊……扯着蛋和睾丸拉伤能是一回事儿？你真是……哎哟……唔……等等……你、你先别……别跟我说话……糟……”

    岛泽莲很紧张地说：“怎么了？”

    韩玉梁清楚是怎么回事。

    从会阴牵扯出的肠肉收缩就知道，林梓萌要高潮了。

    “没什么……你、你别看……把脸转开……快转开！”不愿意被岛泽莲看着自己在屁眼被暴奸的情况下高潮，林梓萌双手被拽着动不了，只能用眼神狠狠推岛泽莲一下。

    但迷茫的岛泽莲没有及时动。

    韩玉梁还故意在此时突然加快了速度，被拍红的臀肉中央，新加的润滑剂都被高频的摩擦牵拉成了黏稠的白丝。

    就在岛泽莲不明所以的注视中，林梓萌紧紧咬住下唇，一口气憋在胸中，瘦削的腰身上方浮现出肋骨的痕迹，大腿根的肌肉密集地痉挛着，达到了肛交的绝顶。

    可一切，才不过刚刚开始而已……

    “哈……哈啊……哈、哈啊……岛泽……这……这男人……什么时候……才会结束啊？”

    虽然还是被拽着双手，但林梓萌已经没有力气再撑起腰，她整个胸部都趴伏在床单上，小腹大腿几乎折叠到一起，撅起的屁股中央，已经加续了第三次润滑剂的粗大阴茎还在凶猛的奸淫。

    如果以大中小来给高潮的程度分出等级，那么，这四十多分钟里，她已经达到了不知道多少次小高潮，至少三次中高潮，和刚才不受控制求饶时达到的、几乎让灵魂出窍、甚至没忍住漏了几滴尿出来的一次大高潮。

    可韩玉梁还在动。

    她的屁眼已经烫得像在发烧，整个胯下湿得像是失了禁，腰以下的部分敏感得像是毛孔都变成了G点，韩玉梁的汗珠滴下来砸在臀尖，都能让她在那股凉意中感到一阵微妙的酥麻。

    可韩玉梁还没有射。

    明明前两次都很顺利的就结束了，怎么这次他好像被打桩机附体了似的，啪唧啪唧干个没完。

    断肠操？

    岛泽莲夹着腿，双手放在胯下，娇喘着回答：“我……我也不知道呢。咱们给他……吃了那么多壮阳药，我听说就是普通的伟哥，普通男人吃了也能硬上一个多小时。你、你还用的是更高档的。”

    “不行……要……要再来这么久……我……我屁股都要被干烂了……岛泽，救救我……”林梓萌一边哆嗦着到了一次小高潮，一边向着岛泽莲哀求，“你……你有办法让他快点射的……对不对？快……快帮帮我……”

    “唔……这种状况，我也不知道怎么帮啊。”岛泽莲只好先停下手头的自慰，想了想，绕到韩玉梁的背后，“我尽力吧。”

    她张开双臂，挺直身躯，把柔软丰满的乳房压在韩玉梁宽阔坚硬的背后，小手轻轻捏住韩玉梁的乳头，灵巧地拨弄，同时亲吻着他的耳根，趁着林梓萌长声呻吟的机会，很小声地对韩玉梁说：“萌酱真的不行了，再继续，她的屁股要严重擦伤了。梁酱，如果……如果你还是不想射，就……就来享用我吧。”

    听出了身后小妮子嗓音中掩饰不住的渴望，韩玉梁微微一笑，放开林梓萌的双手，捏住她屁股蛋向前一压，劈劈啪啪一顿猛干，操得她小腿翘起双脚乱抖，泄得声音都哑了，这才趁着臀肉内收的销魂酸畅，压着她的屁股把精液射了进去。

    拔出阴茎时，龟头将屁眼再次拉到隆起，最后发出响亮的一声“噗”，才木塞子一般离开了红肿的肛门。

    娇嫩的菊花肿到微微外翻，浅处的肠壁都隐约可见，被撑圆太久的屁眼一时间合拢不回去，只在那里颤动着、犹如还含着一根透明棍子似的张缩。不难猜到，林梓萌短期内大概很难再受便秘困扰了。

    岛泽莲早就旁观得满屁股蚂蚁爬，都等不及韩玉梁那根东西变软，匆忙拿过湿巾把老二一操，就弯腰啊呜一口吞进嘴里，咕啾咕啾大力吸吮。

    扮演吃了壮阳药的男人就要敬业，韩玉梁暗吸口气，运起房中术将气血向腹下催动，那根阴茎还没软到一半，就重振雄风，顶在了岛泽莲的嗓子眼儿上。

    “呜呜……梁酱，我、我也好想要……”她咳嗽两声，都顾不上擦嘴角的唾沫，就急匆匆躺下，头枕着林梓萌的屁股，抱住膝盖把嫩白的大腿分开，“拜托……给我。”

    嫣红的肉缝浆果一样流淌着诱人的淫汁，膣口的樱色嫩肉贪婪地开合，完全不像是不久前才丢掉处女的性器，从里到外散发出情欲的味道。

    韩玉梁其实已经差不多尽兴，但佳人邀约，岂能不抖擞精神再大战个三百回合。

    双手握住乳房，他沉腰挺身，配合岛泽莲的内部构造，将小兄弟变粗变短几分，咕唧一声，塞了她个缝满洞满。

    “嗯、嗯啊……唔……好……好舒服……梁酱……好……好喜欢……”岛泽莲很快就彻底进入状态，双手胡乱抚摸着他的胸膛，两只白生生的脚丫勾住他的腰借力，把湿淋淋的屁股一挺一挺地往上迎凑。

    韩玉梁一边享用，一边留意着林梓萌那边的动静，她要是回过神，他就稍微注意一点自己的演技。

    但她显然被快感和高潮击溃了。

    趴在床上的赤裸少女双臂交叠，把脸埋在中央对着床单，一身的红潮才退去三分，岛泽莲被干得嗯啊乱叫，她都没有动弹半点。

    不动也好，韩玉梁正好可以放松一些，安心享受身下的小尤物。

    毕竟像岛泽莲这样敏感多汁易高潮，紧嫩滑溜耐力好的姑娘可遇不可求，正适合他这样专门耕坏田的超级猛牛。

    干到兴起，他胸中热血沸腾，畅快低吼一声，下床站定把岛泽莲往床边一拉，提起她白嫩双脚一举，让她大半桃尻悬在床外，啪啪猛撞。

    娇小的内阴唇被阴茎磨得里外翻动，爱液都被搅成泡沫，滴滴答答落在床边地上。

    如此奸得她大泄两次，韩玉梁俯身含住她冰凉舌尖，渡一口真气过去护住任督二脉交界，免得她肉身受得住，泄过头气血阴亏。

    这一回合战罢，岛泽莲的阴道虽然还漉漉滑溜溜仍撑得住，她的体力却已经见底，酥软在床边，再也没劲儿迎合。

    她这样的女孩如果交个寻常男友，恐还不知道要到什么时候才能体验到彻底的满足。

    那明明很浅很窄，某种意义上却又深不见底的嫩屄，不靠韩玉梁这样的男人，大概就只能靠电池来辛苦灌满了。

    “梁酱……梁酱……呜……好……好幸福……又、又要……去了……”即使已经疲惫不堪，岛泽莲依然会在每一次高潮的时候开口表达，即使肉体深处的痉挛已经把资讯达的非常清楚，她仍不厌其烦地用话语来标记韩玉梁带给她的快乐。

    韩玉梁还挺喜欢这种坦诚，尤其是和上喜欢闹别扭的林梓萌相比，形成了颇为趣的反差。

    那位大小姐都泄得屄里流汤了，嘴上愣是没喊过一句舒服。

    等到给岛泽莲缓口气，顺便换个体位把她抱到林梓萌身边躺下的时候，韩玉梁才发现，林大小姐就那么赤裸裸趴着睡着了。

    和在电影院里时候差不多，睡得微微打鼾。

    韩玉梁笑着摇了摇头，拉过一条毛巾被盖在林梓萌身上，抱住浑身香汗水润可口的岛泽莲，放心大胆慢慢玩弄起来。

    这一番激烈性爱即使算上穿越前的时光，也足以成为韩玉梁记忆中最尽兴的一场，到最后气喘吁吁趴在岛泽莲身上时，她出汗出到快要虚脱，咕咚咕咚灌了大半瓶冰水下去，他也久违地倦意上涌，一翻身搂住那光滑柔软的娇躯，心满意足睡下。

    不过即便是这种沉睡，久经江湖考验的他依然保持着野兽一样的警觉。

    所以他知道夜里都发生了什么。

    没什么太要紧的，主要是两件事。

    一个是许婷回来后开门瞄了里面一眼，然后发呆了大约两分钟，轻手轻脚把门关上走了。

    另一个是林梓萌后半夜醒过来，坐在床上愣神儿了足足小半个钟头，把毛巾被往身上一裹，步履蹒跚离开。

    早晨起来，岛泽莲浑身痠痛，走路都像是企鹅一样摇摇晃晃，还想出去帮忙做早饭，结果被许婷押回卧室按到床上补觉，说帮她代管一天家务。

    韩玉梁有点意外，早饭桌上竟然见到了林梓萌。

    她穿着一件真丝睡袍，里面裹着同材质的吊带裙，眼袋明显，一看就严重睡眠不足，而且，大概是屁股那边还不是很舒服，她坐在椅子上时不时就要扭一下，看那渐渐蹙起的眉心，也知道她心里正烦躁得不行。

    他打了个呵欠，故意道：“奇怪，我很久没睡过这么长时间了，现在还昏昏沉沉的，幸亏昨晚没有对头过来找事，不然可麻烦了。”

    许婷用筷子戳着自己碗里的叉烧，轻笑一声，说：“你昨天那么忙，睡得踏实也正常。岛泽一沾枕头就睡死过去了，你肯定比她更累吧？”

    韩玉梁托着额头皱了皱眉，“昨天……你这么一说，昨天到底怎么了？岛泽说要请我吃一对一的私密女体盛，我喝了点香槟，好像有点醉，之后的事儿怎么记不清了？搞得跟春梦一样，太可惜了。”

    看样子他出来之前许婷已经跟林梓萌聊过，现在撇了撇嘴，不太高兴地小声说：“你啊，就当成一场春梦吧。”

    他笑呵呵伸了个懒腰，“不过还真是很久都没有这么畅快了，岛泽原来这么能干啊，我以前认识的姑娘可没谁能单枪匹马帮我做到这个地步，啧啧，回头我可得好好待她。”

    许婷翻了个白眼，把最后一口面呼噜噜吃下去，一抹嘴巴，往后院走去，“我吃饱了，练功去，老韩，舒子辰说了，九点前来接你，你做好行动准备吧，他说的东西我都给你准备好了，发票我收着呢，回头记得让叶姐给我报销。”

    “你自己跟她开口就是。”韩玉梁眉毛一挑，懒洋洋道，“闲杂事务，我才懒得管。”

    “是是是，大侦探，你就只管泡妹子吧。”她站在门口，一皱鼻头，气哼哼说，“我看你非把咱们招牌砸了不可。以后干脆把叶之眼改名叫桃花眼得了。”

    “我觉得不错啊，春樱答应我没意见。”他故意飞了个撩拨的眼神过去，“桃花眼正好也是我专长。”

    “韩玉梁。”林梓萌放下筷子，开口了，“你……昨天把岛泽的处女夺走了。”

    “我不太喜欢你的用词。”他微笑道，“两情相悦，那么美好快乐的事情，怎么能叫夺呢。哎呀……这么一想，我昨晚不知为何不够清醒，该不会太粗暴……弄伤了她吧？”

    “你昨晚真的不清醒吗？”林梓萌盯着他的眼睛，一字字地问。

    “那还有假，你问问春樱，我和她认识这么久，她什么时候见我睡过这么长时间？”韩玉梁振振有辞道，“我可是学功夫的，一天眯上一两个小时就足够了。嘶……该不会是昨晚的香槟有什么问题吧？”

    林梓萌的如意算盘彻底乱了套。

    她原本设想的画面是岛泽莲功成身退，她完成人生大事后就睡在韩玉梁怀里，等起床，咬住他喝醉主动出手的说法，诬陷他强奸，落红在床单，裸女在身边，不行验精斑，再逼他负责，顺理成章天经地义谁敢有意见。

    可结果呢，她直接被插屁眼到睡死过去，该开的苞好端端的，菊花绽放了个痛，精液全射在肠子里，一泡夜屎拉完屁的证据也没剩下，床单上的确有落红，可惜是人岛泽莲的。她都不知道怎么去找林强开口，难道说“爸我被爆菊了你一定要让他娶我”蠢到变成赵婉嘴里的笑料吗？

    简直想吐血。

    她咬了咬牙，说：“岛泽已经是你的人了，你……就没有什么对她负责的想法吗？”

    “她有事我会照应的。”韩玉梁淡淡道，“我不太懂普通人搞男女关系的方式，我只会用我的方式照顾我的女人。”

    其实这对韩玉梁算是比较陌生的新领域。毕竟以前他习惯的是偷香窃玉吃干抹净溜之大吉，长相厮守白头偕老那些做不到的屁话，他哄姑娘的时候都不屑一提。

    “那就算是把她当情妇咯？”林梓萌瞪着眼，“还是当宠物？”

    “女朋友。”韩玉梁笑了笑，“我答应了她的。”

    “你到底知不知道女朋友是什么意思？”林梓萌的脸部抖了一下，声音都高了八度。

    “随便什么意思都好。”韩玉梁喝下最后一口汤，“莲想要，我愿意给，我们俩高兴就成。”

    他往屋里走去，准备收拾一下行动所需的东西，“她想要的很少，我就喜欢这一点。”

    林梓萌似乎还想说什么，但时机已经不在。

    舒子辰的电话打来，车已经到门外了。





第78章   这个时代的易容术

    舒子辰，代号飞鼠，绰号耗子，表面职业是个没什么名气的特效化妆师，实际上则是雪廊的成员之一，不过很少负责杀伤性工作，大部分任务都是应用他的长处——特效化妆。

    在韩玉梁眼中，易容术应该是更加准确的称呼方式。

    韩玉梁对易容术略有涉猎，那些奇门异术在藏龙宝居中所占的分量并不算小，能看出当年主导建设的人对这一类功法不仅没有排斥，还很醉心其中。

    只不过韩玉梁在那方面的天赋远不如武学，靠过目不忘的本事强记在心里，进境也极为缓慢。

    易容之道，和当今女子花样百出修饰照片的技巧本质上并无不同，不外乎改头换面四个字而已。

    就韩玉梁的了解，易容术在江湖上也是一门历史悠久的本领，衍生出了多种派别。有专精演技不做大改扮主要冒充生人的，有擅长面具一撕一戴就能换张脸的，有花大功夫仔细雕琢黏合可以长期不露破绽的，甚至还有削皮磨骨自毁颜面只为改扮方便的。

    舒子辰擅长的本事，主要便是第三种。

    面具头套他虽然也会做，但毕竟是整体外物，很难做到和电影里一样戴上就换个人抬手一撕便现原形。

    根据材料和成品需求，进行特效化妆的时间并不固定。

    为了潜入黑天使的秘密研发基地，改扮必须做到几乎天衣无缝才行。

    所以舒子辰早早就来接上韩玉梁，往郊外影视城中他的私人工作室赶过去。

    “对了，有件事我忘跟你说了，”抵达目的地，汽车熄火，他才想起什么似的说，“这次行动不止咱们两个。”

    “沈幽也去？”韩玉梁眼前一亮，颇为期待。

    那女人把他拉进圈子后就不着痕迹地跟他保持着距离，那么一副性感妖娆的身躯，他怎么可能不惦记在心里，更何况，他还感觉得出，沈幽并不是汪媚筠那样的欲擒故纵，而是真的对他没有工作关系之外的兴趣。

    这反而让他更有兴致。

    “她哪里有空啊，“天火”那边战局不利，不仅大量人手被牵制在那边回不来，听说还有人牺牲了，“血乌鸦”有两支佣兵队昨天突然出现在黑街，她怀疑跟上次仓库的行动有关，担心遭到报复，正在布置监视网路。”

    “那是谁？”

    “寒狐。”舒子辰说出了代号，怕韩玉梁想不起来，笑眯眯地补充说，“也就是汪媚筠。”

    “副督察大人这么闲吗？”韩玉梁马上回想起了汪媚筠那野猫一样的眸子，和比猫儿还要灵活的柔软舌头，当即胯下就是一热，“我真没想到她有空。而且，这种事她都亲身上阵的吗？特安局那么大，就没点可靠的手下？”

    “手下好找，可靠的少，”舒子辰掏出钥匙开门，笑着说，“可靠又能干的，更是凤毛麟角。这些年考进特安的，大都是为了能在中心城那种治安良好的地方混日子，一个个接到来卫星城出差的任务就都哭丧着脸，那种货色汪督察哪里敢用在这种任务上。”

    他声音压低了几分，语气颇为讥诮，“再说了，特安局如今没那么好进，一个个都是有门路的，汪督察满脑子惦记的都是升迁，要是在黑街不小心死了不该死的部下，她可有的头疼啰。所以啊，还不如自己上阵。等到案子办得差不多，挂上警灯吱儿哇吱儿哇抓人就行的时候，再让那些部下出马。”

    韩玉梁忍不住笑道：“那她这副督察，当得可够气闷的。”

    “要不然，她那样的女人，怎么会跑来雪廊挂名当兼职杀手。”舒子辰打开工作室的灯，轻描淡写地说，“寒狐手上第一个活儿，干掉的就是她作为汪媚筠亲手送进监狱的人渣。”

    “哦？何必多此一举？”

    “因为监狱和法院，有时并不能给人满意的结果。”舒子辰似乎被勾起了什么记忆，唇角泛起一丝冷笑。

    韩玉梁笑道：“那种地方，本也不是为了让某个人满意吧？”

    “可有些时候，对有些人，连起码的公平和公正也做不到。”舒子辰从桌下抽出一个巨大的箱子，对着打开的箱子里说，“他们做不到，就有人会来代劳。雪廊里的大家，就喜欢帮人干这些。”

    韩玉梁想了想，缓缓道：“我以前也听说过一群人，喜欢干类似的事儿。”

    “哦，然后呢？”

    “他们都死了。”

    舒子辰扭头笑了起来，“这有什么关系，人总是会死的。”

    “我说，你们能不能不要在行动之前讨论死这么晦气的话题？”充满慵懒倦意的柔媚嗓音从门口传来，只穿了条长款衬衫，下摆盖着内裤，裸露着两条修长美腿的汪媚筠端着一杯咖啡站在那里，抓着乱蓬蓬的长发，瞥了韩玉梁一眼，“嗨，阿梁。”

    韩玉梁点了点头，没应声，眼睛在她身上从头到脚迅速扫了一遍。

    她显然是刚睡醒，估计是知道一会儿要易容，并没有化妆，衬衫纽扣一共系了俩，领口的V字箭头一路延伸到小腹，里面也没见到胸衣，敞开的缝隙中可以隐约看到两侧乳房露出的小半圆弧。

    这女人还真是什么时候都散发出充满成熟雌性芳香的诱惑力。

    她并不太在乎被韩玉梁看着，把咖啡喝下去，就迈步走到舒子辰身边，弯腰看着箱子里面说：“让我先来吧，好了之后我去打个盹。”

    “行。”舒子辰指了指旁边的椅子，“那，韩玉梁，你就等我弄好她吧，顺便确定一下具体行动计划。”

    “嗯。”韩玉梁扭身坐到旁边，没有意见。

    他很乐意旁观一下这个时代的手法，尤其，模特还是汪媚筠这样的美人。

    很快，他就知道了汪媚筠如此打扮的原因。

    看到舒子辰准备好材料和工具后，她竟然把身上那件衬衫也脱了下来！

    那高挑健美的身躯，顿时只剩下了一条紧绷在胯部的薄三角裤。

    “你昨晚就住在这里了？”不知为什么，韩玉梁突然有点在意这女人和其他男人的关系。

    他当然不会冒出想去独占她的念头，只是在他踌躇满志狩猎期间，她要是还被别人享用着，他就没必要再那么彬彬有礼了。

    “嗯，我对公的借口是出差，行动完之前尽量不要在其他地方露面的好。”她接过舒子辰递来的材料，小心翼翼地黏合在脖子下方，一路覆盖到小腹，随口说，“耗子，你这工作室住起来可不太舒服，要什么没什么。”

    舒子辰瞄了瞄韩玉梁的表情，微笑着澄清似的说：“我又不在这里住，准备那么齐全做什么。”

    汪媚筠白他一眼，小声说：“多事。”

    “你们俩玩猫和老鼠，我可没兴趣掺和。”舒子辰挑了挑眉，拿出一叠纹身贴，对着工作台上的几张图片裁剪修饰起来。

    汪媚筠看没什么再说闲话的必要，主动开口，跟韩玉梁分享了一下行动前的情报。

    上次的逃亡事件后，那个秘密基地的戒备等级提升了不少，想通过比较常规的渠道偷偷进去摸底基本不可能实现。

    幸好，有舒子辰在，他们就有一些不那么常规的渠道。

    因为各型号的改良计划一直在持续，冥王仍然在通过各种路子把女人送去进行实验，即使迫于各方面顾虑不敢一次性弄去太多，平均每天送过去一两个还是有的。

    雪廊一直以来都没有介入过黑街各大帮派之间的地盘纷争，在利益纠葛中也一直保持着比较中立的态度，所以即使是黑星社麾下的小弟，一样存在雪廊的眼线。

    尽管都是些底层跑腿的，但关键时刻，仍起到了不可小觑的作用。

    比如这次舒子辰带着韩玉梁和汪媚筠要乔装打扮成的，就是预定在今晚去给秘密基地送妞的鸡头。

    当然，那个鸡头并不知道目的地到底要人干什么，他就是接到上头的指示，晚上会有一个其他地方的应招女郎上门服务，他带着小弟把那女的弄倒带去就算完成任务。

    但最近他听到风声，说大家手下的姑娘莫明失踪了不少，搞得人心惶惶，甚至传出流言说又出现了变态连环杀人犯，专找年轻漂亮的妓女下手。

    于是，他给雪廊偷偷报告了这件事。

    沈幽核对了一下位址，确认要人的地方就是冥王的实验室，便和舒子辰安排了这次潜入行动。

    汪媚筠都参与进来，那么目标当然就不再仅仅是查探里面的情况。

    她和沈幽商量后，做了好几手准备。只不过具体是什么，她不肯说。

    最坏的结果，就是他们三个一到门口就被识破身份，不得不落荒而逃。

    考虑到风险，沈幽承诺，这趟行动会计数在韩玉梁当初承诺的一年三次限额任务之中。他的主要任务，就是听从汪媚筠的指示，保障她的安全。

    “也就是说，出了什么事，我不用管舒子辰，扛起你逃命就行？”听完之后，韩玉梁沉吟片刻，微笑问道。

    舒子辰点点头，手里笔一样的东西没有停下，在汪媚筠已经变了样的脸上点出一个个小雀斑，“我是耗子，会钻洞，你是大侠，带着美人逃就好。”

    汪媚筠那双还没被改变太多的猫眼往韩玉梁脸上飞了一下，笑着说：“这就是我化妆前要给阿梁留个深刻印象的原因，免得到时候他一看我那副样子不够美，自己开溜。”

    “那地方……到底有多危险？你们交个底，也让我有个心理准备。”

    “没有自己人进去过，这怎么知道。”汪媚筠的口吻中并没有多少无奈，反而有种微妙的亢奋，就像是过腻了平凡生活的人在期待进行什么极限运动找刺激似的，“根据冥王这次拉开的架势看，我估计会有不少军火到位，他们家养了那么多高级专业杀手，什么这个天罡那个地煞的，还有魔星啊死神啊，总会碰见几个吧。”

    舒子辰一边忙活一边嘲讽说：“我们老大是武侠小说重度中毒，我看冥王的老大多半是重度中二病，杀手分级晋升就够文艺调调了，还搞点花名出来。我要是报名字时候说自己是“死神”舒子辰，那真是尴尬到腮帮子酸。”

    汪媚筠笑眯眯地说：“都当老大了，自然有任性的权利。我要升到特安局总局局长的位子，我就选拔一批精锐女子干将起名叫美少女战士，按库洛牌起绰号。”

    “小心引发离职潮哦。”

    韩玉梁听不懂这些，就隐隐猜到估计是在说什么动漫，之前许婷好像就嘲弄过一次他的名字跟某知名漫画人物谐音重名，好色程度不相上下。他还特地找了两集观摩了一下。

    结论只有一个，老子阴茎更大，而且用得更多，可不是个撑帐篷的摆设，也不负责在墙上打眼儿。

    随口闲扯一会儿，汪媚筠总算把话题拉回正事儿。

    雪廊的调查比较详尽周密，通过连续几天那边物资和废品的出入情况反推，那个秘密基地中不会有太多常驻人员，总计应该不超过五十人，考虑到其中要有研究人员来负责研发改进，要有实验品和负责实验品的助手，负责安保的人员，应该不会超过三十个。

    真正需要提防的危险，并不是那些内部安保人员。

    那边虽然不在市区，却也不是什么真正的荒郊野岭，周边建筑有大量可疑人物起居，都需要视为秘密基地的潜在支援力量。

    而且，比起安保人员，被黑天使感染的实验品们，才是更危险的对手。

    乔装潜入的情况下，他们不可能携带太好用的武器。汪媚筠在身体上的伪装物中藏了刀和手枪，她冒充的身份又是昏迷不醒衣衫不整的妓女，不太需要担心被严格搜身。舒子辰和韩玉梁就只能全凭自身随机应变了。

    为了尽可能适配身高减少伪装物的应用，舒子辰负责扮成那个鸡头，而韩玉梁的身份则是他的一个拜把兄弟，兼职保镖打手。

    一开始韩玉梁还纳闷晚上才行动为什么这么早就要过来准备，等到汪媚筠准备好，他才明白，这个时代的易容术更加精细逼真，更加难以识破，相对的，也更加耗费时间。

    耗时将近四个钟头，离开椅子穿好服装的汪媚筠，就成了一个高大丰满，脸上有不少雀斑，眯缝眼塌鼻梁的妓女。

    “到你了，韩玉梁，过来坐下。”

    “OK，去照照镜子，习惯一下新形象吧。”

    这两句话之间，韩玉梁运功调息了至少十个大周天，汪媚筠都睡了一觉。

    幸好舒子辰给自己打理的速度快了不少，否则，他们真不好说能及时赶去。

    为了不留下破绽，他们三个对应的本尊会按照上头的交代继续办事，或者说，继续演戏。

    鸡头会让手下装成客人招嫖这个目标妓女，目标妓女会在夜晚降临后搭乘计程车上门，鸡头和小弟会用麻醉剂把妓女放倒，然后从酒店后门装进后备箱，开往上头指示的目的地。

    只不过，另一台一模一样牌照都没有任何区别的轿车，就等在中途的一段小路里。

    汪媚筠安排的人手早早在那边布下了市政维修的遮挡墙，除非有监视的人悬在半空俯瞰，否则不可能发现，开进去的那辆车已经被调包。

    之后，雪廊将安排那三个本尊跑路，而他们三个假货，将负责让这场行动走向最好的结果。

    “我怎么觉得你们今晚就打算把那里端了呢？”坐在车里等待的时候，趁着汪媚筠已经躺去了后备箱，不用跟那个女狐狸口舌交锋，韩玉梁轻轻敲着膝盖，问副驾驶上坐着的舒子辰。

    “能办到的话，当然顺手办了最好。”舒子辰侧头看着他，“不过先说好，我是没本事一个打十个的，我擅长的活儿都是些小偷小摸，真要清场，可就全得看你和汪督察的了。”

    韩玉梁跟冥王的杀手碰过面，不是很放在心上，沉吟道：“只要能第一时间搞到顺手的刀剑，解决掉黑天使们，剩下的杀手应该好处理。”

    “我个人建议，你不要太小看冥王的杀手哦。”舒子辰很严肃地说，“根据沈幽调查的结果，黑街至少已经有一个魔星级的杀手在活动了。冥王的魔星级杀手可只有十个而已。”

    “这又不是珠宝古玩，越稀罕越值钱。”

    “还是别掉以轻心得好，如果来的真是沈幽猜测的那位，她可是有死神级实力的天才，只不过身为女性，不受他们老大待见，被压了一头而已。她一心想证明自己，是冥王里最不好对付的敌人之一。”

    “女的？”韩玉梁姑且有了点兴趣，“漂亮吗？”

    “不知道。”

    “啊？”

    “她也很擅长改扮乔装，目前已有的行动记录，相貌全都不一样。只能从手法和风格上猜测。哦，对了，沈幽仔细分析了汪督察帮忙提供的案卷资料后，说有超过七成的可能，张鑫卓的死，就是那个杀手所为。”

    “那个杀手那个杀手的……她没名字吗？”

    “不清楚真名具体是什么。能搞到的通话记录中比较常出现的称呼有两个，荻原纱绘，永夜。估计永夜应该是代号之类的吧。”

    “我还是比较关心漂亮不漂亮。”

    “如果漂亮呢？”舒子辰笑着问，“日本人训练女刺客，色诱可是基本课程。这下可正中你要害了吧？”

    韩玉梁眼前一亮，忽然道：“等等，你说……张鑫卓的死，就是那个什么永夜干的？”

    “应该是吧，不过张家那边不太相信，大概怕我们玩驱虎吞狼那一套。”

    “那至少身材绝对不会差了……”韩玉梁托着下巴，颇为满意。

    那天在场的女人就那么多，女体盛是岛泽莲，现在已经是他被窝里的了，剩下的，不就是张鑫卓得意洋洋炫耀的那些高级女奴么。脸虽然没怎么往心里去，但那些女人的身材，绝对都是一等一的。

    “你还真满脑子都是这些。”舒子辰笑着摇了摇头，瞄一眼后照镜，提醒说，“OK，准备出发，后面给讯号了。”

    韩玉梁这才驱散了脑中的回忆画面，发动汽车。

    在甜美的语音导航声的帮助下，韩玉梁不久就把车开到了目的地。

    那看起来破破烂烂的建筑物，竟然还有个颇为宽阔的地下停车场，等着迎接他们的人就在那下面。

    明亮的灯光照得周围犹如白昼，看来对新到的实验品比较重视，带轮子的病床周围，足足站了六个五大三粗的男人，和一个看起来很娇小的女人。

    但韩玉梁知道，那个女人比另外六个男人加起来都难对付。

    因为那是张萤微，目前情报中已知的，和黑天使相性最好的人。

    喉部贴了东西，韩玉梁并不太担心会被从嗓音认出来，但下车后，还是乖乖站到了舒子辰身后，静静看着他表演。

    舒子辰不愧是专精此道的行家，举手投足，神情做派，都成了一个活生生的下层鸡头，那股猥琐至极的粗鄙劲儿，韩玉梁自认装不出来。

    “都跟你说了，女人送到这里就成了，别的别问那么多，少废话。”

    对方并没有什么交流的意愿，打开后备箱，就对其他人招了招手，过来抬起汪媚筠，放在那个病床上，推着就往另一头的宽敞电梯走去。

    从那个货运电梯估计，这里以前多半是个库房。

    这么一想，张家真的不知道这里发生的事吗？因为张鑫卓那个不成器儿子的死，就判断张家会和冥王分道扬镳，是不是太武断了些？

    英雄枭雄们为了事业，老婆儿子什么的，拿来牺牲一下根本不会当回事的啊。昔年霸王要煮了高祖的爹，高祖都能笑嘻嘻讨碗肉汤喝。

    不过沈幽应该对张家也有所防备，这种需要严守秘密的行动，那边不太可能得到风声。

    舒子辰当然不可能就这么带着韩玉梁离开，他装模作样上车后，就伸手在韩玉梁腿上轻轻拍了三下。

    远处电梯那边，六个男人有四个跟着张萤微一起接了汪媚筠上去。

    剩下两个，大概是留在这里监督他们离开。

    韩玉梁点点头，开门下车，高声道：“兄弟，车油不够了，这里有吗？”

    那俩男人一愣，满脸不耐烦走了过来，“操你大爷的，路上不说加油，跑这里蹭来了？是不是想占便宜啊？”

    “真不是，你们过来看。”

    车从一开始就停在很不显眼的角落，灯光虽亮，但监控看不见的地方，依然是死角。

    舒子辰已经观察完毕，大声咳嗽了两下。

    这意味着，可以出手。

    十几秒后，两个男人被直挺挺塞进了汽车后座。舒子琛坐上驾驶席，冲着韩玉梁摆了摆手，“那么，我就先走，千万保护好汪督察。”

    “放心。”韩玉梁活动了一下手腕，“我该办的还没办呢，怎么舍得她死。”





第79章   大闹地宫

    按照现在的行动方案，韩玉梁觉得与其说是潜入，不如说是硬闯。

    两个人高马大的打手不见了，就算监控没发现，跟着电梯走了的那几个总不是傻子。

    尽管舒子辰拿了那两人的手机说能帮忙拖延一下，韩玉梁还是觉得事不宜迟，最好还是尽快摸去内部找到汪媚筠比较妥当。

    沿着墙边悄悄溜到电梯那里，瞄了一眼显示的数字，竟然是“-2”。没记错的话，数字前面带个减号是负数的意思，放在建筑标记上，就是地下二层。

    韩玉梁忍不住皱起了眉，这里已经是地下一层，那帮人竟然没往上去，反而往下走了？

    他略一思忖，闪身进入旁边的楼梯间，提气消掉脚步声，从这边轻手轻脚摸了进去。

    他不知道舒子辰那边靠两个手机能拖延多久，幸好，汪媚筠离开的时间也不长。

    就是张萤微也在，让他稍微有点担心，要是真打起来，当着汪媚筠的面，他可不好手下留情，万一杀了，还真有点可惜。

    那种针锋相对一边角力一边猛操，好似在征服一只野生母豹一样的绝妙滋味，可不是一般女人能带给他的享受。

    大门口的岗哨简单给他们搜过身，手头没有武器，韩玉梁走到下面，心想黑天使其实挺不好对付，保险起见，便把那扇门上的锁栓运足内力扭断金属扣，拔下来藏进了袖管。

    他是实用派，能节约真气的情况下，并不会为了坚持逼格而弃用武器。他没有总是随身佩刀带剑不是因为爱用拳掌擒拿，而是图个省事，不用在各城流窜的时候总被关卡盘查审问。

    陆雪芊那样的女侠有官府作保，扛个武器铺子上街也没事，他这种臭名昭著的淫贼，还是低调些好。

    听了听里面的动静，确定车轮声已经滚远，韩玉梁轻轻打开门，探头飞快瞄了一眼各处上角。

    走廊有监控摄影机，但只有一个，还正对着两扇看起来很重要的门，看朝向多半覆盖了电梯口，但没有管着楼梯这边。

    这就好办了。

    他运力捏住一扭，从方才拆下的金属扣上掰下一块薄片，使出十成寒冰烈火掌真气，在边缘狠狠一蹭，磨成锋利刃尖，扣在掌心缓缓走近几步，嗖的一声弹出，将探头后的线路射断。

    旋即，他毫不犹豫猫腰冲向之前病床轮音消失的方向，凝神运功将耳力延伸，捕捉着周围每一处细微的动静。

    “啊啊啊啊——”

    结果，一声惨叫把他吓了一跳，急忙侧身靠在墙上。

    马上，他就听出那应该是瘾头发作的实验品，正在哭号着哀求给药。

    几秒后，声音平息下来，想必，应该是如愿以偿了吧。

    走过这个门口，听到监控探头覆盖的另一间屋子里的声音，他总算找到了汪媚筠。

    里面有两个声音在用日本语交流，韩玉梁听不懂，但还有些嘀咕声，是他听得懂的。

    “这两天送来的妞真是越来越辣眼了。”

    “废话，鸡头也要恰饭的啊，手上好看姑娘都送来，以后怎么混？喝风？”

    “他们又不知道妞送来是干嘛的。”

    “他们也他妈不是傻逼啊，送来的妞见不到一个回去的，这也就是咱们黑星压得住，换青安或蓝安的这么砸人饭碗，早他妈出事儿了。”

    “这帮狗娘养的日本鬼子就是操蛋，电视剧里就他奶奶的老做人体实验，离了电视剧还他奶奶的做。做就做吧还非要女的不行，你说要是搞男的，流浪汉里头一抓一大堆，够他们用到明年，还不担心被人注意到。这可好，一天送来好几个，早晚被雪廊那群怪胎盯上。”

    “怕个阴茎，听说他们老大在天火那边战死了，哼哼哼……以后黑街可就不是他们那帮傻逼说了算咯。要是咱们黑星以后成了龙头，酒吧里那些被雪廊护着的漂亮妞，都他妈拉来做实验。”

    “哈哈哈，是你这搞笑想上她们吧？”

    “操，你不想吗？凌家姐妹花那小模样，我想起来就能撸一管。”

    里面俩人正一边嘿嘿笑一边得意，突然旁边的通讯器响了，传来一句很有点生硬的汉语：“负二层监视器出现故障，马上过去排查。”

    “是！”

    韩玉梁在外听着，微微一笑，气运周身，拉开架势站在门口，静静等着。

    三秒后，屋门打开。

    “中！”

    呼——一拳封门！

    开门的那个男人鼻梁瞬间被打碎，闷哼都没有一声就晕厥横飞出去。

    张萤微不在，其余四个男人都在，还有两个白大褂，正拿着注射器不知道要干什么，汪媚筠还躺在床上。

    一眼扫清了所有请况，韩玉梁猱身而上，一肘一脚分别放倒两个，返身一拳轰在最后一个打手下巴上，口中道：“寒狐，还不动手吗？”

    那两个研究员看来都是纯粹的科技人才，当场就被吓呆。

    但汪媚筠没有半点客气，她霍然挺身坐起，胸口假乳中掏出的匕首寒光一闪，就将一个研究员的喉管刺穿。

    她顺势一翻下床，双臂一锁，将最后一个活口紧紧勒住，用日本语沉声说：“不想死，就告诉我黑天使的原液在哪里。就是用来调配各种型号黑天使的基底。”

    那研究员浑身哆嗦着说：“没……没有那种东西啊。”

    “什么？”

    “配方……的更新相当巨大，送来的……都是中间体和原料药……没有……没有你说的那种方便东西。”

    汪媚筠眯起眼睛，掌中匕首一推，割开了那人的脖子。

    “你们在聊什么？叽里呱啦的。”韩玉梁靠在门框上守株待兔等待对手的援军，瞥向汪媚筠问道。

    “问了些事儿。”汪媚筠叹了口气，“没想到黑天使竟然没有原型液，看来，我委托你的任务也要做一下更改了。”

    “哦？要改成什么？”

    “帮我弄到一分最新配方的黑天使。”汪媚筠斟酌一下，探头看看外面，掏出枪拿在手中，“这里面的就行。”

    韩玉梁凝神倾听着外面动静，皱眉道：“那报酬呢？”

    “不变。”

    他暗自思忖，这下情况可有点棘手。

    把这里的新型号黑天使就地交给汪媚筠，就意味着肯定无法完成和叶春樱的约定。而如果狠下心全都毁掉，眼前这个包在伪装中的妩媚性感大美人就要金蝉脱壳。

    脑子里正在紧张盘算，电梯那边传来门板滑开的声音。

    “来了！”两个人同时出声提醒对方，跟着相视会心一笑。

    “节约子弹，我来。”韩玉梁伸手将汪媚筠往屋里一拽，抓起旁边一个晕倒的打手就闪身冲了出去，压着嗓子高喊，“别开枪，是我！”

    电梯里出来的人一晃眼没有看清，皱眉大喊：“你们楼下搞什么呢！不是撂挑子就是坏监……”

    话说到这里，他才发现不对。

    他的同伴双脚没动，却跟堵墙一样高速冲了过来。

    他急忙掏枪，但扳机还没搂下去，他的同伴就泰山压顶一样砸在了他的身上。

    旋即，一记铁拳狠狠砸在他的下巴，把他揍得离地飞起，跟同伴一起晕倒在地。

    韩玉梁探头看了一眼，回头道：“电梯中没别人了。”

    汪媚筠拿着还在滴血的匕首走了出来，看来，她已经把里面晕倒的人都作了“以防万一”的处理。

    以寒狐之名出击的她，几乎没了半点特安局副督察的样子。

    “张萤微呢？就是那个跟着你一起进电梯的女人，她去哪里了？”韩玉梁还惦记着自己感兴趣的猎物，寻思着是不是该先把她解决，从各种角度考虑，她应该都是这个秘密基地中最难对付的敌人之一。

    “她没下电梯，看我们出来，跟旁边人说去找永夜姐姐了。估计……去和荻原纱绘碰面了吧。”汪媚筠打量了一下颇为幽深的长廊，轻声说，“地下看来不是关键区域，但我估计应该有库房之类的地方，多半还关押着无辜的受害者，咱们先把这里搜查一下吧。”

    “上头等不到下面的回报，会再过来人的吧？”

    “你动作快，你去挨个门调查一下，我拿枪守着电梯口，电梯下来我就叫你，咱们一波波解决。”汪媚筠笑了笑，伪装的肉皮看起来果然还是略显僵硬，少了八分之前的妩媚动人，“运气好，说不定咱们俩就把这里搞定了。”

    “希望如此吧。”韩玉梁可不那么乐观，如果张萤微和那个什么永夜很熟的话，对方八成就是之前雨夜配合张萤微，让他颇为狼狈中枪的狙击手。

    那一仗他使尽浑身解数才躲过那鬼魅一样纠缠不休的子弹，自始至终，却连对方的脸都没有看到。

    从来到这个世界后，他还没有哪次能如那回一般，让他强烈感受到当代武器的可怕。

    “记得早点叫我。万一冥王的杀手下来，你自己搞不定。”他走出几步，扭头柔声叮嘱了一句。

    汪媚筠盯着电梯提示灯上闪动的数字，轻笑着说：“快去吧，我可不是十来岁小姑娘，不吃逞英雄这一套。”

    韩玉梁才不信，女人八十岁一样吃这一套。

    回想着之前惨叫的声音，他快步走到那间屋子门前，摸了摸材质，将真力运到掌心，狠狠一推，震烂门锁冲了进去。

    但里面的情况和他想象的不同。

    没有研究人员在里面，也没有打手或是看守。

    只有一个分了隔间的巨大板条笼，和几根从天花板上垂下来的细金属管。

    隔间有三个，金属管也有三个，被关起来的女人，当然也是三个。

    三个女人里的两个刚才还在睡觉，被开门声惊醒，神情迷茫地望向门口。

    剩下那个则靠墙抱膝坐着，脸上的神情就像是刚经历了几百次叠加在一起的性高潮一样满足。

    每个女人的身上都连着好几根细长的线，线从墙壁里延伸出来，看起来可能连线到了刚才汪媚筠被送去的那间屋子。

    大概是之前那次逃跑带来的影响所致，三个女人的膝盖下，都空荡荡什么也没有。

    没有人能被砍了双腿还气色良好。

    三个女人都是一副面色苍白枯槁憔悴的模样，膝下的绷带还渗着暗红一片。

    笼角放着尿桶，还剩着些饭菜的餐盘就搁在旁边。

    蚊蝇飞舞，气味刺鼻。

    韩玉梁夜探过深囚大狱，也只有那种人不被当人的地方，才能和此地相提并论。

    他不自觉握紧拳头，想到叶春樱看见此情此景后会流露出的神情，一股怒火就在心头存动。

    “大哥……你……你是来救我们的吗？”其中一个女人终于反应过来，双手在地上爬着，拖着残断双腿过来握住笼子柱，满脸希冀地问。

    毫无疑问，她们都不想死。

    这世界如此美好，谁会没来由就想死呢？

    可黑天使生效的那一刻，她们就很难再有活下去的机会了……

    “我是来救你们的。”韩玉梁扫视一圈，并没看到什么趁手兵器，要想送这三个女人不受什么痛苦的解脱，至少也要有把趁手的刀。

    他正纠结该怎么下手，笼子另一头后面一个藏得颇隐蔽的小门突然开了，里面走出一个醉醺醺的赤膊壮汉，脚上踩着木屐，腰带中别着一把一尺多长的日本胁差，哇啦哇啦叫喊出一串听不懂的话。

    没什么沟通必要，韩玉梁一个箭步，就已电光石火般到了那人面前，一招虚晃骗高对方双臂，顺势一抹，已将那把小太刀拿在了自己手中。

    他闯荡江湖之时朝廷对江湖力量已经十分忌惮，持有刀剑走到哪里都需要有个正大光明的合适身份。所以他在藏龙宝居中的精力，大半都用在了玄天诀和空手武功上。

    刀剑兵刃，他大都只是靠过目不忘的天赋强记在心，挑出略一修炼就颇有威力的几样浅尝辄止。

    其中就包括被称为魔刀的天地人魔如意连环八式。

    即便韩玉梁只练到三重，用这套刀法可能连陆雪芊都敌不过，但拿来杀一个哇哇怪叫的醉鬼，已绰绰有余。

    他手腕一翻，那灰蒙蒙死气沉沉的刀光，便将那个看守的身躯笼罩。

    他特地拿出魔刀，不惜为此消耗几分真气，并不是为了让对方毫无还手之力，而是为了让那家伙不要死得太快。

    垂手甩掉胁差上的血，他退回到笼子边，扭头望向那三个女人。

    那三个女人，却都在望着那个看守。

    双臂齐肘，双腿齐膝，横斩一刀割开气管免得叫喊，那满脸惊讶倒在地上的男人，已经像是个被顽劣孩童抛弃的破烂娃娃。

    韩玉梁懒得再看必死之人，弯腰伸手，运力先将三个笼子的门都扭断打开，沉声道：“出来吧。”

    那两个瘾头还没发作的女人立刻双手撑地飞快爬了出来。

    黑天使让她们变得强壮，那纤细的胳膊拖动残废的身躯，速度竟比一般女人跑步还要快些。

    但那个刚服了药的，还正沉浸在药力带来的喜悦幻境之中，对韩玉梁的话毫无反应。

    看来她吃下的，应该又是个失败了的型号。

    “抱歉。”那两个出来的女人到身边后，韩玉梁略带愧疚地轻声说了一句，跟着，挥下了掌中的刀。

    日本人的刀，的确很锋利。

    没有去看那两颗滚落的人头是什么表情，进笼子里把第三个实验品解决后，他把胁差收进腰间，带着一脸杀气离开了这里。

    走廊尽头是一间库房，门很厚很重，锁的结构极其复杂，根本摸不清如何震断脉络。而韩玉梁运到十成功力的寒冰烈火掌，足足用了五式，才将那巨大铁门轰开。

    门板倒下的瞬间，一盏红灯亮起，想必，楼上的某处已经传出了刺耳的警报声吧。

    他大步走进去，跟着，身上一阵凉意袭来。

    里面是个巨大的冷库，门开之后，一列自动灯在顶上亮起。

    冷库分成了几个简单的区域，除了一块之外，剩下存放的都是看起来像是药品原料的东西。

    仅有的那个特殊的一块，放着许多铺了白布的台子。

    台子上，都摆着被解剖了的女尸。

    一些内脏器官被浸泡在大瓶子中，一些用过的组织切片跟牲畜下水一样乱糟糟装在一些半透明袋子里，墙上挂着一个白板，写了一大堆韩玉梁看不懂的日本话，但里面有些汉字，他还是认得的。

    比如，黑天使，资料，死体。

    里面的气温没到会结冰的程度，一些尸身已经因此而有了腐烂的征兆。

    她们生前也许从事的是最低贱最被人看不起的职业，但因此而死，死后还要被如此对待……这已经不需要再去问一句叶春樱，究竟是不是罪有应得了。

    研发黑天使的人，都该死。

    打黑天使主意的，也不会是什么好东西！

    一股厌恶感弥漫在心头，连汪媚筠那撩人的娇躯，此刻都不能抵消冷库中的凉意，韩玉梁走到桌边拉开抽屉看了一眼，毫不犹豫摸出了舒子辰特意塞给他的打火机。

    舒子辰说这样伪装得比较像，哪里有混道上的小弟不吸烟。

    但韩玉梁觉得他的眼神里藏着其他的意义。

    此刻，似乎就有点明白过来。

    不然，舒子辰和沈幽为什么要在这次给他的资料里特地附上自动消防系统的详细介绍呢？

    韩玉梁冷笑一声，飞身跳上一个药架，略一观察摸索，抬掌隔顶劈断了感温器与湿式报警阀连结向消防泵的线路。

    接着，他找出这里标识着酒精的瓶子，把已经燃起在桌子上的火，迅速引向其他地方。

    外面传来汪媚筠的大喊，提醒他电梯有人下来。

    他看着火势升腾，一记劈空掌震断了墙内的供电线路，迈步走了出去。

    这里面是不是只有原料，韩玉梁已经并不关心。

    都烧掉，就是最好的结果。

    “你放火了？”汪媚筠看到火光，皱眉带着明显的不悦问道。

    “是，烧光了清净。”韩玉梁冷冷答道，抢上一步，站到数字已经变成“-1”的电梯门口。

    汪媚筠的眼神变得有些微妙，但此刻不是聊天的好时机，她挠了挠大概憋住有些发痒的脸颊，双手举到面前，稳稳握住了枪。

    和电影里看到的样子不同，跟沈幽教的几种举枪方式也不太一样，汪媚筠的握法，右手在高位，左手几乎包覆住扳机下方，右手拇指稍稍后撤，搭在左手拇指后指节上方，双侧手肘同时紧绷并向外微微打开，一股肃杀之气在她的眼底弥漫。

    看来枪械使用并不是学学瞄准就行的，韩玉梁浸淫武学多年，又专门精研过人体肌理筋络，稍一打量，就能明白汪媚筠所采用的姿势，的确比他先前学的法子更有利于速射连发。

    很快，电梯门滴的一声，向两边滑开。

    就在那个缝隙开启的瞬间，汪媚筠突然拧腰，瞄向了楼梯间的出口。

    啪！啪！啪！

    这把枪的声音非常清脆，随着枪口震动，就像是听到了几枚鞭炮顺次炸裂，楼梯间冲出来的三个人便倒了下去。

    韩玉梁微微一笑，收起了手里已经出鞘的胁差。

    汪媚筠快步过去，又是一通连射，将地上三人补到死透，飞快换了一个弹夹，扭头瞄一眼已经从库房冒出来的浓烟，皱眉说：“瞧你干得好事，下面不能呆了。”

    “不能呆就上去。”韩玉梁伸手握住电梯门，丢出一块刚才装进口袋里的废铁片把里面的监控探头打坏，“过来挡住门，咱们回敬一下。”

    死人的血脉经络，一样可以封闭，韩玉梁抱起一具尸体戳了几指，过来放进电梯里，稳稳靠墙站住，如此放了两个，才开口道：“去几楼？”

    汪媚筠想了几秒，“顶层。”

    韩玉梁按下三楼，“咱们跟着上去，还是走楼梯间打他们个出其不意？”

    “你怎么选？”

    “我不喜欢这种铁棺材，他们动点手脚，咱们可就跟着掉下去了。”

    “好，走楼梯间。”

    韩玉梁抬腿晃了一下，笑道：“电梯可挺快的，你跟得上吗？”

    汪媚筠把伪装用的高跟鞋抬脚甩掉，活动了一下足踝，“试试不就知道。”

    话音未落，她已经一个箭步窜进了楼梯间中。

    韩玉梁等她离开几秒，才放开电梯门，猎豹一样冲上楼梯，两个起落，就超到了汪媚筠前面。

    她一声轻笑，也不客气，纵身一跃，就趴到了他的背上。

    “喂，你不给我唱两句老司机带带我吗？”

    汪媚筠皱了皱眉，咕哝了一句。

    “你整天都在看什么鬼东西啊……”





第80章   刺客与大爆炸

    这里原本应该就是个商贸货仓，地下两层和地上两层用以储存各种小型物品，第三层是办公区，面积比下面缩水了一半，但楼梯间出口装修明显不同，两侧还摆了绿植。

    火还在地下二层烧着，时间不等人，韩玉梁在倒数第二个拐角放下汪媚筠，飞身一跃，就无声无息落在了出口旁，侧耳细听里面的动静。

    接着，他浓眉一皱，不解道：“媚筠，这边……没人埋伏。”

    汪媚筠吃了一惊，探头往二楼出口那边瞄了一眼，“你确定？”

    韩玉梁干脆闪身出去，飞快将走廊看了一眼，“确实没有，甚至感觉不到这一层有人。”

    “可电梯之前就是从三楼下来的。”汪媚筠快步上来，迈进走廊，皱眉说，“一人一头，咱们马上勘查一遍，多找些有价值的线索。”

    “和最新型号的黑天使，对吗？”

    “没错。”

    韩玉梁的嘴唇动了动，但到嘴边的问题，还是吞了下去。

    一来此刻不是问话闲聊的时候，二来，他也觉得汪媚筠不会那么老实。

    他来到这边之后认识的所有女人如果按照说谎骗人的能力分个档次，他个人观点，汪媚筠能独占鳌头，下面空两档，才能轮得到沈幽和许婷。

    若非从不信怪力乱神那套，他都要怀疑这女人会不会是个混进人间的狐狸精。

    一枪打烂门锁，进去看了一眼，汪媚筠就退出来高喊：“阿梁，别找了！他们撤了！”

    韩玉梁也发现了这个事实，他一脚踢开的屋门里，东西乱七八糟，一个大铁桶里火还没灭，不知道一口气烧掉了多少资料，电脑的机箱敞开着，里面的储存器都被带走。

    等等……不对劲，这么短的时间，他们来得及撤退这么快？而且，这里的防卫力量，是不是也太外强中干了点？

    冥王费这么大心血，就堆了一个表面光的驴粪蛋子？

    可这里要是其实早已废弃，为什么张萤微会在？为什么新抓的女人还被要求送到这边？

    他进屋看了一眼，电子装置似乎都是提前拆卸干净的，桶里烧掉的资料，则是刚刚才动得手。

    也就是说，这个秘密基地之前就已经在分步陆续撤走了吗？

    这时，汪媚筠跑过来说：“阿梁，我联络外面的接应了，几分钟前，有不少车往不同方向开走。我看，咱们也趁早离开吧。我的感觉不太好。”

    韩玉梁点点头，他本也不是什么喜欢冒大风险的人，偶尔找点刺激可以，真有性命之虞，当然要走为上策。

    活着，才能享受这花花世界的软玉温香。

    但才走下一层楼梯，二楼的走廊里就传来了女人痛苦的呻吟声。

    “药……药呢……为什么……没有药了？”

    旋即，咣的一声闷响，像是有把铁锤狠狠砸在了金属板上。

    “你先走，我去解决了后患。”心里还惦记着张萤微，韩玉梁马上做出决定，拍了一下汪媚筠的背，单手一撑，飞身跳到了二楼入口处，“把怪物放出去，可是大麻烦。”

    汪媚筠没下去，而是握稳枪，跟着跑了过去，口中略带讽刺地说：“阿梁，你还真有点大侠的样子了。叶大夫调教得好？”

    “我办事只求自己高兴。”韩玉梁靠着门往走廊里探头看了一眼，“不过春樱高兴的话，我也高兴。”

    “我高兴呢？”

    “那我要先看看你为什么高兴。”他笑着说罢，一个箭步冲了出去，锵的一声轻响，胁差已经拔在手中。

    日本刀弧度不大，单刃锋利平直，顶端尖锐，拿来当作短剑使用，勉强也行。

    在这种狭小地方，比起魔刀，还是他已经练到六重的四十九路回风舞柳剑法比较好用一些。

    跑到半途，又是一咣的一声闷响，一个瘦削的身影连着门板一起飞了出来，就地一滚，站定。

    “药……杀了你……就有……药！”出来的女人样貌并没有特别明显的异常，但拳头皮开肉绽，已经露了骨头，看起来阴森森的，像是游戏世界里窜出来的怪物。

    对这种，也没什么感到抱歉的必要了。

    看出对方为了黑天使已经对冥王言听计从，韩玉梁拿起小太刀，快步向她冲去。

    这时，后方窗外，突然传来一阵让他后背汗毛倒竖的感觉。

    是杀气！

    砰！

    哐啷！

    窗户玻璃碎裂，韩玉梁提气侧闪，一发子弹间不容发地擦过他的左臂，穿过了他方才身躯的正中。

    看来那个狙击手，已经把他有可能靠直觉闪避的提前量都算了进去。

    狭长的走廊，简直是狙击枪的天然刑场。

    而距离他最近的侧门，就是染了黑天使的女人刚撞出来的地方。

    砰！

    这次他选择了纵身前扑，无奈对方的狙击预判极其精准，在这种情况下，子弹依然在他右肩侧面擦出了一个血口子。

    该死，应该是那个什么永夜在开枪。

    他等不及落地后再次起跳，半空一记侧踢蹬在墙上，双手交叉狠狠撞在那个黑天使的肋侧，抱着她一起滚回到先前被撞破门的房间里。

    这女人的待遇明显和地下二层的实验品不同，屋子里没有铁笼，摆着沙袋、木桩和看起来像是测力计一样的东西，还有些简单的家俱。

    想必，这应该是个相性不错的实验品。

    刀鞘虽然掉了，但小太刀还在手中，韩玉梁毫不犹豫抬身，一刀斩向那女人的脖子。

    可就在这时，身后突然一股巨力传来，正中他肩下背后。

    他听到风声提前卸力，依然被撞得横飞出去，就地滚了两圈，才顺利站起。

    不出所料，出现的，是双手带着指虎的张萤微。

    “是你吧，韩玉梁。”她嘴唇微微颤动着，像是从牙缝里挤出了这句话。

    韩玉梁蹭蹭鼻尖，依旧用那伪装的沙哑声音笑道：“你说的是谁啊？”

    “别装傻了，整个黑街没其他人有这种本事。”她的眼睛渐渐瞪大，漆黑的眸子中，耻辱与愤恨化为火焰，熊熊燃起，“我今天就要让你死在这里！”

    “美女，误会了啊。”韩玉梁打着哈哈将胁差横封在胸前，眼中已有精光闪动。

    两个黑天使，危险程度虽说提升了几分，但对他来说，还不到应付不了的地步。

    一对多讲究的是先发制人，优先给敌手造成减员，他话音未落，掌中小太刀已经当作短剑，电光般刺向那个还没爬起的女人。

    “呵……”

    没想到，那个女人竟然根本不知道死字怎么写似的，身躯一弹，竟不躲避，而是用右乳连着胸膛一起硬接下了这一刺。

    “药——！”刀锋穿胸而入，那女人嘶号一声，胸中筋肉一收将刀锋夹紧，身子一扭，嘎巴一声，竟然将那把胁差齐根别断，发出清脆的一声啪。

    药你大爷啊，要不要再跟上切克闹？韩玉梁背后一紧，暗叫一声不好，急忙一掌拍出，想靠掌力把刀锋从女人身躯中震到对穿而过。

    但那女人肌肉力量极大，不逊色于一个外家一流高手，小太刀只又深了几分，并未飞出。她痛呼一声，张大嘴巴一口咬了下来。

    韩玉梁抬手将刀柄塞进她嘴里，一掌将她打飞出去，高叫：“你先走！我要从这里撤了！”

    这当然是在提醒汪媚筠，毕竟两个人来的，不能一个人走。

    可外面马上传来了枪声，汪媚筠不知道和什么人交上了火。

    “想撤？”张萤微笑出了一口白森森的牙，“你知道周围有多少枪在等着你么，韩大侠？从那个臭女人逃跑，我们就在等着你上门了。你如果现在就跪下来舔我的脚，哭着说你错了，我也许还能考虑考虑放过你事务所的其他人。”

    韩玉梁皱起眉，脱下上衣往窗边扔了一下。

    砰！

    果然，子弹马上穿透了那件衣服。

    他笑了笑，紧张感反而让他兴奋起来，“你的脚挺好看的，光是舔舔我没什么意见，至于其他的，就还是换成我能接受的代价吧。”

    “哦？比如呢？”

    “比如，让我再狠狠干妳一顿！”他朗声长笑，猱身而上，仍是直取那个胸口插着刀的女人。

    张萤微双拳一错，眼中一阵红光，大喝一声拦在了中间。

    拳掌相碰，她闷哼一声后退了三四步，才靠墙站住。

    没想到的是，韩玉梁竟然也反退了一步。

    即使刚才那一掌没用尽全力，即使她的手有指虎提升硬度，这一下也让他错愕不已。

    在黑天使的连续改造下，这个娇怯怯的小姑娘，筋肉的爆发力竟然已经有了外家一流高手的水准。

    这世界格斗大赛那些浑身筋肉的铁汉，也就是此时代的外家一流高手们，胜出张萤微的部分怕是也只有体重带来的优势了。

    这种提升，难怪连特安局后面的力量也在垂涎三尺。

    如果不是成功率太低，很难弄到张萤微这样有理智还听话的改造品，冥王只怕靠着黑天使就能横行世界。

    外面的枪声还在继续，韩玉梁知道事态紧急，不能再节约消耗留有余地，眼神一变，寒冰烈火掌架势拉开，经脉之中，玄天诀已运至八成。

    张萤微咧开嘴笑了笑，突然拉住那个女人，往门外撤了出去。

    就这么短短片刻，那个女人胸口的刀伤已经止血，黑天使改进之后的效果，还真是有些吓人。

    外面的走廊是狙击枪的覆盖范围，窗外有冥王的枪手埋伏，看来，这个大圈套，实在颇让人头疼。

    韩玉梁当然不愿意出去给那个狙击手当靶子，两个黑天使的牵制下，躲避子弹的风险太大了。

    但汪媚筠还在外面。

    他正在考虑该如何行动的时候，一声奇怪的闷响从窗外传了过来。

    接着，一个拖曳着尾烟的影子从刚才被子弹打破的窗户中飞了进来。

    火箭弹！

    幸亏在叶春樱那里第一时间恶补的就是各种当代武器的形貌用途，韩玉梁急忙扭身飞扑，一头冲到了门外。

    轰——！

    爆炸声中，又一颗狙击枪的子弹飞来，这次他躲避不及，勉强一滚，被打中了不太要紧的小腿外沿。

    虽没伤筋动骨，但也够狼狈的。

    幸亏汪媚筠冒险冲到走廊尽头窗边，勉强靠手上火力不足的手枪掩护压制了片刻，让他能毫无顾忌地躲避一下张萤微和那女人的夹击，否则，只要再追射两次，他非要被打中要害不可。

    手枪的压制很快就被泡沫一样戳破。

    又一发火箭弹呼啸而来，汪媚筠转身飞纵而出，走廊尽头的墙壁，当场被炸成了一个大洞。

    汪媚筠急忙侧滚躲入楼梯间，才没被紧随其后的狙击枪一发爆头。

    偏偏张萤微带着那个女人远远退向走廊另一头，还不来跟他正面交手。

    韩玉梁有力气没地方使，如果沿路追过去，毫无疑问会被狙击枪当靶子打。

    他只好也先展开轻功飞檐走壁躲开一枪，闪进楼梯间里。

    “我说，督察大人，咱们踩陷阱了，你就没什么要说的吗？”韩玉梁在小腿上急忙点了几下，弹头卡得不深，他自己运功一逼，便将子弹推了出来，落在地上，放出当啷一响。

    汪媚筠本来也该已经挂彩，只是她运气较好，垫肩的伪装物被打爆，真皮肉并未受伤，只是露出了色泽健康的一片。

    “坚持就是胜利。”汪媚筠笑着挤了一个媚眼，语调轻快地说。

    可惜，以她目前的妆容，这个媚眼只会让韩玉梁想笑。

    “不往楼下跑吗？这里离一楼出口已经不远了。”

    “外面连恐怖分子爱用的火箭筒都拿出来了，现在出去，咱们是上车挨炸呢还是步行挨狙击呢？”汪媚筠探头开了三枪，笑着说。

    “那么，留在这里被烤成炭烧人串儿吗？”韩玉梁抽抽鼻子，“烟已经薰上来了，火再大点，咱们也不用跑了。”

    他听得到，外面已经传来了密集的枪声，应该是他们的外部支援和这边的埋伏开始了交火，但这应该不影响他们就此逃掉才对。

    汪媚筠很明显还打算做什么。

    “那个张萤微，你有把握活捉吗？”探身把手枪子弹打光，回来换弹匣的时候，她飞快地问。

    “抓住一会儿不成问题，想好好带走可有点难。冥王肯定有人接应她。”

    “那你能不能从她身上找找看，有没有她用的那种黑天使？”

    韩玉梁恍然大悟，原来汪媚筠见到张萤微的样子，目标就又换了。

    “你对你们特安局还真是够忠心的啊，都要没命了，还惦记着这种事。”韩玉梁明敲明打讽刺了一句，留意着楼下动静，已经有了不行就自己先走的心思。

    他喜欢美人，但没到是个美人就能让他放在手心捧着的地步。

    他舔女人，只在自己高兴舔的时候。

    现在他就有点不高兴。

    没想到汪媚筠枪战着还有心思注意到他的情绪变化，微微一笑，在脖子那里抠了抠，用自己原本的低柔微哑嗓音说：“阿梁，都到这里了，一点收获没有，就这么走，你甘心啊？”

    “我甘心。”韩玉梁笑道，“我现在回去洗个热水澡吃顿女体盛抱着岛泽莲睡觉高兴得很。”

    她脸色一沉，突然说：“那你就自己走吧。再见。”

    话音未落，她站起探身连开数枪，跟着把枪往腰后一插，摸出小刀拿在手里，猫腰冲进了走廊。

    外面的枪声更加密集，汪媚筠出去后，狙击枪的声音暂时没有再响，也没再听到火箭弹的爆炸声。

    看来，情势正在起变化。

    韩玉梁略一犹豫，还是没忍住跟着冲去了汪媚筠的方向。

    张萤微不见了，只剩下先前那个黑天使正怪叫着扑向汪媚筠，手臂和腿上尽是枪眼。

    “张萤微呢？”韩玉梁飞身过去，一脚把那女人踢了个仰面朝天，皱眉问道。

    “尽头左手边倒数第二间，狙击手不在原位了，你要愿意帮忙，这个女人交给我，你快去快回。”

    眼前这个黑天使行动敏捷思维清晰，的确不是转眼之间就能干掉的对手，韩玉梁点点头，一记劈空掌力开路，使出雨燕惊蝉的上乘身法，在侧墙上连迈数步，一踩窗台，大鹏展翅落在汪媚筠说的门口。

    飞起一脚，整张门板被踢飞进去，韩玉梁马不停蹄闪身进入，凝神细看。

    屋中已有浓烟，看来和地下二层那边共用着通气管道，对外的窗子开着，张萤微并不在屋里，但是，屋里却有一个女人。

    一个被绑着手脚固定在床上，身上只穿着一条内裤的，颇为好看的年轻女人。

    旁边地上掉着一个软木塞子，四处东西颇为散乱，看着像是紧急收拾撤退过的样子。

    他留意着周围动静，伸手扯掉了那女人嘴里的口枷，沉声道：“你是什么人？张萤微呢？”

    那女的满脸涕泪纵横，五官都因恐惧而扭曲，“大哥……大哥……我什么都不知道……我就是个商务模特，我今天接活儿，不知怎么就昏过去了，醒了就到这鬼地方，刚才……刚才有个白大褂要给我打针，然后不知道哪里的啥东西在吱哇乱叫，然后人都呼啦啦收拾东西跑了，也不管我……我害怕啊……大哥，救命。”

    韩玉梁掩住口鼻，沉声问道：“刚才是不是进来了一个小个子姑娘，她去哪里了？”

    “你……你放开我，你放了我……我就指给你。”

    他只好出手将那些皮具一个个扯断，扶她起来赤脚站到地上，“快说，她去哪里了？”

    “她没往窗户外去，”那女的惊魂未定地扶着胸口喘了几下，“烟大，我看不太清，我看她过去把窗户推开，在旁边鼓捣了半天，叽叽嘎嘎的，好像有啥东西开了，然后她一钻，就不见了。应该是在这边。”

    她说着捂住鼻子往窗边走去，先探头看了看外面，跟着转身对着一个金属架子，打量着说：“就是这里，大哥你来看看……你研究吧，我要找衣服赶紧跑了。这里是不是起火了啊？怎么这大的烟。”

    韩玉梁一个箭步跟过去，皱眉打量那个金属架。

    那是个结构简单的金属置物架，他把手掌放在上面，仔细用真气感应一番，却并没有发现内部有什么奇特结构。

    略一思忖，他索性将手掌穿过架子，贴在墙上。

    后面的确是空的，但一时间分不清到底是隔壁房间，还是真有个暗门。

    “你刚才见到她从这里消失的？”

    他问了一句，没听到应声，扭头一看，才发现那女人正在弯腰从架子底下的箱子里翻东西，像是在找衣服一样。

    他轻轻踢了她一脚，“喂，问你呢，张萤微就是从这里不见的？”

    “嗯，你没找到口吗？”

    “没。”韩玉梁皱起眉，隐隐觉得不太对劲，墙上如果有暗门，做得再怎么精巧，也该有接缝才对，这墙上没有瓷砖，情况一览无余，凭他的眼力，岂会看漏？

    而且，墙角还有几张蛛网，如果这里真有暗门会连着架子一起打开，那些积满灰的蛛网岂能幸存？

    直觉开始示警。

    他正要转身离开，却突然听到窗户正对的围墙外，传来了张萤微清脆的声音。

    “韩玉梁！”

    他下意识转过头，看过去。

    外面停了一辆大型厢货车，货箱顶部比墙还略高一截。

    张萤微就站在那上面，冷冷看着他。

    砰！

    狙击枪的声音响起。

    韩玉梁一蹬面前墙壁，就要向后跳开。

    但尖锐的刺痛，猛地从腰下传来，一股颇大的力量，从后方死死抵住了他。

    子弹，狠狠贯入了他的右锁骨下，那冲击几乎将他带飞起来。

    是那女人。

    那个被他救下来的女人，双手握着一把短刀，在背后刺了进来，口中喃喃地说：“杀了你……小微就会……给我药了……”

    竟然……是个伪装得这么好的黑天使吗？

    一身因叶春樱而收敛压抑已久的戾气爆发出来，韩玉梁眼中寒光一闪，抬手便要将背后那女人立毙掌下。

    但他的余光，却瞥见了更要紧的一幕。

    站在车顶上的张萤微，用瘦削的胳膊轻而易举地扛起了一支火箭筒，带着心满意足的微笑，瞄准了他。

    猛烈的尾喷中，火箭弹呼啸而去。

    跟着，在她兴奋的漆黑双眸中，耀眼的火光，连着纷飞的血肉一起，爆裂开来……





第81章   专业挖弹片的美女

    即便韩玉梁把身上乱七八糟的各种功法全都运到极限，也不可能以血肉之躯抵挡住一发拍脸火箭弹。

    那样被正面击中的下场，必然是血肉横飞肢体四散，就此魂归天外，成了陌生世界一个茫然新鬼。

    所以看到窗边破烂墙壁上的大片血痕后，张萤微得意一笑，听着另一边枪声更急，跳下货车，匆匆钻入路对面一辆漆黑轿车中，扬长而去。

    可惜她不知道，血肉飞溅不假，但是，里头并没有韩玉梁一根汗毛。

    千钧一发之际，他运力一转，冒着被那把刀开膛破肚的风险，和身后那个女人猛地交换了位置。

    旋即，狠狠一掌拍在她胸前，靠反震之力向后倒飞而出。

    爆炸的火光，几乎舔过他的鼻尖。

    气浪好似海潮劈面轰来，韩玉梁不敢强顶，索性提劲轻身，顺风倒飘。

    可没想到，那火箭弹将那女人半边身子炸个粉碎同时，还散开一片破碎弹片。

    简直就像在不到一丈的距离下，被人正对着放了一筒暴雨梨花钉。

    韩玉梁躲避不及，只得双臂一错，护住头面，阵阵裂痛从各处传来，这一次明亏，着实吃得不轻。

    耳中阵阵轰鸣，胸腹气血翻涌，遍体皆是伤痕，他上次被相府千金设局逼到穿越的绝境中时，也没让自己狼狈成这副样子。

    让叶春樱看到，怕是得白着脸背过气去。

    担心张萤微过来追击，他先挪到角落，将体内刺着的刀拔出，点住穴道止血，凝神理顺胸中浊气。

    一口长气刚刚吐出，汪媚筠从门外举枪闪身进来，瞄他一眼，皱眉问：“怎么搞得，伤成这样？”

    “上了恶当，下次不会了。”韩玉梁挤出一丝微笑，站起道，“外头如何？”

    “狙击手撤了，咱们自己人占了上风。”汪媚筠颇为满意，“他们这次损失并不小，很多没来得及撤走的东西只能销毁，最后一批撤出的车还被眼线锁定，有机会把他们一网打尽……算了，出去再说，楼下的火越来越大了，我可不想陪你在这里变烤乳猪。”

    说着，她大步过来，弯腰准备架起他。

    可没想到，张萤微放心大意，那个神出鬼没的狙击手却并没有直接离开。

    当啷一声脆响，一个手榴弹穿窗而入，咕噜噜滚在地上。

    韩玉梁反应极快，知道过去丢开手榴弹已来不及，张开双臂把汪媚筠一扑，压着她横飞出门口，真气布满后背。

    果不其然，轰的一声，四散弹片结结实实打在了他背后。

    感觉现在站起来喝瓶水，他都能原地变身大号洒水壶。

    “混蛋！”汪媚筠恼火至极，但知道追到破洞处还击也讨不了好，赶紧抽身而出，看着韩玉梁血肉模糊的脊梁，急忙把他扛起架住，颤声问，“阿梁，你还行不行？”

    韩玉梁提前运气，一身钢筋铁骨并没受什么致命伤，远不如先前那火箭弹来的猝不及防，但听出汪媚筠是真在着急，自然要装着奄奄一息的样子道：“媚筠……不行……你就先走吧。”

    汪媚筠一皱眉头，索性弯腰把他背到后面，拉过双手绕在自己胸前，“抓紧，你可真够沉的，也不知道你这么重的身子怎么还能蹦那么高。”

    韩玉梁可不愿为了演戏真的耽误逃走，哈哈一笑，顺手在她乳房上摸了一把，反而拦腰抱起了她，几个大步便冲到楼梯间，飞身隔栏跳下，“因为我有轻功啊。”

    汪媚筠也不着恼，等被放到地上，确认下面没人伏击，才收起枪，狐疑打量着他，“你真没事？”

    “我肉瓷实，这种皮外伤，死不了。”韩玉梁摸了摸刀口，苦笑道，“就是流血太多，头有点晕了。”

    汪媚筠匆匆到大门口看了一眼，外面枪声仍在持续，但方位已经变化了不少，远远转移到了另一个路口。

    她这才松了口气，过来扶住他，“走吧，咱们今晚的任务结束了。”

    韩玉梁顺手捏了捏她的屁股，“真遗憾啊，你要的东西没找到。”

    “不急，”她懒得闪躲，反正里面还有垫着的东西，“还会有机会的。而且不会太久，我有预感，咱们跟冥王，马上要认真的了。”

    搀扶着走出大门不远，一辆很朴实的轿车停在他们身边，车门打开，驾驶席上是已经露出本来面目的舒子辰。

    汪媚筠把韩玉梁塞进靠里的位置，自己跟进去坐下，沉声说：“去医院，阿梁伤得不轻。”

    舒子辰扭头看了一眼，点点头，踩下油门调头就走。

    韩玉梁想坐起来，但汪媚筠双手一抱，把他脑袋放在了自己的大腿上，那里的修饰物最少，保持着她原本的性感魅惑。她将他一压，柔声说：“别乱动，免得失血更多。”

    这种坐车方式是他最喜欢的，车不晕人人自晕，索性安然躺着。

    汪媚筠开口简单说了一下里面发生的事，顺口问了问外面的情形。但外面舒子辰并未参与，说是沈幽和晁辉两人分头领军，总负责人是昨晚才下飞机的雪廊副手，孟燕魂。

    听到这个，韩玉梁和汪媚筠一起想到了在里面偷听到的流言。

    韩玉梁是外人不好开口，汪媚筠则直截了当问：“耗子，我在里面听黑星的小头头说，咱们老大没了。真的假的？”

    舒子辰并未直接回答，沉默了几十秒，才对着后照镜露出一丝苦笑，轻声说：“暂时还不知道最后结果，情况不是太乐观。也许……以后雪廊里头，就没有雪狼了。”

    “啊？”韩玉梁没听懂，皱眉看向汪媚筠。

    她拍了拍他的脸，小声解惑，“老大的代号是雪狼，反犬旁的狼，他……算是酒吧里大家的向心力吧。”

    “老孟其实也挂了彩，听说童梦气得把家里的电视都砸了，说他今晚要多受一点伤回去就离婚。啧……结婚这么多年了，还是个暴脾气。”

    汪媚筠踌躇片刻，轻声问：“那……心梅呢？”

    “妹妹陪着她，一起飞南洋去了，大概不找到人不会回来的。这种事，可以理解，生要见人死要见尸，不然……以后的日子可怎么办。”

    汪媚筠沉默片刻，幽幽叹了口气，“你们这行，最后……果然还是免不了这个下场。”

    舒子辰倒是很看得开，笑了笑，说：“瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡，你看我就不急着谈恋爱结婚生孩子。”

    他们之后又聊了些事，韩玉梁听不懂，也懒得放在心上。

    他现在满脑子惦记的，已经是该如何把这次受的苦吃的痛，在冥王那帮人身上讨回来。

    叶春樱挺喜欢的那个日本男演员在演一个银行职员时的著名台词——以牙还牙，加倍奉还——就很符合他此刻的心境。

    不过他这人睚眦必报，加倍还有点不足，怎么也要翻个几番，把他们连根拔掉才能平心静气。

    还有张萤微，再让她落在自己手中，不把她从人奸成尸，以后淫贼这行他就干脆金盆洗手得了。

    胡思乱想一阵，车开进了南城区惟一那家综合医院。下车后，汪媚筠和舒子辰一左一右，径直把韩玉梁搀进了上次他才来拜访过的那栋小楼。

    巧得很，接诊台值班的小护士，竟然就是上次在韩玉梁眼前吓得尿了一地的那个。

    他路上就撤掉了碍事儿的伪装，对方自然轻松就认了出来。

    她先是惊喜地喊了声是你，跟着略一检查伤口，吓得尖叫一声，扭身跑去打内线，急匆匆大声说：“薛大夫！薛大夫你还没下班吧？求你，再晚点走吧，来了个病号，是我认识的人，他伤得好重，满身弹片，还中了一刀！”

    电话那头的医生似乎已经交接完工作，不太乐意，可这小护士还挺能缠，软磨硬泡好话说尽，愣是把那位薛大夫给留了下来。

    韩玉梁侧躺在病床上被推着进电梯的时候，才突然想起，叶春樱那个偶像薛蝉衣，不就是这里挺有名的枪伤处理专家吗？

    难道是那个知了壳？

    嘶……要真是她，是不是该给叶春樱打个电话，让她来和偶像近距离见个面，免费握手合影什么的。

    看了一眼登记表，那护士一路小跑追过来，站在病床边说：“大哥，这个……这个登记表上应该不是你的真名吧？”

    汪媚筠笑着说：“怎吗？这栋楼什么时候要求非得真实资讯登记不可了？”

    那小护士为难地说：“那……你也不能给他登记成大淫棍啊，哪里有人这样起假名的。”

    汪媚筠指了指他的手，“喏，这家伙都这副样子了，手还一有机会就往我大腿上跑，起个这假名，不委屈他吧？”

    汪媚筠还没卸妆，那小护士看了一眼韩玉梁，神情很诚实地变化出了“你可真没品位”的消息。

    “大哥，那你叫什么名字啊？上次多亏了你我才保住了小命，我一直想谢谢你呢。”

    “韩玉梁。”他直接给了正确答案，反正他这身份跟石头缝里蹦出来的没差别，说说无妨。

    “哦，韩大哥啊，那个……我叫葛丁儿。”那小护士喜滋滋搓着自己衣角，可爱的圆脸上泛着一点红晕，挺不好意思地介绍说，“我妈嫌我的姓笔画太多不好写，上学时候要闹意见，就给找了个笔画少的名字，本来说要叫葛一，我爸不干，叫葛丁，我爸说像男孩，最后俩人吵了一架，后头加了个儿。可千万别读成儿化音啊，丁儿分开念，念习惯了其实也挺好听的呢。”

    “葛丁儿。”舒子辰很不厚道地在旁用儿化音重复了一遍，小护士顿时无奈地低下了头。

    汪媚筠瞄她一眼，干脆抬手把自己的伪装也撕掉，一边搓着面颊上的残余胶泥，一边说：“护士小姐，你跟着上来，接诊台那边不用管了吗？”

    葛丁儿看到汪媚筠的脸，被闪了一下似的往后仰了仰身，但看向韩玉梁后，还是坚定地跟出了电梯，“我跟薛大夫说了这是我的熟人，我得送过去啊。”

    不过汪媚筠的颜值威慑战术还是起了效的，穿过走廊路上，葛丁儿安静了很多，就只是默默跟着走而已。

    一会儿，韩玉梁被连床推到了宽敞的病房里，葛丁儿撒腿跑去对面医办室，大呼小叫地喊：“薛大夫，薛大夫，快救命，他失血不少，你快给他看看吧。”

    “你男朋友？”伴着略显冷淡的一句问话，门口走进了一个敞着白大褂里面换好便装显然刚才就已经准备下班的女医生。

    她个子颇高，比模特身材的汪媚筠也就略低一点，脸上戴了口罩，银边眼镜后头的眸子完全没有叶春樱看病人时候的同情怜悯，甚至都没有半点善意，就像是木匠看见板子，铁匠看见矿，厨子看见活鱼，屠夫看见羊。

    而她的嗓音语气，则比眼神还冷漠，“别傻站着了，人手不够，既然是你男朋友，去把他衣服剪了，先消毒清理伤口，我去拿东西。”

    “喔，是。”葛丁儿先是响亮地回答了一句，跟着急忙红着脸补充说，“不是不是，薛大夫，他不是我男朋友啦……啊，张姐，李姐，来帮帮忙好吗，这刀枪伤我不太在行咦。我……我晕血啊。”

    晕血当护士？这职业规划还真够魔幻的。

    不过她那怎么怎么呼呼的话估计也就是撒个娇，另外两个护士过来帮手的时候，葛丁儿虽然被衬托得比较笨拙，但对着血肉模糊的伤口也没真晕过去，认真起来之后，样子还可爱了不少。

    不一会儿，一个实习大夫走进来拿着一叠东西问谁是家属，汪媚筠挑了挑眉，过去接过，一边听他絮絮叨叨解释，一边龙飞凤舞在上面刷刷签字。

    韩玉梁忍着消毒和初步清创的疼，仰头看她写完，皱眉问道：“你签了什么？”

    “你家属我的名字啊。”汪媚筠抱着手肘，笑眯眯地说，“叶媚婷，是不是还挺好听的？哦，对了，你身上弹片多，大夫问你需不需要做个全麻。”

    “全麻？”

    “就是全身麻醉，相当于睡一觉，醒来就完事了。”

    “不必了，这种小疼，牙都不用咬就认过去了。”

    葛丁儿顿时露出一双星星眼，一看就成了新晋硬汉韩玉梁的崇拜者。

    然而，汪媚筠猫一样的眼睛里闪过一丝笑意，挑了挑眉，说：“真可惜，我已经签字同意了呢。老公，祝你手术顺利。”

    于是，韩玉梁彻底领教了这个世界真正迷药的厉害。

    盖着单子推进手术室，一个透明罩子盖上来，他一共吸了两口气，就眼前一黑，什么也不知道了……

    韩玉梁很不适应这种被麻倒的滋味，全身的真气都因此而本能地叫嚣。不过醒来之后，意识渐渐恢复，他也清楚地感觉到，身上的伤口已经被妥善处理过，除了那较深一刀刺破的肌理还疼得厉害，其他地方都已经可以很习惯地忍耐。

    他睁开眼，头昏昏沉沉，屋里还很暗，看样子天还没亮，这一觉似乎不如他身体以为的那么久。

    “果然，你比一般人醒得也快很多。”

    旁边传来一个充满好奇的声音。

    他转头看去，头一动，脑中就又是一阵眩晕，急忙运气平复。

    床边坐着一个高挑女郎，椅背上搭着白大褂，耳朵上挂着的口罩垂在脸颊边，面孔有些苍白，眼袋很重，眼里满是血丝，嘴唇还有些翘干皮，但是，模样很标致，是那种看起来很文雅娴静的美人。

    最引人注目的，是她交握在双膝之上的手。

    那两只手柔润修长，血脉清晰，滑腻白皙，看起来就像是整块羊脂美玉鬼斧神工雕刻而成，连最容易粗糙的指节弯曲处，细细的纹路也几乎没有半点瑕疵，指甲没有涂色，修剪打磨的分外仔细，让韩玉梁不自觉想起了江湖上的传奇剑客。

    将手保养得如此好的人，手上的本事一定不会差。

    看来，这应该就是那位知了壳……啊不对，薛蝉衣了。

    对美人，韩玉梁几乎是本能地亮出了柔和亲切的微笑，开口道：“我被你们麻翻了，可不知道能快多少。”

    “给你加了五次麻药，还是我从业以来见到的第一回。”薛蝉衣的唇角挂着一丝玩味的笑意，像是武林高手在打量一本从未见过的秘笈，“小李从第三次就开始出冷汗，估计怀疑麻醉药过期了。韩玉梁，你为什么会对麻醉有这么大的抗性？你以前经常被全麻吗？”

    韩玉梁没兴趣回答，也不知道如何回答，索性直愣愣盯着她的手，微笑道：“你的手可真好看。”

    薛蝉衣微抬手腕，张开十指，很平静地说：“谢谢，你还没回答我的问题。”

    “这是我第一次失去知觉这么久。”韩玉梁用比较委婉的方式答道，“我练过功夫，比一般人强壮不少，多半是这个原因吧。”

    “可不是强壮不少能解释的。”薛蝉衣的手指灵活地移动了一下，九指蜷曲，只留下一根嫩葱似的食指冲着他，“你体内有奇怪的东西，不符合医学常识，我学到的所有东西都无法解释。”

    “那我就更无法解释了。”韩玉梁淡淡道，“我都不懂你在说什么。”

    “你该懂的，韩玉梁。”薛蝉衣轻声说，“我和雪廊有合作关系，但他们只说你有奇怪的功夫，我想知道，那是什么，为什么可以做到让肌肉在你被深度麻醉的情况下还能被动抵抗我的切割。”

    她的语速并不快，但连绵如水，很顺畅地持续下来，“我从你身上挖出了四十九枚弹片，正面背面都有，那样的密度，凭我的经验，爆炸点和你的距离应该在五到十公尺之间。这种距离下的杀伤力我很清楚，正常状况下，你应该是个奄奄一息的筛子。”

    “但你不是。你直到上手术台前意识还很清醒，深达内脏的刀口在没有外用药物和绑缚的情况下神奇自然止血，弹片中最深的一枚，都没有完全嵌入。这是我做过的最轻松的弹片挖取手术，也是最奇怪的。”

    最后，她停顿一下，表明了重点：“我想知道，这到底是怎么做到的。”

    “气功。”

    “我家里有长辈经历过那个全民骗局的狂热时期，请不要用那种无聊的伪科学来敷衍我。”

    “那么，内力。”

    薛蝉衣很短促地皱了一下眉，“我不认为近代小说家虚构的东西可以作为逻辑证据的一环。但你是当事人，我不能先入为主认为你存心敷衍。你可以为我证明一下你说的东西吗？”

    韩玉梁略一沉吟，笑着摇了摇头，“不，我没兴趣。我给了答案，信不信是你的事情。”

    他看了一眼病房其他地方，皱眉道：“我的“家属”呢？为什么我眼前一黑后，身边就只剩下你这位美人医生了？”

    “你的第一个“家属”有公务，留话说她回局里了。你的另一个“家属”连夜赶来接替。她正在下面给你补缴费用。我本来打算问她，看起来她对你比较了解，更像是真正的家属。可没想到你醒得这么快。帮忙抬你的护工才出门而已。”

    像是真正的家属？是谁来了？许婷？春樱？韩玉梁想了想，许婷应该不会擅离职守把林梓萌独自留在家里，这个时间汪媚筠叫人的话，十有八九是叶春樱。

    汪媚筠这混蛋，他咬了咬牙，很不愉快。这副样子让春樱看见，几乎都能想象出她躲在厕所里偷偷抹泪然后用凉水冲一冲再回来强装镇定的样子。

    有种坚强让人放心，而有种坚强，则让人很心疼。

    但不管哪种坚强，都是值得珍惜的品质。

    “我帮葛丁儿问一句，这两个“家属”，是你什么人？”薛蝉衣似乎并没有纠缠问下去的打算，站起身拿上白大褂，低头看着他问，“都是女朋友？还是一大一小？”

    “一个是合作伙伴，一个是顶头上司。”韩玉梁扯了扯嘴角，但耳边听到接近门口的脚步声后，迅速加了一句，“上司的话，我还是比较希望能成为女朋友的。”

    门口的脚步声停顿了一下，接着，还是迈了进来。

    许婷拎着一袋子东西径直走到床边，往韩玉梁脚边一放，似笑非笑地说：“只有上司吗？助手不希望？”

    韩玉梁皱了皱眉，“助手的话，丢下委托人不管擅自离岗，我现在更希望打她屁股。”





第82章   梓代婷僵

    许婷撇撇嘴，“这你可怪不到我头上，我大半夜睡得正香被叶姐夺命连环call叫醒，叫我准备些东西，说你住院了。我问怎么回事，她只说你受了点伤。我说那林梓萌怎么办，你猜叶姐怎么说？”

    韩玉梁挑挑眉，“怎么说？”

    “大不了把委托费退了，反正要给你送东西。”许婷拍了拍那个口袋，“喏，所以我就来咯。不过我也没想到啊，你这出去一趟，怎么……怎么把自己搞得跟个木乃伊一样。这一身到处是纱布，伤这么重吗？还进手术室啦？”

    薛蝉衣开门出去，没再回头。

    倒是她开门的时候，韩玉梁一眼看到葛丁儿正在外面探头探脑，盯着打扮清凉身材性感样貌俏丽的许婷，脸上露出颇为失落的表情。

    他一撑床坐了起来，活动一下四肢，筋肉之间还有余痛未消，但大致上不影响行动。他懒得重复，就说等叶春樱到了再一并讲。

    葛丁儿在外面东张西望，迎过去不知道从哪个护士手里接了盘东西，敲开门走了进来，“你好，六床打点滴。”

    许婷看有护士到了，一溜烟往外跑去，“正好，我去问问大夫，看你严重不。”

    葛丁儿看起来挺紧张，往钩上挂瓶子都挂了三遍才挂上去，急得满脸通红。

    韩玉梁看了一眼那细细的针头，皱眉道：“我不用打点滴，谁让你来的？”

    “这是术后消炎啊，你受了那么多伤，必须打点滴至少三天，防止继发感染。”葛丁儿很认真地说着，屈膝蹲在床边，拿过他的手，小声说，“哇……你血管好明显，比建筑工人还夸张，感觉都不用勒止血带了。”

    韩玉梁把手抽回，扶着肩膀动了动胳膊，“我说了不用，你把药拿回去吧。我还有任务，不可能一直躺在这里。”

    “可是……什么任务比你的健康更重要呢？”葛丁儿站起来，皱着眉很认真地说，“我相信要是肩负着什么联邦重大使命，你也不会到这种医院来，要是黑街上那些乱七八糟的任务，我觉得还是先治好你自己比较重要。”

    “护士小姐说得对。”叶春樱听起来颇为疲倦的声音从旁边传来，“韩大哥，身体重要，我已经通知林梓萌让她先去她爸爸那里呆一夜，明天我从薛大夫那里要来药单，我就能给你打点滴了。”

    “我真没事。”韩玉梁晃了晃头，觉得已经不太晕，索性扭身下床，伸脚踩在鞋上，“春樱，你是知道我的，这种小伤，完全不影响什么。刀口有点疼，回头你还帮我换换药。我今晚就回去，林大小姐可不是个听话的主儿，我猜她现在肯定还跟岛泽莲在家等我呢。”

    “应该是。”许婷在后面靠着门框，看着手机说，“我给她手机装了定位，还在家里没动地方。啧，这种小倔驴，真头疼。”

    “都伤成这样了，怎么可能不影响什么啊！”

    没想到，在旁边喊了出来的，竟然那个看起来有几分娃娃气的小护士。

    葛丁儿红着眼眶，看起来很有些难受，“不管你有什么任务，总大不过你自己的命！我看刘姐端出来的盘子里，密密麻麻一大片带血的弹片，都能把人打成马蜂窝了，怎么可能没事！这里是医院，不是让你逞英雄装好汉的地方！躺下，打点滴！”

    许婷在门口捂着嘴扑哧一声笑了出来，咕哝说：“真是人不可貌相咦。”

    叶春樱过去扶住韩玉梁的胳膊，上下打量了一遍他身上四处缠着的纱布，轻声说：“我问过薛大夫了，你的伤……确实没有致命的。但刀伤很深，浅表伤很多很密，弹片也不是什么干净东西，消炎药还是需要的。你如果不愿意在这里，那这样，我去领了药，咱们到林梓萌家用上，好吗？你在诊所经常见我给人打点滴的，很好拔，不会耽误你行动。”

    大喊大叫和哭哭啼啼对韩玉梁来说效果都十分有限，毕竟他是当惯了采花贼的，那两种样子的女人他见的太多了。

    这种温温柔柔眉眼间尽是对他关切的，又会尽力合他心意不强求他改变的，才是他最受用的方式。

    所以他只有点头，“好吧，你是所长，听你的。”

    葛丁儿很失落地低下头，小声说：“哦……那……那我出去了。”

    叶春樱转身看着她，柔声说：“谢谢你刚才的提醒，你是很棒的护士。韩大哥的情况比较特殊，并不是盲目自信，也不是为了逞英雄，他有要保护的人，一刻也不能放松。还请你谅解，好吗？”

    葛丁儿红着脸点点头，“嗯，我知道的，上次……他保护了我。我很感激。真的。所以……所以刚才就有点失态，对不起。”

    叶春樱微笑着说：“他知道你是好心，不会介意的。你这样可爱的姑娘关心他，他高兴还来不及。”

    “真的啊？”葛丁儿一下没绷住，翘着嘴角端起了盘子，“那我先把这些带出去了，你们要带走的话，我看看找个什么给装一下。”

    “嗯，那就有劳了。”叶春樱说完，扭脸看向许婷，“婷婷，让你带得衣服拿来了吗？韩大哥这身破破烂烂，不能穿了。”

    “喏，在那里，袋子里都是。你还说让我带住院的东西，结果也用不上了。”

    “韩大哥不想住，那就算了。这地方也实不安全。”叶春樱从里面翻出一套衣服，看了一眼纱布的走向，又拿出一条内裤，“帮个忙，给韩大哥换上，他伤口都刚处理过，尽量不要做太大的动作。“

    “咦？”许婷一怔，难得脸上明显羞到红一次，“帮他换衣服？“

    “他一身纱布，你还怕看到什么不该看吗？”叶春樱主动拿起内裤，“我先帮他穿这个，这样可以了吧？“

    “不愧是学医的。”许婷咕哝一声，过绕到了韩玉梁背后，“我在这里打杂，你来吧。”

    虽说自己觉得并不至于影响行动，但人愿意伺候，韩玉梁当然乐得当一回皇帝儿，过一过衣来伸手的生活。

    而且，他病号服里面确实光溜溜的，有纱布裹着带伤的地方，本该有内裤的那一片也赤裸裸，鸟和鸟窝都亮着，嗖嗖过穿裆风。让他挺好奇叶春樱的反应。

    叶春樱拉下裤子的时候，动作的确出现了短暂的停滞，白玉一样的面颊漾起一抹淡淡的胭脂红，但马上，就很自然地扶他坐下，将裤子脱掉，把内裤拿起来，拉开松紧带，很小心专注地避过所有纱布包裹的地方，一直提到大腿处，才拿过裤子给他用一样的方法套上。

    许婷在后面已经撇着嘴给韩玉梁把上衣套好，尽管她也挺仔细，但动作中还是碰到了几处伤口，最后把衣领一拉，不自在地说：“行了，韩大爷，扣子自己系吧。”

    叶春樱扶他站起，将内外裤子提好后，怔怔站在那里，也不知在想什么，看着眼眶就渐渐有些发红。

    “春樱，怎么了？”韩玉梁打发许婷先去领要带回去的药，等她出去，拉过叶春樱的手柔声问道，“我这不是没事吗？”

    叶春樱在下唇上颇为用力地咬了一下，那粉嫩的唇瓣因此由白转红，向外轻轻弹了一下。

    “韩大哥，我……其实不去北城区，不离开黑街也没关系的。诊所那边还没有找到接手的医生，咱们……回去过从前的生活，还来得及。我不想……你因为我再继续做这么危险的工作了。沈幽说的对，黑街……不需要什么大侠，这里是个吃人不吐骨头的地方，这里需要的是……是比恶更恶的清道夫，单靠功夫好，就贸然期望你能扛起这个担子，是我……太过分了。”

    “傻丫头，我哪里有那么厚道。”韩玉梁笑着搂过她，在她发顶轻轻揉了几下，“我费尽心思说动你来一起干这个，最主要的原因还是因为我喜欢这种生活。诊所那样安逸的日子，留不住我的。我会很快厌倦，然后离开，到你找不到的地方去。”

    叶春樱的娇躯很明显的僵硬了一下，沉默了好一会儿，才轻声说：“我……知道。那，今后就继续一起努力吧。我会好好加油的。如果你哪天……觉得这里没意思，想要走了，如果那天你不愿意带我一起走，请……不要不告而别，可以吗？”

    “可以。”韩玉梁顺着她乌黑光滑的发丝抚摸下去，克制着顺便笼罩上她臀腰的冲动，轻声道，“那么，咱们走吧。叶之眼的第一单，可别因为雪廊的活儿砸了锅。”

    “嗯。”

    到了外面，韩玉梁和许婷在医办室门口等着，叶春樱进去跟薛蝉衣聊了一会儿。

    不知道说的什么，只能看出叶春樱非常拘谨恭敬，算是挺难得一见的样子。

    他探头张望了一下，里面还有值班大夫，看来薛蝉衣应该已经下班了才对。可她没有走，电脑上显示的病历似乎就是他的，多半，还是在研究这其中的异常。

    韩玉梁笑了笑，勾起这么一个女人对他的兴趣，不是坏事。

    叶春樱虽然心中恨不得全天下都是好人，但实际上她看人好坏的直觉还是比较准的，换成稍微真迟钝些的姑娘，张三少那样的高富帅款衣冠禽兽搞到床上去绝对不用费什么力气，韩玉梁这样桃花眼色迷迷的高壮汉子也不可能留宿在诊所那么久。

    而在她口中，薛蝉衣是好人，比许娇高一个等级那种。

    以男人的眼光审视的话，苗条，高挑，模样好，那双手是极大加分项，大可以抵消臀形上的略微缺憾，胸部虽然不是很丰满的类型，但正好和清雅知性的气质搭配得很完美，要是巨乳反而觉得哪里不对劲。

    虽说看年纪比许娇好像还大，可凭淫贼的直觉判断，她的男人经验保不准比李曼曼还少。

    就是那股始终弥漫在她周围的淡漠味道，也不知道是因为职业问题见惯了生离死别，还是天生性格如此。

    要到了床上还是这副样子，那可就情趣大减，如插死鱼。

    “老韩，你一身伤，流了不少血吧？还有精神看美女呐？”许婷拎着包，皱着眉在门另一边靠墙看着他，“真想在这里给你做个脑CT，看看你头里面是不是都是些生殖细胞。”

    “啊？什么意思？”韩玉梁没听太明白，随口问道。

    “就是说你精虫上脑啊！”她气哼哼嘟囔起来，“我这什么瞎子眼光，看上的不是二愣子就是大色魔，走了，跟我先下去开车。叶姐现在腿脚比你俐落。”

    韩玉梁跟着走向电梯，笑道：“那二愣子是怎么个愣法？”

    “我一个热情开朗厨艺好，腰细腿长有担当的班花倒追哎，他竟然嫌我玩心大，不稳重，像个不良少女。他到底分得清什么叫搞对象什么叫结对子学习小组吗？我上得厅堂下得厨房成绩差点怎么啦，结婚又不用考试。就算考，居家过日子这点事儿我绝对比那群书呆子女生好一万倍。”

    听许婷抱怨了一会儿上一段失败的出击史，眼见话头要转到自己身上，韩玉梁果断岔开，问起了林梓萌那边的事儿。

    不出所料，林梓萌这一天下来心情都不太好，一直以各种方式给许婷和岛泽莲找碴，可惜收效甚微，许婷完全不吃她那套，除了做饭，就只管保镖分内的活儿，其他完全不理，就只顾自己练功。而岛泽莲，大概是逆来顺受惯了，指使干什么就屁颠屁颠去干，乐呵呵连个脸子都不舍得甩，一来二去，林梓萌自讨没趣，就自己闷到屋里开直播鬼嚎唱歌去了。

    讲这些的时候，许婷还带着促狭笑意，颇为重点地强调了一下林梓萌“今天去了三次大号”和“坐在椅子上一直劲儿扭”的事实。

    看来屁眼多半还没消肿。

    “你说咱们路上是不是该给她带管痔疮膏回去啊？”

    韩玉梁看着许婷略带嘲弄的神情，皱眉道：“她没生痔。”

    “那个还能消肿，祛痘痘，除眼袋，我还拿我姐的往脸上抹过呢。”她整理了一下表情，口气不再是开玩笑，“你喜欢那调调，总要给人女生善后吧？”

    韩玉梁略一斟酌，道：“好，路上先买几管备用。”

    “喂……”许婷皱着眉打开车门，“你该不会……其实是个ＧＡＹ吧？”

    身为网瘾壮年，这话理解上已经没有什么难度，韩玉梁挑高眉毛，笑道：“当然不，我只是喜欢得到女人就努力去得到全部而已。”

    许婷眯起眼睛，双手不自觉地在臀后做了个整理裙子一样的动作。

    然而，她穿的是短裤。

    欲盖弥彰。

    气氛有点尴尬。

    幸好，叶春樱很快回来了，手上另外又拿了一堆药，“婷婷，开车，很晚了，赶紧让韩大哥回去休息。韩大哥，你来后座这边，稍微躺一下吧，这种时候静养总是没错的。”

    韩玉梁确实感到有些疲倦，麻药的效果明显还没从身体里排遣干净，内力不得不全速运转，尽量驱赶那些让他头晕目眩，睡意上涌的奇怪滋味。

    “春樱，借腿枕一下。”他坐上去，伸手拉住要换去副驾驶的叶春樱，装出有气无力的样子。

    他对叶春樱已经非常了解，这种能激起她母性泛滥的好机会，对他来说可不多。

    许婷拍了一下喇叭，“喂，你背后就有两个垫子好不好，叶姐的大腿还能比那个软？”

    韩玉梁瞥了瞥那两个大兔子头，不屑一顾道：“这种东西怎么能抚慰我的心灵。”

    “好了好了，婷婷，开车，这里离林梓萌家也不远，早点到也好。韩大哥，你赶紧躺下来休息一会儿吧。闭上眼，麻药劲儿消失之前，闭眼仰躺会舒服很多。按说头也该放平的，不过……你大概不愿意吧。”

    “这样我就很舒服。”不知为什么，他今晚就是控制不住想冒出点儿小孩子一样耍赖的念头。

    “好。那就这样。”她用纤细的指尖轻轻抚摸着他的额头，“你能休息就好。”

    可惜的是，叶春樱的希望很快就落空了。

    韩玉梁能休息的时间，短暂到仅有下车前那几十分钟而已。

    从地下车库上去，远远看到林梓萌家的样子，许婷的双肩就猛然绷紧，手掌迅速扣住了腰间藏着的枪柄，“老韩，你跟叶姐先往后，家里情况不对。”

    韩玉梁晃了晃头，凝神定睛看去。

    情况果然不对，屋子里竟然亮着灯，还有一扇窗户外的护栏被撬掉，碎了玻璃的半扇被拉开。

    “你们两个往后。”他定了定神，拉住掏出枪想要上前的许婷，余光一扫，这才发现叶春樱竟然也已经把一支很小巧精致的手枪握在了怀里，握法还和汪媚筠一样，看起来稳定而专业。

    “一起去吧。”叶春樱平静地回应，躬身猫腰，迅速靠向近墙的窗内视觉死角，小声说，“我们不能永远只跟在你身后。”

    “叶姐说得对。”许婷笑了笑，握枪快步挪向一棵树后，跟叶春樱比较生涩地保持着交叉掩护的角度。

    韩玉梁没有枪，只有一身还在隐隐作痛的伤，和血管里尚未消散干净的麻醉药。

    混迹江湖这么些年，头一次有女人肯站到前面冒着危险来保护他。

    感觉……真好。

    不过心里爽归爽，他可不舍得让这两个心头肉真出什么好歹，凝神细听一下情况，便提起一股内力运往四肢，腾身而起跃上树枝，径直纵跃到正对亮灯窗户的地方，略微垂头，向里看去。

    其实以林梓萌的身份和社交关系，对头真要找她不可能太困难，现在才找来，可见黑星社对林强这个女儿的兴趣并不是很大。

    屋内没有什么凌乱的打斗痕迹，碎玻璃还在，别的都和平常没什么区别。

    他这里观察着，许婷和叶春樱已经一左一右持枪互相照应往屋门口进去。

    许婷带着钥匙，叶春樱举枪瞄准里面，还算默契地开门往里探索搜查。

    韩玉梁也一跃下树，从被打开的窗子轻巧跳了进去。

    本该在的两个年轻姑娘，都没了踪影。

    林梓萌和岛泽莲的卧室，都空空如也。

    兜了一圈，没有发现敌人的存在后，许婷收起枪，提高声音喊：“林梓萌！岛泽！林梓萌！岛泽！”

    叶春樱紧张地举枪环视周围，轻声问：“你突然喊什么？”

    许婷一边左右打量，一边说：“玄关那边只少了一双女鞋，家里被带走的应该只有一个人才对。”

    这时，厨房里传来一声细小胆怯的应答，“是……是婷酱你回来了吗？”

    “岛泽！”许婷马上冲了进去。

    落地式橱柜缓缓打开了一扇门，岛泽莲满是泪痕的小脸从里面探了出来，在看到真的是许婷之后，呜哇一声哭了出来，手脚并用爬过来，站起就把她紧紧抱住，“好可怕……婷酱……来了好可怕的人，他们说梁酱死了，要来抓你，可他们不认识你，萌酱听见声音下来，他们说没错是红头发的，就……就把萌酱给抓走了。”

    “哈啊？”许婷摸了摸自己的头顶，挑染的红发虽然比一般的挑染量多一些，可也不至于和满头火烧毛的林梓萌混为一谈才对。

    叶春樱匆忙过来，先柔声安抚一通岛泽莲，再拉她出去让她看到韩玉梁还好端端活着，等她镇定点了，才问起其中详情。

    很巧，岛泽莲的母语是日本语，而这次半夜来袭的那拨人，是岛泽莲的老乡。

    也就是说，来袭的九成九是“冥王”的部下。

    既然目标是许婷，那不难猜到，派遣这批人的，应该就是张萤微。

    不知道是语言不通交流不畅，还是资讯传递之中出现了失误，总而言之，满头红毛被吵醒的林梓萌，被当作许婷带走。

    而担心韩玉梁睡不着起来准备翻点宵夜吃，因为感到不好意思而没有开灯的岛泽莲，及时钻进橱柜哆哆嗦嗦抱成一团逃过了一劫。

    “没想到，小微到这时候还记恨着我啊……”许婷低下头，摘掉发圈的马尾辫散落在脸颊两侧，挡住了她有些复杂的落寞神情。

    韩玉梁叹了口气，托着下巴道：“身为保镖，我看我是休息不成了。”

    话音未落，楼上卧室中，就传来了林梓萌没来得及拿上的手机那特色鲜明的铃声。

    “You know～you know～you know I”m crazy～I just want to be your baby～you can fuck me～you can play me……”





第83章   突如其来的交集

    他们进到卧室里的时候，那首歌已经唱了个差不多，手机上的光随着铃声的消逝而黯淡下去。

    许婷拿起手机，尝试了一下解锁，然而，林梓萌没有用生日当作密码，试了几次反而暂时冻结了萤幕。

    就在她烦躁地想把手机丢开的时候，那首充满倔强求偶味道的歌曲又响了起来。

    三更半夜，想必也不会有什么亲戚朋友探问，而且，来电显示并未在通讯录中，是个陌生号码。

    许婷对其他人比了一个噤声手势，拿起到耳边，接听，轻声说：“喂。”

    “请问是许婷吗？”那边传来很有礼貌很温柔的一声问话。

    可惜，许婷听得出那是谁。

    “张萤微，你要找我？”

    “是啊。”张萤微的声音听起来愉快而满足，“韩玉梁已经死了，被我炸成灰了，接下来，就是找你，婷婷，咱们是好朋友吧，你不觉得，咱们该见个面吗？”

    许婷抬起手，一把捂住了韩玉梁刚张开的嘴，就像是专业女演员一样，转眼就换上了哭腔，愤怒地大喊：“你说什么！老韩死了？我才不信，他那么大本事，怎么可能死！你骗人！”

    韩玉梁皱起眉，要不是自己就好端端站在这里，舌头都能舔到她微有点汗和枪柄味道的掌心，他都会被感动得不轻。

    叶春樱瞠目结舌，但还是不忘过去捂住了岛泽莲的嘴。

    大家一起看许婷表演。

    “你骗人……我不信……呜呜……”

    没想到，电话那边还有个跟着暴躁起来的，大叫大嚷：“就凭你这小身板也能干掉韩玉梁，别他妈吹牛逼了！他从七楼抱着我跳下来都跟没事儿人一样，你能干掉他？你骑上去干都干不死他，到他那里，你也就是个犁坏的地，牛都不出汗。”

    许婷愣了一下，忍着笑按下了扩音，放给大家听，同时把号码亮给叶春樱，对她使了个眼色。

    叶春樱心领神会，记下号码走到一边写进简讯迅速发了出去，打开静音拨号让对面响几声确认能够收到。

    而这边，林梓萌中气十足地叫骂了一大串，最后终结在一记耳光声中。

    “信不信由你们，他再厉害，也是血肉之躯，火箭筒正面射中，他就是穿着防弹衣，也炸成肉泥了。”张萤微说到这里，突然发出了一串尖锐到近乎凄厉的笑，明明听起来该很得意，很嚣张，可实际上却让人后背发凉，隐隐透着一股复杂的悲愤之意。

    笑了好一会儿，她才恢复平静，平静到甚至有些突兀地说：“总之，我要找你，许婷。我不知道你大半夜为什么擅离职守不好好当保镖，也不知道为什么“冥王”的蠢货会抓错人，但现在，你的委托人在我的手上，我希望你能来接她回去。”

    “你杀了老韩，我不见你。”许婷又挤出一丝哭腔，冲韩玉梁挑了挑眉，演技十足地回答。

    “放心，婷婷，咱们是好朋友，我不会对你怎么样的。我只是想跟你叙叙旧。我就要离开这里了，去一个你们都不知道在哪里的地方。下一次回来，还不知道要到什么时候，你可是我在这座城市最后一分放不下的挂念，不和你见一面，我不甘心的呀。”

    “我要杀了你，为老韩报仇！”许婷坐在椅子上跷起二郎腿，托着腮帮子嚷嚷道。

    岛泽莲拿开叶春樱的手，轻手轻脚端了一杯水，放到许婷手边。

    许婷端起喝了一口，用嘴型致谢，接着继续发挥，“你说吧，我能在哪里见你？我不见别人，我也不关心那个什么委托人的死活，我就见你一个人。等见面，你愿意把林梓萌放了就放，不愿意放就留给那帮日本佬做性奴吧，她跟我抢老韩，我早气得牙痒痒了。”

    “我操你爹！许婷！你原来是这么不要屄脸的……”

    啪！

    这次耳光的声音听起来更响亮一些，可竟然拦不住林梓萌的疯狂叫骂，足足响到第三声，那狂暴的少女才消停几分，但还是絮絮叨叨地说：“姓张的，别让我有机会……不然我一口一口咬死你……咬死你……你杀了我保镖……我咬死你，咬烂了你……操你爸的……”

    “那种满嘴脏话的傻丫头，真不知道你们抓去干嘛。”许婷哼了一声，“拿她威胁我，你还是少做梦了，我要见你，只会是为了给老韩报仇。你同意我的条件，咱们就约地方，你不同意，那就散伙。我在叶之眼打工只是为了钓老韩这个帅哥，没那么大责任心。”

    “用情敌来当作筹码，好像是挺不明智的。”张萤微自嘲一样地笑了笑，“真是的，我又犯蠢了。”

    “不一定。也可能，许婷是在故意降低你对林梓萌的重视程度，从另一个方向来保障她的安全。”一个平平板板好像不知道什么叫抑扬顿挫的女声突兀地从旁响起，敏锐地提醒了一句，“而且，我也不认为该这么简单就认定韩玉梁已死。你太着急了，张。”

    “永夜姐姐，都说了不要在人家打电话的时候偷偷接近嘛。说好了你不再干涉我找许婷的。”

    “我不干涉你的私自复仇行为，但是，你的身体是宝贵的实验材料，我需要保障你的安全，直到你离开这里，去该去的地方。”

    “我和许婷见面后，就会按你们的安排离开，之后你们愿意对我继续搞实验也好，改造成什么生物兵器也好，我都没有意见。这是我付的报酬，我心甘情愿。”张萤微很冷静流畅地说，“我生存的意义，就是让那两个人为自己的所作所为付出代价。韩玉梁已经付了，许婷还欠着我呢。”

    许婷故意做出咬牙切齿的语调，“别在那边跟其他人聊天了。我还要找你呢。你觉得我欠你，我觉得你欠我，咱们正好私下碰个头，一笔勾销。先说好，我会带枪的。”

    “不要紧，我不在乎，你可以带任何你觉得能帮上忙的武器。”张萤微笑了两声，阴森森的。

    “我还会带上老韩。”

    “哦？呵呵呵，”张萤微的笑声更大了，“原来你也迷信啊，打算带上他的幽灵来保护你吗？”

    “没错，我要让他看着我给他报仇，然后去悔恨为什么没有早点选我。”

    “不过黑街我是不会去的。”张萤微的语调平静了不少，“你拿着林梓萌的手机，现在就出发，我会告诉你去哪里能找到我。”

    “你当我是白痴吗？你现在有一个大黑帮当靠山，你让我去哪里我就去哪里？”许婷大声说，“我手上一共几十发子弹，你呼啦啦叫来二百人，我怎么办？等着被你手下轮大米吗？”

    “我会告诉你一个区域，你在里面选地方，选好了，你告诉我，我去找你，你可以观察我是不是带了帮手。”张萤微的口吻隐隐有些亢奋，“你甚至可以先放冷枪打我，我不在乎。我不在乎你那几十发子弹都钻进我体内，那点疼，根本无法比拟当初韩玉梁强行进入我时带来的屈辱和痛苦。之后，就是咱们清算的时间了。我会让你知道我当初有多绝望，多愤怒。”

    许婷瞪着眼睛，忍不住抬腿踹了韩玉梁一脚，“那既然是抓错人，到底能不能先把我的情敌放了？我找你都得开她的车，真害死她，我心里也挺不是滋味的。”

    张萤微哼哼笑了两声，“我对黑星和北林的纠缠毫无兴趣，永夜姐姐也说了，“冥王”有更好的方式帮忙，放心，我不会把这个贱丫头交给黑星的，咱们见面的时候，我会让人在附近押着她等结果，我保证，不管咱们两个谁活着离开，都能让林梓萌恢复自由。”

    “喂，”许婷故意做出强忍害怕的腔调，“小微，我……跟你有深仇大恨吗？你出出气就得了吧，你……你还要杀我？”

    “你不也要杀我吗？”

    “我……我就是说说气话，我又没杀过人。”许婷换了一副口吻，继续跟她磨叽。

    因为那边叶春樱已经收到了简讯回覆，冲她比了一个拖延一下时间的口型。

    可没想到，那边并不是完全没有防备，之前的清冷嗓音突然开口说：“张，够了，不能再继续了，这样拖延下去，如果对方有联邦方面的关系可以配合，是能追踪到咱们位置的。”

    不过张萤微不太在意，冷笑一声说：“追踪？就凭叶之眼那么个侦探社？再说，就算追踪过来又能怎么样，韩玉梁死了，她们对雪廊就彻底没有利用价值了。一个春天还在开诊所的小大夫，一个暑假结束才升大二的女生，我为什么要怕？”

    她并没有避讳许婷还在这头听着，马上就转对麦克风说：“许婷，你要怕了，可以不来，我一样能找到你，新扈市就这么大，你逃不掉的。你们那个叶所长，也一样逃不掉的。韩玉梁的人，我一个都不会放过！”

    许婷望着已经摆在桌上的手机，长长叹了口气，“看来，和你这样的疯子已经没什么好说的了，见面吧，我就不信你真是铁打的，连子弹都打不死。”

    “来吧，许婷，来吧，我马上就给你发位址，那片地区方圆五公里之内，你随便在什么地方等我。你可以带帮手，我没意见。”张萤微吃吃笑了几声，“不过你叫不到什么人的，雪廊在追击实验室撤走的物资，特安局也往那边去了，北林帮如果敢动，我就让林强看着他女儿在镜头前被男人玩成一块破抹布的样子。那么，到时候见。我只等你到太阳升起的时候，天亮了你还没有通知我位置，我就让“冥王”的人动手了。”

    “动手？”

    “哦，瞧我，一兴奋起来，把重要的消息都忘记了。你姐姐家的楼下，目前差不多有二十个男人在等着安慰她呢。天亮没有我的电话通知，他们就可随便做什么能让自己高兴的事。我本来是想用这个来威胁韩玉梁出现的，没想到，这么顺利就杀掉了他，只好勉为其难，拿来警告你咯。”

    许婷咬了咬牙，装出特别激动的样子想要再拖延一阵。

    但张萤微已经挂断了手机。

    不到五秒，一条简讯发送过来。

    问题是，解锁不了，无法看到详细内容。

    许婷拿起自己手机给那个号码打了过去，毫不客气地嘲讽了一顿，又争取到了五、六分钟。

    于是，等联络方式确定为许婷自己的手机号后，叶春樱在萤幕的地图上点了几下，抬头说：“牙东湾。她的确已经不再新扈地区了，汪媚筠和沈幽帮忙锁定的讯号源基站位置，都在牙东湾。“冥王”很可能要带着这次的收获从那边撤退。”

    “收获？”韩玉梁憋了半天，不屑地撇嘴道，“他们在这里死了一堆人，丢了一堆东西，还能带走收获？”

    “沈幽是这么说的。”叶春樱看着萤幕，脸上浮现出明显的悲悯，“他们这次并没打算大举进犯，主要目的应该就是趁着雪廊后方空虚，利用这边的便利交通和黑街的特殊情势进行黑天使的实验。他们搜集到了足够的实验资料，很可能还把一部分药剂留给了黑星社，来搅乱黑街的局势。和天火那边的战斗已经结束，雪廊大量主力骨干将陆续回到黑街，“冥王”选择在此时顺水推舟撤退，不是不可能。”

    “想撤就能撤，是不是也显得这边太没有面子了？”韩玉梁皱起眉，“沈幽他们能甘心？”

    “不甘心也没有办法。天火为了报复，可能会对黑街展开攻势，和“冥王”全面开打的话，雪廊受到的压力会太大。而且，黑街的雪廊暂时失去了主心骨，沈幽不太愿意让情势继续恶化。”

    许婷拿起手机，“OK，我收到区域位址了，牙东湾西侧十公里外湾陆庄园度假村。咱们接下来该怎么做？”

    韩玉梁握紧拳头，眼中杀气一闪，“先去一趟你姐姐那里，把那二十个不知死活的男人解决再说。”

    “分头行动吧。免得来不及。”许婷很快拿定了主意，把林梓萌的手机往口袋里一揣，“这上面有追踪位置的软体，我打开着，和你的手机配过对，没讯号的话给我打电话也行，老韩，你跟叶姐去我姐那里，我先往这个位址赶过去，找个合适的地方，把张萤微约来。”

    岛泽莲举起手，怯生生地问：“那、那我呢？”

    “小女仆在这里看家，把碎玻璃什么的收拾收拾，做好早饭等我们回来吃。”许婷捏了捏她可爱的脸蛋，笑眯眯地说，“有人可以交代家务的感觉真好。”

    岛泽莲一副想哭的样子，泪光盈盈地说：“你们……你们要是……回不来了呢？”

    她这时候的表情，真像是一只到了陌生地方被栓住脖子，看着主人开门离开的小狗。

    叶春樱过去拥抱住她，先开了句玩笑，“那样的话，你的债务就不用还了，你以后都自由了啊。”

    “我……我宁愿慢慢还钱啊……”

    她这才柔声说：“真要有个万一，你等到天亮还没有我们的消息，你就去雪廊酒吧，说你叫岛泽莲，是原本下个月上岗的服务生，你告诉他们你的情况，之后的生活，就全靠你自己安排了。但是，你一定一定一定要记住一件事。”

    岛泽莲抽了抽鼻子，“你……你说……”

    “不要再回去找你父亲。坚强一些，靠自己生活下去。”

    “行了。”韩玉梁拍了一下岛泽莲肉鼓鼓的小屁股，笑道，“别搞得跟永别一样，老子捱了一发火箭弹都没死，这次她在明我在暗，可正是我好好回敬一下的机会。你只管准备四人分……啊不，五人分，把林梓萌的也算上，等回来，咱们开瓶洋酒，好好庆贺一下。”

    “那么，出发吧。”许婷检查了一下枪械，“这次我是诱饵，是不是该弄身显眼点的衣服带上，等你们到了换上？”

    “不用那么麻烦。”韩玉梁淡淡道，“那家伙真会这么实诚吗？”

    “那不是实诚。”许婷很自信地说，“那是自信，她觉得你死了，我和叶姐还恰好孤立无援，今晚如果我赴约，她就有充沛的自信跟我玩猫抓老鼠的游戏。对我，她应该不屑再玩什么小计谋了。”

    她笑了笑，“走，出发吧。现在是夏天，到出太阳可没多久了。”

    韩玉梁点点头，正想转身先一步出门，耳中突然捕捉到楼下大门外的脚步声，立刻抬手沉声道：“等等，家门外有人！”

    叶春樱马上大步冲下楼梯拐角，双手举枪靠墙瞄准门口，许婷一手握枪垂在身侧，一边下楼一边轻声问：“是敌人吗？”

    “不像，只有两个脚步声，但其中一个特别轻，不像是一般人。”韩玉梁皱眉说罢，突然想到了什么，悄悄后退几步，回到了门口看不见的暗处。

    这时，门铃响了，外面响起了陆南阳略显拘谨的声音：“林梓萌，你在吗？我是赵婉的表妹，我就住在这个社群，我的朋友说听到院子里发生了一些事，你还在家吗？”

    许婷松了口气，示意叶春樱收起枪，快步下楼走到门口，想了想，回头对岛泽莲轻声说：“不要透露老韩在这里的消息。”

    岛泽莲乖乖点点头，犹豫一下，干脆转身上楼跑去陪韩玉梁了。

    许婷深呼吸两次，把门打开。

    果然，门外是穿戴整齐的陆南阳，和她身后背着一个长布包袱，明显把长剑藏在里面的陆雪芊。

    知道这是韩玉梁的对头，许婷不敢怠慢，很谨慎地说：“你好，我是叶之眼侦探事务所的助理许婷，我们所负责林梓萌小姐的安保工作，请问有什么事吗？”

    陆南阳看到是许婷开门，露出了很庆幸地表情，向后伸手，轻轻和陆雪芊的柔荑交握，柔声说：“我朋友晚上睡觉很轻，她被枪声吵醒后，就一直怀疑这边有人出事。后来看到你们这边这么晚还亮了灯，就叫醒我催我过来看看，如果有什么麻烦的话，我们可以帮忙的。”

    她嘴上虽然这么说，但眼神其实很不情愿。

    许婷一眼看出，她是被陆雪芊催着不得不过来的，“这是你表姐委托的吗？”

    “不是不是，”陆南阳赶忙摆手否认，“我朋友……比较有侠义心肠。她说看到有车从这里带走了人，嗯……是林梓萌吗？”

    许婷心中迅速转过几个念头，回头看了一眼叶春樱，露出了比较沉痛的神情，说：“是的，今晚有人来这里袭击，我们防备不周，导致林梓萌被歹徒绑票带走，我刚刚靠定位追踪大致确定了他们的位置，正在发愁去哪里找辆车呢。”

    她奉韩玉梁的命调查了陆南阳好几天，当然知道，她有一辆不错的车。

    陆雪芊当即道：“我们有车，既然知道歹徒位置，阳阳，你开车，咱们这就过去。我来此也有一段时日，既然找不到元凶首恶，诛杀一些虾兵蟹将，也未尝不可。”

    陆南阳的神情顿时变得十分紧张，她小声问：“那个……呃……都有谁去啊？就只有……你吗？”

    “请稍等。”许婷抬手关上门，回到叶春樱身边迅速跟她交代了一下自己的计划。

    既然那是老韩的对头，又功夫不错，那拿来打张萤微一个措手不及，岂不是再合适不过？

    而且，她也存了一些自己的小心思。韩玉梁在他心目中原本不是什么正经八百的好人，甚至是邪气更多一些，有这么好的机会，她也想摸摸底。

    既摸摸陆雪芊的底，也能在路上想办法旁敲侧击摸摸韩玉梁的底。

    当然，试探韩玉梁底细这种念头，就没必要让叶春樱知道了。

    可惜，她这点小心思并没能逃过韩玉梁的目光。

    韩玉梁站在楼梯顶上清清嗓子，沉声传音道：“婷婷，打发她们走，暂时还不到收拾她们的时候。”

    叶春樱不明所以，眉心微皱，“婷婷说那个背东西的女人功夫也很厉害，还是你的对头，趁机摸摸底不好吗？”

    “不行。”韩玉梁面色凝重道，“若让她知道婷婷是我的助手，她会毫不犹豫一剑杀了婷婷。而婷婷要想试探什么，就一定会被她识穿。她根本不是你们应付得了的对手。连我，也要仔细筹划才敢出手。”

    至于这出手的具体意思，他就不便解释了。





第84章   意想不到的合作

    许婷相信韩玉梁之后那句话不是骗人。

    但她不愿意错过这个好机会和这个好帮手，“老韩，那这样，我尽量不试探她任何事情。就单纯带她去帮忙对付一下张萤微和那个什么永夜，这总可以吧？这样你在暗处行动的时候，不也更放心些？你就当是我骗了个保镖。除了带她去保护我，顺便找机会救林梓萌，别的我什么都不做。”

    “那你自己掌握分寸。”韩玉梁皱了皱眉，“我已告诉过你，那是个危险人物，杀过的人也许比你认识的都多。”

    “但你也说过她并不滥杀无辜。”许婷抬起明亮的眸子，微笑着说，“我只要不暴露身份，怎么算也该是无辜吧？”

    “随你。那，春樱，咱们走这边，用林梓萌的车，先去许娇那里。”韩玉梁略显愠怒，但走进屋内，还是返身出来，柔声叮嘱道，“你自己多加小心。”

    “安啦，我这么机灵，不会有事的。”

    说完，许婷把腰间的枪整了整，短裤口袋里的弹夹用手指确定好位置，快步下楼，指着卧室让岛泽莲回房睡觉后，开门走了出去。

    “OK，我好了，咱们出发吧。”

    陆南阳急忙掩饰住自己眼底的欣喜，她一直担心这边那个保镖被陆雪芊撞到，不管爱也好恨也罢，太强烈的感情寄托在一个人身上的时候，就难免会变得在意。

    所以只要有可能，她就不希望陆雪芊见到韩玉梁。

    她本以为今晚磨磨蹭蹭那么久也躲不过了，没想到，还真逃过了一劫。

    她暗暗松了口气，轻声问：“就只有你自己啊？”

    她希望许婷没有听到。

    许婷当然听到了，还给了她一个比听不到更好的回答：“对，就我自己。我们所里没人，唯一的侦探还遇到袭击，生死未卜。”

    “什么！”陆南阳的语调当即就不自觉拔高了几度，跟着意识到失态，赶忙摸出车钥匙，加快步伐往地下车库走去，“真没想到，嗯……请节哀。”

    “还没确定死了呢。不急，我这个助手先帮他把人救回来再说。”许婷偷偷打量了旁边的陆雪芊几眼，虽说调查了很久，但对这个韩玉梁的大对头，她一直只有远远观望的机会，都没怎么说上过话。

    “对了，你朋友怎么称呼啊？”保险起见，她还是决定从陆南阳这边间接开始。

    那个陆雪芊一脸冷冰冰好像别人都欠她八百万一样，正好是许婷最不喜欢打交道的类型。

    “哦，她也姓陆，和我是本家，叫雪芊，下雪的雪，草字头的那个芊。”

    “哟，名字挺古典呢。”许婷说着偷瞄了陆雪芊一眼。

    陆雪芊面无表情，只是在看到车后，接下了背后的包袱，打开，取出宝剑“冰魄”，别再腰带上。

    “哇，不是吧？”许婷故意做出夸张的惊讶表情，“姐，绑匪都拿着枪哎，还有用了神奇毒品，枪打都打不死的怪物，你……就拿把古装片道具，能行不能行啊？”

    陆雪芊并不答话，径自坐到副驾驶上，拿一个安全带装饰扣塞进去取消警报声，就闭上眼睛后靠养神。

    她之前在半夜没什么人的时候陪着陆南阳开车出去兜风过，但她不喜欢所看到的陌生世界，因为一切都让她惶恐，让她意识到自己的脆弱。

    光是了解汽车是怎么回事，她就用了足足三个晚上。

    而直到现在，她也不敢让安全带把自己绑在椅子上，如果不是陆南阳一再说服，她甚至会保持车门随时可以一把推开的状态。

    所以她不打算跟许婷说话。

    跟这个世界的人交流越多，她的秘密就越有暴露的危险。

    唯一能让她觉得安全的，只有陆南阳。

    她的女人，她的伴侣，她此刻安居的仰仗。

    其实，陆雪芊并没有打算坚持在这个陌生的世界继续行侠仗义。

    可今晚陆南阳的态度有点奇怪，让她觉得，陆南阳似乎隐瞒了什么。

    结果，一切看起来都很正常，侦探事务所，赵婉姘头的女儿，绑匪。这里头她最熟悉的，就是绑匪这个词。

    那么，就去让冰魄再见见血吧。

    这些时日没有惩奸除恶，那剑锋，也早已渴了。

    “她那是真剑，可锋利了。削铁如泥，不开玩笑。”陆南阳问清目的地后，一边发动车子，一边带着几分自豪接过话碴，“她学过武功，就是电影上那种，所以坏人就算有枪，就算能喝奇奇怪怪的药，雪芊也一定能赢。”

    如果提起自家侦探也会武功，恐怕会招来陆雪芊的怀疑，许婷忍了忍，笑着说：“那就太好了。我正发愁那叫黑天使的对手该怎么解决呢。”

    陆南阳果然给个小坑就下脚，“你们当保镖，不是说有能力解决黑天使吗？”

    “那又不是我，我没那本事。”许婷摸出枪晃了一下，“别看有这个，我都还没杀过人呢，真到了危险时候，敢不敢开都两说。”

    陆南阳皱起眉，不太高兴地说：“那还不如让我们保护呢。你们没这个本事，当初这么积极干什么！”

    许婷扁扁嘴，故意做出挺委屈的样子，“我们也要恰饭的啊，有生意难道不做？当初我跟赵婉说过，不行就叫她表妹的朋友过来比试比试，她说帮忙传话，可后来就没动静了。你表姐没跟你说吗？”

    陆南阳顿时语塞。

    陆雪芊微睁双目，不解道：“阳阳，我没听你提过。”

    陆南阳支支吾吾地说：“我……听说那侦探挺厉害的，我怕你吃亏。”

    “你们这里的人很弱，你太多虑了。”陆雪芊并不太介意，只是轻声道，“无妨，如今能救到人，也是功德。”

    许婷笑了笑，说：“你朋友人真好，这么危险的事儿，都肯来帮忙。”

    “她是侠客。”陆南阳的脸上浮现出颇为骄傲的神采，双眼都彷佛在发光，“真正的侠客，不是电影里那种假的。危难之际，就该拔刀相助。”

    陆雪芊淡淡道：“不必说那么多。”

    “哦。”陆南阳这才意识到自己话盒子开得有点大，点点头，专心开车。

    许婷想了半天，试探着聊了几句，可陆南阳颇为听话，真的就不再应答，只是嗯嗯敷衍。

    于是，一路上也没问出什么。

    单纯这样观察下来，许婷的感觉，陆雪芊是个挺难接近的人，像是把自己关在冰墙后面，甚至不屑去看外面的世界。

    要说韩玉梁有可能得罪到她的地方，那九成九就是好色了吧。

    不过，许婷有了一个比较重大的发现。

    她隐隐觉得，陆雪芊身上那股不属于这个世界的气息，比韩玉梁更加浓厚。再加上韩玉梁除了陆雪芊之外，就再没提过有什么旧相识，说起陆雪芊的事，也看不出什么失忆的样子。

    她猜，这两人难不成是从一个地方来的？那个地方，莫非……是另一个世界？

    比起狡猾的韩玉梁，冷冰冰的陆雪芊，陆南阳看起来好套话得多。

    但问题是，陆南阳会知道真相吗？

    算了算了，现在不是想这些的时候，还是先想想该怎么从张萤微那个怪物眼前活下来吧。陆雪芊有多厉害，自己又不知道。

    许婷定了定神，决定休息一下。

    “等快到了叫我一声，我先打个盹。”她从后面抽下一个大南瓜垫子，侧躺下去。

    “喂，你还没说我们该做什么啊。”陆南阳急忙问道。

    “你都会什么？”

    “我……我会开车。”

    “OK，那你就在度假村外面，找个隐蔽地方等着。你手机号给我一下，我办完事联络你，麻烦你送我回去。”

    陆南阳松了口气，“就这样吗？”

    “嗯，你能让你朋友来帮忙，我已经很感激了。让我自己来的话，我可真不知道该怎么办。”许婷刻意示弱之后，拿出林梓萌的手机点亮，递到陆雪芊脸边，“这是林梓萌，你能记住她的样子吗？”

    陆雪芊微微开眼一瞥，颔首道：“我记住了。”

    “那么，一会儿那个度假村里，应该会有人押着她在某个地方藏着当作人质，我来牵制住对方，你找到她的话，就试着把她救出来。咱们两个这么分工，可以吗？”

    陆雪芊点了点头，没开口。

    “好，那我打个盹，到地方了叫我。”

    陆南阳很担心地说：“就一个这么粗糙的计划？”

    “不然还要怎么样？”许婷闭上眼，放松身体，“一共就俩人，你说你朋友厉害，我已经把最重要的任务交给她了。我正面当诱饵，这不是很完美的计划吗？”

    “可……可雪芊对那边地方不太熟，她来负责找人？”

    “我也不熟，你给她手机上下个地图，让她照着找一下不就是了。”

    陆南阳情急，开口就说：“她没有手机，也不会用手机地图。”

    许婷笑了笑，果然套她的话就是容易。

    “有地图没地图，找人靠的都是行动速度，关键是，对方点名叫我去的，我不露面，他们应该就不会把林梓萌带来。这个分工是唯一可用的计划了。”

    陆雪芊这时开口道：“就这样吧，我会尽快找到那个姑娘，把她救下的。”

    “救下之后呢？”陆南阳皱眉说，“我们怎么通知你？”

    “我把我手机号给你了啊，你朋友跟林梓萌一起回来的话，你就给我打个电话，我接了知道就往你这里撤，我不接，那说明我挂了，你们就开车回去，把林梓萌送回家，顺便通知我们所长，说我殉职了，记得给我姐抚卹金。谢谢。”

    陆南阳紧张地吞了口唾沫，“许婷，这是……生死攸关的事情啊，你说得这么轻松？”

    “轻松也要去，紧张也要去，太紧张犯错死了，那我肯定会后悔。不如放松点。”

    陆雪芊忽然回过头，看着许婷，“你有兴趣习武吗？”

    “咦？”

    她不似玩笑，认真道：“我听你言语，观察良久，发现你吐息稳定，中气充沛，好似天生就有内功底子一样，看你举手投足，身强体健，想来外功资质也不会差，你若愿意，今夜事毕，我可以先教你些基础功法，你看看适不适合。”

    许婷颇有几分得意，心想看来自己要不小心穿越到个武侠小说里，也许就成了资质卓绝的女魔头，但为免惹来疑心，还是装作对功夫一无所知的样子，笑着说：“什么内功中气的，我不信那些，我练跆拳道，练得挺好的。”

    陆雪芊傲然道：“当世功法，多为锻链皮肉，练到登峰造极，也不过是个外家高手，一过壮年，便难有寸进，女子修习，更是先天不足，难有大成。与我能传授你的，不可同日而语。”

    许婷眼珠一转，问：“咱们非亲非故的，我之前还抢了你们生意，干嘛教我啊？”

    陆雪芊略一沉吟，轻声道：“我有一个仇家，也许就在此世为祸人间，阳阳身体孱弱，不堪一用。我看你是个颇有正义之心的姑娘，传授你武功，天长日久，等我寻到那个仇家，好歹也能多一个帮手。”

    “要我帮忙杀人啊？”许婷故意做出惶恐样子，“那我可不太敢。再说……我又不认识你的仇家，也不知道他都干过什么事，怎么下得去手。”

    “那是个淫贼。”陆雪芊咬牙切齿缓缓道，“他色胆包天，欲念极强，不知道祸害了多少良家女子的清白，江湖上但凡有些艳名的姐妹，都受过他的纠缠。此人不除，我死不瞑目！”

    “他……强奸过你？”许婷心跳怦怦加速，故作惊讶地问。

    陆雪芊脸上一红，马上怒道：“当然没有，我只是看不过他恶行，立誓要将他诛于剑下！我并非为了一己私仇，乃是为了侠义之道，悲悯之心。”

    许婷转眼间就知道了自己最想知道的事，心满意足，打了个呵欠，翻身脸冲着椅背，“等过后再说吧，我今晚还不知道能不能活下来呢，你跟我提这个，我可答应不了你。”

    “我不会让你死的。”陆雪芊淡淡道，“不管约你来的是个什么怪物，她也逃不出我的三尺青锋。”

    “那可就全靠你了。”

    话题终结后，许婷却有些睡不着。

    陆雪芊不是坏人。

    这女人冷冰冰的，但绝对不是什么坏人。

    她说的话，应该也没有多少夸大。

    韩玉梁，多半真的是个四处猎艳的采花贼。

    不管他之前在什么地方、什么时代对着哪些女人做出了那样的事情，只要做过，他就是个毫无疑问的淫贼。

    那么，将张萤微母女强行强奸，逼出了一个化身黑天使的怪物的他，会不会才是他的本来面目呢？

    她和叶春樱至今为止平安无事，真的能说明他本性其实不坏吗？

    她握紧拳头，掌心全是冷汗。

    她承认，韩玉梁不是个好人。不管怎么看都不是。

    可她一直觉得，他是和雪廊里的那些杀手一样，行走在光与暗之间，身上有巨大瑕疵，亦正亦邪的角色。

    不管英雄还是枭雄，喜欢女人并不是了不起的错误——除非亡国灭种，需要让女人出来背黑锅的时候。

    可要一身本事就只惦记着毁人清白不倦，那还有什么可洗地的？

    换成网上听说这种人的存在，她早就跟着键盘使者们一起口头行侠仗义了。

    他真的……就是个伪装很好的人渣吗？

    心里难过得像是要皱起来，许婷不自觉蜷缩双腿，矛盾甚至在影响她的斗志，让她不想再当助手，不想再继续留在韩玉梁身边，想干脆割舍掉这新得到的一切，乖乖度过这个暑假，回学校做个未来的幼稚园老师。

    就在她越想越难过的时候，手机震了一下。

    她拿起来，新简消息，来自叶春樱。

    “我们正在往你那边赶，你姐姐这里没有问题了。韩大哥出手时候伤口裂了，我帮他重新包扎稍微耽搁了一会儿，你不要急。”

    许婷看着手机萤幕愣了一会儿，拇指指尖微微颤抖了片刻，飞快地回覆：“嗯，我知道了。替我谢谢老韩。”

    简讯发送完，她闭上眼，再一次放松下来。

    她不愿意再去思考太多。

    武侠小说里的高手比武之前都不愿意让自己心乱。

    一切就等以后再说吧。

    而且，她也想听听叶春樱的看法。就这么落荒而逃，总有种自己输给她的错觉。

    胡思乱想一阵，她迷迷糊糊睡着。

    再醒来时，已经到了湾陆度假村侧门外的一个高坡上。

    是陆雪芊选的地方，这边树木较多，陆南阳开进林子，就能很方便的把自己隐藏起来。

    牙东湾从很早以前开始就黑市猖獗，据说有各种违禁药物从那边流入，还是东华特政区四大贸易港中军火和人口买卖最频繁的一个。

    所以，这里也是和黑街往来最密切的港湾。

    在这么个地方开度假村，没有游客愿意过来，也是很合理的吧。

    总而言之，眼前的度假村其实已经是一片荒弃的建筑，里面黑漆漆的，什么都看不清，向阳的围墙上长满了爬山虎，有一段还塌了个口。

    在这里面玩试胆游戏应该很有趣，生死决斗的话……要是死在这地方，尸体变成骨头都未必会被人发现。

    陆雪芊仅靠微弱月光即可见物，下车之后略一观望，便飘然沿坡而下，直奔荒村。

    许婷想了想，给张萤微发了条资讯。

    “我到了，你等我选好地方。”

    十几秒后，度假村里所有还能工作的灯，齐刷刷亮了起来。

    路灯为主，一大半都已经坏了，劈劈啪啪的闪，越发渲染出鬼片一样的气氛。

    “你找地方吧，度假村里只有我和看守林梓萌的人。你尽管放心，没有伏击。我已经等不及让你见到我现在有多强大了，许婷。”

    “我等着看。”她把手机震动也关掉，快步走进度假村中。

    虽说张萤微宣称这边没有伏击，许婷却不敢信。

    她沿着阴暗的角落，寻找适合地点的同时，也在留意有没有危险潜伏在暗处。

    当初这度假村修建得应该不错，不隔多远就能看到艺术感十足的指示牌在提醒通往各处的路。

    她的手枪射程不怎么样，寻找高点之类的地方没有太大意义。

    但让对方以为自己在高点，好像挺不错的。

    从进门时候的导览图配合目力远眺，这里面的高点应该有两个。一个是不太方便上去的摩天轮，一个是高五层的观景酒店。

    酒店是理论上的最佳选择，好进，好上，内部广阔方便躲藏，光在里面和张萤微躲猫猫就能拖延几个小时，可以很轻松就让韩玉梁赶得及这边的战斗。

    但那边太好，太合适，反而充满了被伏击的风险。

    许婷远远观望了一下那栋酒店，里面没有亮灯，让她更没了进去的兴趣。

    不过，把张萤微引到酒店里慢悠悠找来找去，好像挺有意思的。

    她在四周兜了一圈，有个小餐厅，位置很好，装修风格充满了景点宰客的气息，破败的门脸上还挂着“XX鱼特价酬宾只要26元”的陈旧红横幅，至于二十六元能买一斤还是一两，就和切糕一样是个非经济学问题了。

    看一眼手机，凌晨两点二十，距离日出还有三个多小时，在这边磨蹭一下，应该不至于害死林梓萌。

    运气好的话，说不定陆雪芊救出林梓萌的时候，张萤微还在这破酒店里面兜圈子呢。

    许婷深吸口气，把简讯发送给了张萤微。

    “我找好地方了，XX酒店，我在这附近等你。我能看清楚你带没带帮手，你最好守信用自己来。”

    过了一会儿，回覆到了。

    “我不能自己去，但我保证别人不会对你动手。”

    “你要毁约？”

    “不，永夜姐姐提醒我，让我小心被引开后弄丢林梓萌。我又不知道你是不是真在那个酒店里等我。万一我进去找人扑空呢？所以我会带着林梓萌去。放心，我会和她保持距离，我保证你不用担心错手打中她。那么，一会儿见，我亲爱的婷婷。”

    亲爱你大爷的腿。

    在心里默默咒骂了一句，许婷趴在小餐厅的屋顶，不得不给叶春樱发了一条简讯，“你们还有多久能到？我在XX酒店西边的小馆子顶上，张萤微一会儿会带着林梓萌过来找我。我不知道能拖延多久。”

    “我们很快就到，韩大哥在开车，他开得飞快。婷婷，等我们。”

    她握着手机，唇角不自觉微微上翘，心里的慌乱也一干二净无影无踪。

    老韩啊老韩，我这么漂亮，你一定不舍得我死。





第85章   斗智比斗勇重要

    许婷很想仔细看看那个被叫做永夜姐姐的女人是谁。

    可让她很失望的是，那人这次并没出现，或者说，没有在明面上出现。

    张萤微的身后大概十几公尺外的地方，跟着被五花大绑的林梓萌。押送看守林梓萌的，则是两个又高又壮黑铁塔一样的男人。

    许婷的视力其实没有那么好，这附近的路灯光线很暗。

    但张萤微手里拿了两个强光手电，就像是唯恐许婷看不到她一样，踩着一颠一颠的轻快步伐，沿路往酒店这边走来。

    光线晃动中，许婷看到了张萤微脸上的表情。

    她得到了一个结论。

    这女人已经不正常了。

    也许，从化为黑天使之前，她就已经不正常了。

    会因为嫉妒这么普遍的情绪就把不知名毒品偷偷加给舍友，这么多年的大学历史上许婷也就能想起那么几个人能和她相提并论——用放射物的、用生化毒药的和直接上锤子的。

    走到酒店门口之后，张萤微停下脚步，抬起头，看着上面一层层黑漆漆的房间，突然放声大喊：“许婷！我已经到了！你不是要带枪来杀我吗！我就站在这里，我还帮你打了手电照明，你开枪吧，让我看看，你被那个下三滥的流氓调教成了什么样！”

    许婷有点为难，出声回应，当场就要暴露位置，不出声，对方好像一样会怀疑。她考虑那么多，唯独没想到张萤微会这么发疯，明知道她有枪还大大咧咧用灯照着自己求被枪击。

    呃……难不成，张萤微就是不想活了？这个念头让许婷愣了一下，细细分析的话，好像也不是没有可能性。

    她为了找韩玉梁报仇雪恨才把自己弄成了一个打不死的强化怪物，付出的代价将是之后无穷无尽的生物实验，生无可恋想要在正当场合不留后患的死去，也许反而是个解脱。

    不过许婷不敢把这个推断太当回事。

    毕竟眼前的是个变异了的疯子，她随便开枪的话，自己这条小命恐怕不保。

    “许婷！你为什么不说话！天一亮，游戏就结束了，你以为跟我玩捉迷藏，就有机会救走你的雇主吗？”张萤微继续高声喊着，“来吧，打死我，或者被我干掉，她就可以平安离开了，我保证！”

    疯子，你多喊会儿吧，喊来陆雪芊，一剑割了你的脑袋，那就最好不过。许婷在心里念叨两句，往后小心翼翼缩了缩，只露出一双眼睛继续观察着那边。

    张萤微站在门口抬头望着，笑了两声，低头拿出手机，飞快的输入了一串。

    许婷估计她是要发给自己，拿出一看，手机萤幕果然亮了。

    靠房顶的外沿挡住光，她低头看了一眼内容，“你是不是告诉了我假位址，这样拖延时间有意义吗？”

    “不，我就在上面。我已经看见你了，拿着两个蠢兮兮的手电。我可是在等着伏击你啊，我会傻到这就暴露目标吗？等你找上来，我会好好给你一个惊喜的，亲爱的小微。”

    “好，那我这就上去！”张萤微收起手机，大喊了一句，跟着，她重新拿好两支手电，对身后招了招手，快步走入废弃的酒店楼中。

    那两个男人押着林梓萌，也大步跟了进去。

    看着闪烁的光源一路移动进去，沿着走廊耐心查询着靠门口这一面的房间，许婷着实松了口气，知道暂且应付过去这一关，侧身挡住手机萤幕，匆匆给叶春樱再发了一条简讯，讲了讲这边情况，主要告诉他们林梓萌看起来还不错，除了脸有点肿，没什么大碍。

    简讯发出去后，她在心里梳理了一下情况，忍不住轻轻捶了自己大腿一下。

    陆雪芊应该是不会过来的。

    按照之前的约定，许婷在这边牵制张萤微，陆雪芊在其他地方搜索林梓萌的下落。

    也就是说，她们其实默认了张萤微不会带着林梓萌到处跑。

    然而林梓萌就被押送着跟在张萤微屁股后面不远，那么，只要陆雪芊还是和之前一样的想法，就只会往别处去找，反而把张萤微这个主动暴露的目标放在最后。

    许婷气恼地敲了一下自己的脑门，本来打算诓个帮手给一身伤的木乃伊韩玉梁省点事儿，这下倒好，没派上用场。那女人还原始到不用手机，简直就像之前一直在山顶洞里练剑一样，想临时通知都没办法。

    她只好气哼哼趴在那里等着。

    趴了一会儿，见游动的灯光迅速上到二楼，许婷估摸一下，这个隐蔽位置高度和二楼基本已经持平，只要上到三楼，就有可能从窗户边看到她。

    于是，她屏住呼吸，小心翼翼往旁边挪动，盯着那边的光源，等待到从一个房间消失，进入走廊的好时机，纵身一跳，初次尝试内功的运气法子，轻巧落地。

    别说，这凉丝丝的真气执行到双腿筋络之后，缓冲的能力大幅提升，都不用就地打个滚，就能稳稳站住，还没发出多大声音。

    找了一个较远的藏身地，她探头观望一下，发现情况又起了变化。

    张萤微把强光手电关了。

    那团光源，消失在了黑暗之中。

    这酒店并不算太大，许婷估计了一下，按照她自己现在的移动速度，检查完一层大概也就需要五、六分钟，如果门都是好好锁着的，没通电打不开，那看一眼门的情况就更加省事。

    不过听声音，张萤微应该是把每间屋子的房门都砸开看一眼。

    光源一消失，能判断张萤微位置的依据就只剩下了声音。可在此刻藏身的距离，许婷根本听不清那边的动静，即使能隐隐偶尔听到一声咣当，也听不出在几楼。

    她屏住呼吸，用手搭在耳边，结果音量的增幅还不如这边嚣张的花腿蚊子盘旋的嗡嗡声大。

    一听到那些蚊子哼哼，她就感觉自己身上的红疙瘩更痒了。

    啊啊……都要被咬成葡萄了！她狠狠抓了几下，努力平息住心底的烦躁，安静地做了一番思想斗争。

    最后，考虑的结果，还是决定不要冒险过去近处。

    判断出张萤微具体位置的收获，完全不能抵消被她发现可能带来的危险。

    于是她静静等待着。

    大约十几分钟后，一条简讯发了过来。

    “许婷，你骗我，你不在酒店。你是在周围悄悄观察我吗？”

    许婷靠到树后，一手遮光，一手快速回覆：“跟着林梓萌那两个大汉太壮了，我不敢露面。你找得也太匆忙，从我眼前过去都没发现我。亏我还那么把你当回事。”

    “许婷，那你敢答应我吗，如果我在酒店里找不到你，我马上就可以杀掉林梓萌。”

    “好啊，如果你在酒店里最后看不到我，那你随便杀她就是。”

    这种文字游戏有没有用不知道，至少许婷可以稍微不那么愧疚一点。

    等韩玉梁到了，她就敢做为诱饵去酒店前，喊张萤微到窗边，这样，就符合让她在酒店里看到自己的承诺了。

    许婷不爱说谎，但这种委婉的实话，她还挺喜欢的。

    这时，酒店顶楼的窗户里亮起了光，看来，张萤微又把手电打开了。

    其实这种景区酒店，房间基本都是宰客属性，又小又破，能藏人的地方少得可怜，进屋打开衣柜厕所，床下瞄一眼，顶多二十秒，就能确认屋里有没有人。

    许婷考虑了一下，又发过去一条简讯，赌了一注，“呵呵，你终于舍得自己来找我啦？”

    她赌赢了。

    手电的光迅速离开了当前的房间，飞快转移到了靠近中央的一间屋子里，以那里为中心，徘徊了好一阵。

    许婷把那位置记在心里，她知道，林梓萌应该就被关在那里，靠两个大汉看守。

    “别费劲了，你以为我是死人不会动啊？你肯把那两个大傻瓜留下，我就敢找机会伏击你。我倒要看看你的脑袋是不是真比子弹还硬。”

    这条简讯发过去后，手电的光再次开始移动，比之前的速度快了很多，估计是在复查看哪里有东西移动过的痕迹。

    难捱的时间一分一秒过去，终于，许婷等到了此刻最期待看到的简消息。

    “婷婷，我们在餐厅旁边了，酒店里移动的光是你吗？”

    “不是我！你们原地别动，我去找你们。”她匆忙收起手机，猫腰钻过长草丛，深一脚浅一脚地踩着泥地跑向之前躲藏的那个小饭馆。

    可没想到，就在这时，一个光柱突然罩住了正在移动的她，伴随着张萤微很有些愤怒的声音。

    “许婷！你果然还是骗我了！你根本不在酒店里！”

    许婷在背后冲着餐厅那边打了几个手势，高声回答：“我哪里骗你了，你这不是在酒店里看到我了吗？”

    话音未落，她举起枪，冲着手电光的方向搂下扳机。

    她知道自己打不中，打中也打不死，她就是想表明一下自己的决心和态度，顺便希望能吸引到陆雪芊的主意。

    万一那个女侠觉得她顶不住了，飞驰过来帮忙，正好一剑杀了张萤微呢。

    几枪开完，那边果然传来了张萤微嘲弄的声音：“这样浪费子弹，你是背了个弹药库过来，还是不想活了啊？”

    “我离活够还早着呐。”许婷一边高声回答，一边取下弹夹填充弹药，“我带的子弹多，舍得浪费，总比让你给我晃花眼强。”

    她自认为手指比叶春樱绝对不笨，可装弹速度差了真是不止一截，果然两人的天赋走去岔路分道扬镳了吗？

    大概是觉得路灯不够亮，张萤微把两只大号户外强光手电固定在窗台上，照亮了酒店前这一块地方，跟着，翻出窗户，就纵身一跃而下。

    那寻常人足够筋断骨折的高度，她却仅仅是就地一滚，就若无其事地站了起来，好整以暇拍了拍身上的泥土，咧开嘴，露出了一丝貌似亲切却让许婷后背发凉的微笑。

    “我来了，婷婷，你想我吗？”

    “想。”许婷举起枪，保持着距离尽量往韩玉梁和叶春樱的藏身处移动了几步，“我想你想的睡不着觉——天天晚上做噩梦。”

    “呵呵呵，那以后就没问题了，我可以让你再也不做噩梦，什么梦……都不再做了。”

    最后一个字刚一出口，张萤微那娇小的身影就猛地冲了过来。

    那是连百公尺健将也无法比拟的超人速度！

    许婷早有心理准备，却还是被吓了一跳，端稳枪就对着她的脑门搂下了扳机。

    但此刻的张萤微已经不是单纯靠黑天使强化了能力的战斗机器，她明显还学到了不少东西，比如，靠枪口位置来预判躲闪子弹的路径。

    头三枪连发全被轻松躲过，许婷毫不犹豫放弃了双手瞄准的稳定性，一边转身飞奔一边单手冲着后面胡乱射击起来。

    “你给那个流氓当助手，就学了这点本事吗？”

    伴着嘲弄的话音，张萤微猛地一窜，箭步跨过几公尺，霎那之间就冲到了许婷身侧。

    许婷发力往旁一跳，最后几发子弹连射而出。

    张萤微没有全躲过去，但被打中的胳膊要不是在流血，就完全看不出受伤了的样子，挥拳扫来，带出的风声都清清楚楚。

    许婷不得不抬臂格挡，肩膀到肋骨一带都被震得发麻，刚落地的双脚又被打得微微悬空，娇躯一歪险些倒下。

    她差点下意识地喊出老韩求救，但一想到他那一身的伤，和眼前张萤微超出常人的速度力量，就忍不住咬牙坚持，想给他拖延到更有利的时机。

    看张萤微又是一脚踢来，许婷强压下多年跆拳道训练培养出的反应习惯，不退不挡，反手一掌，打出了鸑鷟掌的一招。

    她的微薄真气随着心法运用直贯掌中，嘭的一声闷响，正面轰上张萤微踢来的脚底。

    论体重，张萤微更轻，论根基，张萤微从未学过内功，两道力量相撞，许婷大占上风，后退两步，就稳稳站定。而张萤微则踉踉跄跄单脚蹦出近三公尺，才勉强停下。

    “这就是他教给你的本事？”张萤微晃了晃被打了一掌的脚丫，脸上的神情越发狰狞，“你拿什么换的？被他强奸了几遍？”

    “我勾引他骗的，赚大了。”许婷匆忙调匀气息，继续碎步向餐厅那边转移，“都还没上床，他就什么都肯教我。你老觉得你比我讨男生喜欢，说我太爱玩没人敢要，呐，起码老韩更喜欢我。”

    “被那种人渣喜欢，你还挺得意？”张萤微阴沉着脸逼近几步，手腕一沉，不知从哪里摸出了一把闪动着寒光的匕首，“那我就送你去下面跟他比翼双飞吧。”

    “他倒是想双飞，我才不乐意。叶姐也不答应啊。”许婷调笑一句，目光却半点不敢离开那把匕首。

    以张萤微的速度，她现在放松一秒，那恐怕就连喊老韩救命的机会都没了。

    幸好，她发现，自己也不必喊了。

    就在张萤微怒目圆瞪，弯腰准备爆发冲来的刹那，韩玉梁的影子，已如巨鹰一样笼罩在她头上。

    张萤微反应很快，察觉到风声后，瞬间便将重心放低，拧腰挥出匕首，狠辣无比向上戳去。

    那股杀气和熟练程度，完全不像是一个和许婷同龄的女生。

    但她毕竟也只是个年纪轻轻的小姑娘。

    昏暗的灯光下，看到韩玉梁面孔的刹那，张萤微的五官都出现了惊诧的扭曲。

    “怎么……可能！”

    在她惶恐的叫声中，韩玉梁一脚踢落，气贯足尖，将她手中匕首狠狠踢飞，划出一道弧光，哆的一声钉入到一边树干上。

    要说那一身的伤完全不影响出手，纯属白日做梦，韩玉梁这飞身一扑，浑身伤口崩裂，后背都疼出了一层冷汗，汗流在伤口上，又蛰出一阵刺痛，通体火辣，好似掉进了布满细针的洞里。

    所以他也没了手下留情的心思，一脚踢罢，便一掌拍落，直取张萤微天灵。

    可张萤微的确每次与他见面都会百尺竿头再进一步，躺在地上双臂交叉，竟硬是接下了这掌。

    掌风轰下，地面尘沙四溅，裂纹宛如蛛网蔓延。

    张萤微那看似纤细的胳膊，却好端端没有断掉。

    不仅如此，她还有余力兔子蹬鹰般踢出一脚，狠狠踹向韩玉梁的下阴。

    行走江湖，哪门哪派也少不了有点猴子偷桃撩阴腿掐鸡爪碎蛋拳之类的杀招，韩玉梁见多识广，自然而然便拧腰一侧，准备运气用胯骨接下这一脚。

    但他却忘了，自己后腰中着一刀。

    关键时刻，筋肉气血的执行在此慢了一霎。

    于是，稍稍踢偏了一些的脚，还是勾踹在阴囊侧面，正中一边肉球。

    痛！

    痛！痛！痛！

    痛！痛！痛！痛！痛！

    强行忍住凌空打滚的冲动，韩玉梁一记横扫把张萤微踢飞到一边，身子一弓捂住裤裆，额头登时就掉下一串汗珠。

    这一瞬间，他感觉自己的画风都变成了喜剧角色。

    张萤微在地上滚了两圈，四肢着地一撑，就满面杀意再次扑向韩玉梁。

    看那表情，真是恨不得生啖其肉。

    砰！

    一发子弹准确无比地穿过了她的颈侧，带出一蓬鲜艳的血花。

    刚举起枪的许婷呆了一下，扭头看去，不远处餐厅墙边的阴影中，叶春樱双手持枪稳稳站直，目光锐利坚定，心无旁骛。

    叶春樱拿的枪口径比许婷的大些，也许是还不忍心杀人的缘故，那发子弹并没有打入中央大动脉，而是选择了接近锁骨的低位。

    换成寻常人，这已足够让对方丧失战斗力。

    即使是黑天使张萤微，这一下也让她一个侧摔坐倒在地，一时间头晕目眩没能站起。

    韩玉梁急忙深吸口气，凝力将丹田下方那股蛋痛镇住，望着那被打伤的纤细脖根，虎口一张，向她扑去。

    只要那还是肉体凡胎，他就有信心将她脑袋一把揪下来。

    张萤微当然知道他功夫厉害，双腿弹簧一样折起一蹬，几乎贴着荒草横飘出几公尺，手往怀里一掏，摸出了一个足有拇指大小的胶囊。

    那一定是黑天使！

    韩玉梁眼前一亮，汪媚筠那性感修长的腿顿时飘过眼前。

    一口真气逼出胸腔，他沉声暴喝，雨燕惊蝉身法全力施展，黑影一闪，便到了张萤微身前。

    她手中胶囊已经塞进嘴里，但他使出春风化雨手，自下而上一托，隔着下颌用内力封住喉头，跟着将她紧紧搂进怀里，掐住面颊狠狠吻住，长吸口气，硬是靠这法子把那颗胶囊从张萤微嘴里偷了出来，压在舌下。

    叶春樱目瞪口呆，许婷更是气冲冲问：“老韩！这都什么时候了，你还亲她！”

    如果解释，这东西就不好再交给汪媚筠了。韩玉梁匆忙摆了摆手，顺势悄悄将胶囊捏进手里，高声道：“我在阻止她吃药！”

    张萤微果然神情有些窘迫，毕竟从小到大的电视电影电子游戏里真没有什么正派主角会打断对手变强过程的。

    安静迎接第二形态不是基本礼节吗？

    大概是身上没带着后备，张萤微摸了摸脖子上的伤口，突然转身向着酒店那边狂奔出去。

    这下真是出乎韩玉梁意料，他刚把胶囊偷偷塞进内裤里面的暗袋藏好，腰带还没扣住，顿时显得有点尴尬。

    叶春樱毫不犹豫再次扣下扳机，在逼近她手枪射程极限的位置，准确无误地击中了张萤微的脚踝。

    但张萤微根本没有停下的意思，依然在飙血狂奔。

    许婷急忙追去，经过韩玉梁身边时扭头一看，大惑不解，“老韩，你……你怎么亲完嘴还解皮带啊？你脑子被炸坏啦？”

    “扣松了，扣松了。”韩玉梁只好匆匆解释一句，估摸身上绷带应该已经被血染红，索性全力施展，一个飞身扑去，使出凌虚天通，追向张萤微。

    “把林梓萌押出来！”张萤微一边狂奔，一边高声喊道，“韩玉梁要是敢再动手，就把她从楼上丢下来！”

    那两个冥王的部下对张萤微的命令反应极快，马上就从酒店顶楼的窗户中露出了身影，哐啷几声，玻璃被枪托砸碎，敲开的空间中，塞着嘴绑成粽子模样的林梓萌被推出了大半个身子，那一头火红的长发，宛如一面旗帜，在夜色下随风飘扬……





第86章   寒风拂雪夺命剑

    于理，林梓萌是作为保镖的雇主，根据网上查来的职业道德，韩玉梁是应该有点牺牲奉献精神努力保护她平安的。

    于情，之前不久才把她“肛肛好”了，不管怎么计量，这也该算是他至少半个女人，就这么看着从眼前摔下来啪唧碎成一滩，他心中必定是不情愿的。

    而且，叶春樱和许婷就在身后看着，他自己的良心，也就在胸腔子里看着。

    他没想过真去做一个大侠。

    可，也不能做个看着自己女人死而无动于衷的冷血动物……

    在掌风已经将要笼罩住张萤微后脑的那一刻，韩玉梁收回功力，停下了脚步。

    浑身的伤口都在疼，想必，血已经流了不少吧。

    真没想到，这辈子第一次浴血奋战，竟然是为了那么个满口脏话性格别扭的小姑娘。

    看着韩玉梁把手垂下，张萤微的表情变得非常奇怪，像是，因为惊愕而扭曲，甚至，超过了刚才初见到他没死的时候。

    “你……你竟然为了她……收手了？”她没有再逃，而是站在那里，微微歪头，极为不解地轻声问。

    “这不就是你威胁我的目的么。”韩玉梁叹了口气，不过并没有真为了林梓萌搭进去小命的念头，浑身筋肉依旧保持着随时可以暴起的状态，起码，不妨碍逃命。

    许婷和叶春樱不约而同举枪瞄准张萤微，保持着安全距离没有上前靠近。

    “哼……哼哼……哼哼呵呵呵哈哈哈哈……”张萤微抱着肚子，突然以夸张的姿态大笑起来，“谁在威胁你啊！我就是想杀了她而已！我就没想到自己还能活得成！你真的是韩玉梁吗？是不是谁套了面具装成你的样子了啊？”

    她一边神神叨叨地说着，一边往后缓缓退去，脖子和脚踝的血没有止住，在地上留下两道鲜红的痕迹。

    “少废话，我放了你，你放了她。一命换一命。你是“冥王”的宝贝，怎么也比林梓萌值钱吧？”

    张萤微抬起头，眼中闪过一丝奇异的狂态，那是自认无比了解女人的韩玉梁也看不懂的复杂神情，“你越这么说，我越要杀了她！”

    她突然声嘶力竭地大喊：“把她扔下来！现在！马上！”

    那两个大汉就像是根本没有自己的思想一样，一听到口令，马上开始动作。

    林梓萌望着下面的坚硬水泥地，头晕目眩，本能拼命挣扎起来，双手被绑在后面动弹不得，只好玩命用双脚卡住窗框，口中嗯嗯呜呜，眼泪乱飙。

    韩玉梁面色大变，顾不上去管喊完就跑的张萤微，提气向着酒店门前便疾奔过去。

    挣扎间嘴里的东西被顶了出来，林梓萌用尽了吃奶的力气，大喊：“韩玉梁——！救我！救救我啊——”

    救星，从天而降。

    但，却不是韩玉梁。

    一个穿着矫健运动装的身影突然从楼顶出现，翻过围栏，一跃而下。

    是陆雪芊。

    呛的一声，她掌中“冰魄”凌空出鞘，尖在窗外雨檐一点，侧拧勾住，倒垂而下。

    那锋利宝剑，瞬间便化作了彻骨寒风，拂过了那两个男人的脖颈。

    她这门剑法名叫寒风拂雪，得自早年一位江湖前辈的绝学，那剑法原本名叫寒天雪，杀气纵横，凌厉无比，无奈她拿到的是残本，便改名叫寒风拂雪，剑意也与自身性子相合了几分。

    杀意戾气不比元祖，但对付两个猝不防的当代打手，已绰绰有余。

    寒光一闪掠过，两颗表情狰狞的脑袋便从林梓萌的双肩前滚了下去。

    大片猩红，喷洒如雾。

    黏乎乎的血流了满身，顺着脖子往淌，两个脑袋摔下去，在地上砸得粉碎，梓萌就算是黑帮老大的女儿，又哪里经历过这种阵仗，当即吓软了浑身的肌肉，本就没了什么力气的双脚，终于再勾不住窗框，被那两个无头尸体一压，挤出了窗户。

    身体传来猛烈失重感的瞬间，她瞪眼看着地面，对自己说了句，完了。

    可从小到大的事情才要走马灯似的转，一股力量突然勾住了她双臂之间的绳子。

    陆雪芊双脚死死夹住窗外雨檐钢架，未拿剑的手，用力攥住了林梓萌背后的绳子。

    韩玉梁飞身一纵，壁虎游墙，迅速向上攀爬过去。

    此时此刻，他也顾不得陆雪芊这个要命的威胁就在旁侧了。

    可他刚爬到三楼上方，就听到林梓萌发出了一声绝望的尖叫。

    原来之前的挣扎中绳子就已经松了，此刻体重下坠，竟把绳索扯脱。

    连陆雪芊都发出了一声短促惊呼。

    林梓萌的身躯，就这样坠落下来。

    “韩——玉——梁——！”

    在那撕心裂肺的求救尖声中，韩玉梁不及细想，咬紧牙关，运足功力猛地一推墙壁，离弦之箭般横飞而出，双臂一抄将林梓萌抱在怀里。

    他力量算得极准，想着将她抱紧，一起摔落在远处那个废弃花坛的软泥之上，靠他内力运足垫在下面，可保两人平安。

    但他忘了，自己正遍体鳞伤，还带着没消劲儿干净的麻醉药。

    眼见落地时候有了偏差，他不得不运力一翻，将林梓萌的身躯从侧方换到上面，除了肩背之外，连小腹双腿也跟着当上了垫子。

    嘣的一下，两声惊叫，韩玉梁一条左腿正摔在花池边上，即便他提前运好内力抵抗，并未直接断掉，也足够砸得他痛彻心扉，筋伤骨裂。

    不过，林梓萌总算是安然无恙，被他这保镖救下来了。

    她爬起来，摸摸脸，摸摸地面，抬眼看向跑过来的许婷和叶春樱，这才相信，自己真的活下来了。

    她激动地流下泪，扭身想要扑到韩玉梁怀里狠狠吻住他。

    没想到就在这时，一股力量突然从旁袭来，把她一下扫到了旁边。

    旋即，一道森冷的光从她眼前闪过，钉入到韩玉梁的胸膛。

    那是陆雪芊的剑。

    她盯着韩玉梁勉力握紧剑锋的双手，冷冷道：“淫贼，受死！”

    许婷呆在了原地。

    她望见陆雪芊飘然而下，看着那身影持剑追去，却没想到，刚才还合作救了林梓萌一命的两人，转瞬间就成了这幅你死我活的态势。

    这两人的仇恨，竟然这么大吗？

    她脑海中乱糟糟的念头根本没办法顺利整理，心中的气愤就潮水一样把一切淹没。

    可她才举起枪喊了一句老韩，耳边就听到了颇为清脆的一声“砰”。

    叶春樱开枪了。

    之前打张萤微的时候，她都没忍心瞄准要害。

    而这一枪，她瞄的是陆雪芊的眉心。

    这大概是许婷今晚最吃惊的一瞬间。

    她从没想到过，能从叶春樱脸上看到近似于杀气的神情。

    陆雪芊的武功不如韩玉梁，但也并不到有极大差距的地步，她在陆南阳家躲藏这些日子，一样也保持了江湖人的良好习惯，先煞费苦心将陌生环境下最危险的东西尽所能地了解一番。

    所以她知道枪是什么东西，也知道子弹有多么危险。

    看到叶春樱举枪的同时，她就猛地将“冰魄”从韩玉梁掌中抽了出来——他本就在运力外推，顺势而为轻而易举。

    当的一声，她回封在眼前的剑刃上就冒出了一朵刺目火花。

    这还是陆雪芊第一次抵挡真枪实弹，手腕发麻不说，连视若生命的宝剑都有了略微变形。

    她心下大惊，不仅因为突然知道了子弹的厉害，也因为，眼前竟有两个年轻女子肯为了韩玉梁向她动手。

    她剑光一扫，向后飘然退开十余步，怒道：“你们竟要庇佑这种恶贯满盈的淫贼么！”

    许婷举起正在瞄准的枪，顿时迟滞了一下。张萤微那因为杀意而扭曲的五官中所包含的恨意，在这一刹那闪过了她的眼前。

    但叶春樱又一次搂下了扳机。

    砰！

    当！

    陆雪芊的剑锋，又一次在眉心前扫过，挡下了这发子弹。

    但那个时代削铁如泥的宝剑，也快要敌不过现代武器凶猛的蹂躏。

    叶春樱突然扭脸，厉声说道：“许婷！你为什么不开枪！你要看她杀掉韩大哥吗！”

    许婷被她这一句说得浑身一抖，手指不自觉一紧，砰的开了一枪。

    但根本没有瞄中陆雪芊，子弹远远飞向酒店外墙，打出一蓬小小的火花。

    “黑白不分的女人！”陆雪芊怒喝一声，展开身形，迅速向叶春樱欺近。

    显然，在她心目中，许婷可以算是被迷惑的可以挽救的女人，而叶春樱，已经无可救药。

    “是黑是白凭什么由你断定！”叶春樱大声怒喝，双臂稳稳端起，一枪射向陆雪芊落脚之处，预判奇准。

    陆雪芊避无可避，垂剑一扫，剑锋又是一震，伤痕累累。

    “公道自在人心！”她柳眉倒竖，杀气腾腾，却一时间不知该如何处理叶春樱那绝不轻易击发，打出后便神准无比的子弹。

    “我也是人，我有我的公道！”叶春樱怒目而视，没有丝毫退让之色。

    “他是淫贼！坏了不知多少良家女子清白！”

    “你亲眼见到了吗！就算亲眼见到，你知道不是两厢情愿吗！就算不是两厢情愿，强奸犯轮的到你判死刑吗！你以为你是谁！”

    这时，林梓萌哆哆嗦嗦摸了一下韩玉梁的胸口，看着已经闭目躺倒的他，和自己手上摸到的温热血浆，带着哭腔喊：“你们别吵了……来……来救救他啊。他是色狼怎么了……我就愿意给他操，关你屁事……许婷，叫救护车，叫救护车啊！”

    陆雪芊冷冷一瞥，扭身就要再去动手。

    叶春樱毫不犹豫再次开枪。

    火星四射。

    许婷拿出手机，逃难一样转过身，哆哆嗦嗦拨号。

    但指头才划了几下，就听到叶春樱大声说：“不能等救护车了！你们两个，把韩大哥架去西北角，我们开来的车在那里。”

    “哦，好！”林梓萌立刻站起来，双腿打摆子一样晃着，拼命把韩玉梁壮硕的身躯抱起。

    许婷的眼神有些茫然，并没有动。

    叶春樱顾不上看她的表情，却像是猜到了她在想什么一样，满怀愤怒说：“我知道你心里对韩大哥某些行为很鄙视，你要觉得他该杀，那你就去冲他开枪吧！我要盯着你招惹来的这个疯女人，我管不了你！”

    林梓萌使尽浑身力气才把韩玉梁扛起半边肩膀，气得大叫：“你还不过来帮忙！你他妈是不是有病啊！”

    陆雪芊厉声道：“许婷！你这样有正义感的好女子，对这种淫贼，为何不能痛下杀手！”

    “啊啊啊啊——”许婷突然爆出一声尖锐的嘶号，抬手举枪向着陆雪芊搂下扳机，一边开枪一边发泄般大喊，“他一次次当着我面救人，来之前还救了我姐，不就是好色嘛！有什么大不了的啊！也没见他把我强奸了！是，你是好人！可好人就不会犯错吗！好人就能想杀谁杀谁了？叶姐也是好人，如假包换的大好人，你怎么不让她一枪打死你啊！”

    子弹一直打光，许婷猛擦了一把脸上的泪，甩手把空枪狠狠丢了过去，跑来帮林梓萌扛起韩玉梁，咬牙迈开步子。

    那些子弹没有都打向陆雪芊，但也没有全部打飞。

    就在陆雪芊集中注意力挥剑格挡那些毫无章法所以格外难以预判的子弹时，叶春樱再次开枪了。

    一股热辣辣的痛楚钻入右肩，冲力带得她身子一歪，险些就要踉跄摔倒。

    来到这时代后没什么机会积累经验，致命的弊端，便在此时显现。

    叶春樱双手紧握，额上尽是密布汗珠，但指掌却稳如磐石，语气中也没有半点犹疑，“我不想杀人，你不要逼我。”

    陆雪芊瞪着她，“你没杀过人。”

    “没有。但你非要杀韩大哥，那……我就杀你。”

    “为什么？”

    “因为他救过我。”

    “那是因为他贪图你的美色。他为了勾搭女子上手，什么法子也肯用，不择手段！”

    “那他也救了我。这一点不会因为任何事而改变。”叶春樱的眼睛像是两颗漆黑的宝石，闪动着不可动摇的光芒，“我知道他不是好人，但我也知道他不是无可救药的坏蛋！我正在尽我一切努力去改变他，即使要搭上我这个人做代价，我也心甘情愿！我不知道是什么事情让你变得如此偏激，但我得告诉你，让一个坏人变好，比让他死去有意义得多！”

    “你知不知道他做过什么？”

    “你是不是杀过人？”

    陆雪芊傲然道：“我当然杀过，我只恨一双手，不够杀尽天下歹徒！”

    “你是警察？”

    陆雪芊握紧剑，“我不懂你在说什么。”

    “你凭什么决定谁该死？”

    “凭我手中有剑，心中有义。”

    “我手里有枪，我心里也有义，我觉得你该死，你是不是就成了歹徒？”

    陆雪芊一怔，旋即怒道：“与韩玉梁那种淫贼同流合污的女人，也配称心中有义！无耻！”

    叶春樱余光瞥到那边三人已渐行渐远，暗暗松了口气，看陆雪芊暂时没有动手的意思，悄悄交替将掌心的冷汗擦了操，缓缓说：“我以前是医生，我没杀过人，但我救过的人，一定比你多。如果你这样凭自己判断就随意杀人的罪犯都能叫心中有义，那我更没什么不配的。你可以在南城区任何认识我的人那里打听，社群诊所的叶春樱大夫，是不是一个好人。”

    “伪善是可以欺骗愚民的。”陆雪芊本不爱做口舌之争，可眼前这个女子让她心底产生了动摇，还无比烦躁，她极其不喜欢这种感觉，那……竟有些近似挫败。

    “我最讨厌那些看到几个伪善者，就觉得天下没有真好人的家伙。”叶春樱绷紧面孔，带着几分愤怒说，“我救人，你杀人，你还好意思讽刺我伪善。”

    “韩玉梁不止杀人，还先奸后杀！这种恶贼，若不诛灭，天理难容！”陆雪芊刷的一下将剑提起，遥遥指着叶春樱，“你已鬼迷心窍，不可救药了。”

    “你的证据呢？”叶春樱的枪也再次对准了陆雪芊的眉心，“我的确听说过他有一次险些犯下那样的罪，但那个差点被他杀了的女生，害死了至少几十个人，刚才还要杀掉林梓萌。该杀的人，难道只有你能杀？韩大哥杀，就成了死罪？”

    “可他不只是杀！”陆雪芊今些日子一直与陆南阳缱绻缠绵，冰清诀大受影响，叶春樱眼中做不得假的清澈又让她不自觉心浮气躁，此刻气得连面颊都红了几分，“的确有些女子并非善类，可杀死之前还要淫辱，岂是正道所为！”

    叶春樱平静地说：“韩大哥如果真的那么做了，的确不对，但我相信他有改正的机会。他也能成为一个铲尽世间不平事的大侠，只不过我会努力影响他，让他不要那么不问青红皂白，不要那么偏激固执。”

    这讽刺陆雪芊岂会听不出来，她踏前一步，咬牙道：“我看你并非歹类，本无置你于死地的决心，不料你巧言善辩，心机叵测，黑白不分，包庇恶徒，你与韩玉梁，倒真是般配。”

    “谢谢你。”叶春樱淡淡说道，“我很高兴听见有人说我配得上韩大哥。可惜论本事，我还差得远呢。”

    “纳命来！”陆雪芊眼中杀机迸发，双足一错，身形如电，曲折连踏，迅速逼近叶春樱。

    可没想到，叶春樱携带的武器，并不只是手里的枪。

    她来之前为了以防万一，保住许娇平安后驱车拐了一趟事务所，从自己近期陆续采购的装备中挑选了几件。

    所以才会来的稍微迟了一些。

    她轻轻一掀衣摆，熟练地用拇指撬掉保险，将一个闪光弹丢到了自己面前，闭上了眼。

    这是她自己的判断。

    她之前就一直猜测，韩玉梁不属于这个时代，甚至，可能不属于这个世界。

    陆雪芊显然是和他来自一处的人，而且，看起来适应得更差，更笨拙。

    所以她相信，陆雪芊躲不过去。

    即使躲过去了，也没关系。

    那看起来很锋利的宝剑如果割掉她的脑袋，想必不会很痛。

    韩大哥救过她不止一次，她能还了这回，至少，死也瞑目了。

    不过陆雪芊的确中招了。

    她并不知道那金属疙瘩是什么东西，看外形下意识觉得是手榴弹，可又不明白为什么叶春樱要扔在自己身前不远。她觉得是什么更古怪的恐怖暗器，便下意识停住脚步，定睛看了过去。

    下一秒，闪光弹炸开了刺眼的白光。

    尽管不是军用的震撼型，闪光弹爆裂的声音也依旧刺耳，叶春樱睁开眼后，迅速深吸口气猛拍两下颈侧缓解持续的耳鸣引发的淡淡眩晕，跟着马上举起了枪。

    陆雪芊受伤的右臂垂着，左掌握着有些变形的宝剑，正在对着看不见的敌人挥舞。

    叶春樱端稳枪，搂下扳机。

    砰！

    当！

    当啷！

    剑身与剑锷连线的地方被打断。

    反射着森冷寒光的剑刃，凌空转了两圈，摔落在地上。

    陆雪芊睁开紧闭的眼，视力随着眼神中的杀气一起恢复。

    但她马上就意识到，打断剑之后，叶春樱是可以继续开枪的。

    叶春樱并没有，她只是保持着瞄准陆雪芊小腿的姿势，静静地望着她。

    “为什么没有杀我？”

    “我还没杀过人，如果可以的话，今后我也不想杀人。”

    陆雪芊弯下腰，捡起那截断剑，收进剑鞘，臼齿后的肌肉因用力而微微跳动，“不妨告诉你，我只要有机会，依然会不惜一切代价去杀韩玉梁。”

    “那么，我也一样不会不惜一切代价来保护他。就像，他曾经保护我的时候那样。”

    “他是为了得到你的人！”

    叶春樱露出一个略有些落寞的微笑，“没关系，我……也一样是因为想得到什么，我并不是那么无私的傻瓜。”

    “你叫叶春樱，对吗？”

    “是的，树叶的叶，春天樱花的春樱，这是我爸爸起的名字，他非常喜欢，我也一样。”

    陆雪芊缓缓往后退去，“我不知道韩玉梁在这个世界到底都做了什么，为了你今晚所做的事，我愿意再去了解一下。也许，了解之后，杀他时，我会给他一个痛快。”

    叶春樱没有接碴，而是很诚恳地说：“打断了你的剑，很抱歉。不过，那如果是杀人的凶器，也许断掉反而是好事。”

    “那仅仅是对奸恶之辈的好事。”

    在这样的交谈中，两人越离越远。

    但直到最后她们消失在彼此视野的极限之前，两双同样坚定明亮的眼睛，仍在专注地对视着。

    而陆雪芊都已从视野中消失良久，叶春樱的枪，依然稳稳端在面前。

    就像是她已经把一切，都紧紧握在了自己的双掌之间。





第87章   一时的告别

    等到周围的声音只剩下自己的呼吸心跳，手肘和脸颊上被蚊子咬出的疙瘩越发狠痒，叶春樱才长出口气，缓缓放下了手中的枪。

    旋即，猛烈的虚脱感就席卷了她的全身，让她险些双膝一软跪倒在地上。

    她双手扶住腿，努力稳住了身躯，然后，往韩玉梁离开的方向跑去。

    闷热的夜风吹过她的腋下，单薄而保守的夏装后背传来一阵凉意，她知道，那边已经满是冷汗，甚至有些已经顺着脊凹流下，染湿了短裤的后腰。

    并不是没有后怕，此时此刻，她的指尖才开始颤抖。既后怕自己刚才万一真的射杀了陆雪芊，也后怕自己被她一剑杀掉。

    但她并不后悔。

    她选好的路，即使以后荆棘千尺，深渊万丈，她也不会回头。

    或者说，她已不能回头。

    她当然可以告诉韩玉梁一声，然后回到诊所，继续做那个安静平凡的小医生，每天忙碌在家长里短和各色病患之间，彷佛把灵魂都浸泡在福尔马林之中，毫无波澜。

    可她已经做不到。

    一根无形的铁链，正套在她的身上，锁在她的心里，将她大力拉扯，拽向此刻奔跑赶去的地方。

    她不停地奔跑，气喘吁吁，汗流浃背，义无反顾。

    “你总算来了！”

    伴着恢复了不少自信的一句，林梓萌喘着粗气从对面迎了过来。

    “韩大哥呢？”叶春樱艰难地挤出一句，跟着用力吸气，缓解肺部那要炸开的感觉。

    “摆到后座了，他醒了一回，带着我们跑了一段，他说他能给自己止血，结果拿指头戳了肚子几下后就又晕过去了！你不过来我们不能走，我等不及，就跑来看看你到底什么情况。”林梓萌一边说一边拉住叶春樱的胳膊往汽车那边狂奔，跑得满脸通红汗珠乱飞。

    “许婷呢？”看到树下汽车的轮廓后，叶春樱提起的心总算稍微放下一点，看车里黑漆漆的，不禁又有些担心地问。

    “在副驾驶坐着呢，我让她准备好开车跑，她跟失了魂儿似的也不说话。她怎么搞得啊！被那个拿剑的贱货吓傻了？”

    叶春樱一怔，犹豫了一下，说：“也许……她在内疚吧。”

    可能如果没有陆雪芊及时出现，韩玉梁来不及救下被丢出酒店的林梓萌。

    但如果没有陆雪芊痛下杀手，韩玉梁绝不会这么惨。

    而且，除此之外，叶春樱还感觉，许婷的情绪之前曾短暂地表现出极为挣扎的样子，甚至，可以说是混乱。

    她晃了晃头，不愿意继续深想，也没时间纠缠在这种事上。

    她径直跑向驾驶席的门，“你在后座照看韩大哥，我开车。”

    “你？行不行啊？”林梓萌担心地问了一句。

    “我最近刚破掉沈幽的单圈记录。”叶春樱迅速钻进车里，调整好座椅位置，“你应该担心你的车行不行。”

    林梓萌急忙迈进后座，车门都还没关好，车胎就与地面摩擦出刺耳的吱吱声，猛一推背，急冲而出。

    许婷蜷缩在副驾驶座椅上，脱了鞋，双脚踩着椅边，头发散了下来，从脸颊两侧垂落，挡住了表情，看不太清楚。

    “你怎么了？”叶春樱平稳地把车速一路提升到秋名山等级，连余光都没空瞥她，就那么谈天一样问。

    “我没事。”许婷声音很闷地回答。

    “你相信那个女人，对吗？”

    许婷沉默了一会儿，“她不像是在说谎。老韩……也确实像是那种人。”

    “那你为什么没有开枪打死他？”叶春樱的声音带着隐隐的怒意，“或者，你现在动手也不晚，我要开车，林梓萌没有枪，拦不住你。”

    许婷抬手用力抓了抓头发，颤声说：“叶姐，你明明知道……我下不了手。”

    “那你还在苦恼什么。”叶春樱的唇角，没有丝毫笑意地翘了翘，“最该难受的，不是我吗？”

    许婷从垂下的发丝间望着她，“我没想到你会变成这样。”

    “变的不是我。”叶春樱的眼中闪过一丝痛楚，“我的确想要努力改变，但还远不到成功的地步。我也想改变韩大哥，但……那离成功似乎更远。”

    “江山易改，本性难移。”

    “他本性并不坏。以他拥有的本事，他其实已经相当克制。”

    “你不觉得那更有可能是在陌生环境下的自保策略吗？或者说……像他自称的那样，失忆引发的连锁反应。”

    “不管那是什么。”叶春樱的脸上浮现出近似于温柔的神情，“克制也好，连锁反应也好，什么都可以，至少，那说明了韩大哥可以改变。”

    “那要只是伪装呢？”

    “能一直伪装下去，那就是真的。”她抿了抿嘴，油门依然踩在几乎最底，“我认识的他，不是那个女人嘴里的样子。我相信自己。”

    听许婷没有接话，她又轻声说：“你其实也知道韩大哥是什么样的人，你姐姐肯定提醒过你，或者说，警告过你。我没说错吧？”

    许婷点了点头，意识到她顾不上看，又轻轻嗯了一声。

    “可你还是来了。从张萤微的事件开始，就是你主动找过来的。我没有拜托过你来当助手吧？韩大哥没有求着你跟他学功夫吧？”叶春樱的语速略略加快，“所以，你在想什么？你不是一直对他臭流氓大色狼的喊个不停吗？”

    “我……”许婷的眼眶有些发红，抱着膝盖缩在安全带里发了几秒的呆，带着浓重的鼻音说，“可我听到那些事，我心里还是难受。叶姐，我喜欢他，你知道的。喜欢的人……突然暴露出这么一面，我心里好难受啊！你就没感觉吗？”

    叶春樱紧紧握着方向盘，轻声说：“我没有你那么难受。可能，从你姐姐跟韩大哥过夜被我听到那一晚起，我就没有对韩大哥抱着太过不现实的期望。”

    发现前排沉默下来后，林梓萌瞪着眼睛说：“能告诉我你们在聊什么吗？我听得头都大了。我保镖是个通缉犯？”

    许婷盯着自己的膝盖，“我要说是呢。”

    “那赶紧联络我爸给他做个新身份啊！”林梓萌一拍大腿，“你们还在这里讨论这啊那啊，脑子进……进大便了？他出生入死搞得自己都快没命了，你们叨逼叨逼啰嗦了点啥鸡……鸡儿东西。”

    听得出，这个曾经满口不离生殖器屎尿屁的叛逆小太妹憋直接脏字儿憋得快要内伤，许婷唇角下垂，心里更加难受，闷闷地说：“叶姐，我本来以为……你比我更不能原谅这种事。可我现在感觉，你就像电影里那些爱上了变态杀人的狂热小姑娘。”

    “婷婷，韩大哥在你心里，已经这么不堪了吗？”叶春樱的声音听起来颇为难过，“我不知道你跟那个女人一路过来都发生了什么，如果你一直这么想，以后……你还是不要再给韩大哥当助手了。”

    许婷一怔，下意识地说：“我不是那个意思。我……对不起，算我说错话。那个比方打得不好，太糟糕了。”

    接着，她扭头看着叶春樱，深深吸了口气，“叶姐，我……有话跟你说。”

    韩玉梁睁开眼的时候，本以为自己会在医院。

    但看着天花板和周围的陈设，模糊的视力渐渐恢复正常后，他才发现，自己到了一个既陌生又熟悉的房间里。

    陌生，是因为他很确定这间卧室他没有来过。

    熟悉，则是因为他看到了很多认识的东西，屋子的陈设，也充满了叶春樱的个人风格，简洁，柔婉，没有什么多余装饰，又到处都是女孩子的味道。

    他先凝神让真气在体内走了一圈，找出了这次那么狼狈的原因之一——那些麻药的后劲比他以为的大，伤口的情况也比他想象的严重。

    陆雪芊还没弱到他这么托大都能轻松打赢的地步。更何况，那还算是半偷袭得手。

    胸口那一剑还不算太深，但双手被割得挺惨，要不是反应较快运力的位置较好，最后被抽走剑那一下，怕不是要伤骨断筋。

    他揉了揉额角，看着手上横亘掌心的绷带，模模糊糊回想起，自己之前恢复了一些知觉，走着楼梯上来的，当时好像听到了一些让他很在意的话，结果……一沾枕头就失去意识，再也想不起来了。

    运功镇住身上的滞涩和痛楚，他挺身坐起，四下打量着，顺便探手摸了摸裤裆。

    内裤暗袋里的胶囊还在，身上的外衣都被脱了，整整齐齐叠放在一边，屋里弥漫着消毒水和消炎药的味道，书桌边的椅子上，叶春樱披着一件衣服趴在那里，似乎已经睡着。

    外面天色已明，窗帘透进的光已经足够让他不剩半分睡意。

    冥想片刻理顺气息，韩玉梁轻声唤道：“春樱，春樱。”

    叶春樱的肩头微微一颤，散着柔顺秀发的头缓缓抬起，跟着飞快转身，起来走向床边，一边揉眼一边说：“韩大哥，身上还疼吗？觉不觉得头晕？”

    韩玉梁笑了笑，摇头道：“没事了，昨晚还是去得太匆忙，那些麻醉药的劲头没全过去。晕过去那下，我还以为死定了。陆雪芊呢？她为什么没动手？”

    叶春樱侧身坐下，轻声细语把情况大致讲了一遍。

    韩玉梁隐隐约约有点印象，浓眉一皱，略显不满道：“婷婷这是怎么想的……咦，她人呢？让她给我做锅红烧排骨陪罪，不然我打她屁股。”

    “我叫岛泽给你做吧。”叶春樱低下头，轻声说，“婷婷她，最近应该不会出现了。”

    “怎么了？”韩玉梁眉心更紧，“她觉得我不是好东西，决定离开了？”

    叶春樱犹豫一下，摇了摇头，“她没有说得很清楚，只说想暂时请假，如果很久之后都不回来找咱们，那就是辞职。我想……让她静静也好，张萤微的事情对她影响很大，陆雪芊又让她动摇的厉害，她其实是那种挺有原则也很有正义感的女生，看着大大咧咧的，心里实际上很细腻，也很敏感。最近，就让她先离开吧。”

    “春樱，你为什么没走？”韩玉梁苦笑着长叹一声，“陆雪芊这人虽然喜欢钻牛角尖，但还不至于信口雌黄。我以前，可能真是个专门残害姑娘的大色魔。”

    “我认识你的时候，你不是。”叶春樱用指尖轻轻抚摸着他手背上没有直接压着伤口的绷带，“我相信，以后……你也可以不会再是。”

    “我这阵子才对岛泽莲下了手，你对我这么有信心？”

    “岛泽很乐意。”叶春樱的面颊微微发红，轻声说，“没有强迫谁，也没有伤害到谁，那就是没什么好指责的事。”

    韩玉梁本来稍稍提起的心，一下放回了原处。

    他微微一笑，道：“我虽然记忆不是很清楚，但我敢保证，春樱，我被陆雪芊斥骂为淫贼的理由里，绝大多数都是和莲一样想法的。”

    这话并非谎言，因为岛泽莲在浴室被他突袭的时候，其实只能算是半推半就，以这个状态为底线的话，那他的确有八成以上的偷香经历都在安全范围。

    但他还是不够彻底了解女人。

    叶春樱神情一黯，沉默片刻，才小声说：“过去……真的曾经有很多吗？岛泽这样的女孩？”

    “呃……”觉得不小心搬石头给了自己脚一下子，韩玉梁挠挠头，结果手掌一动，伤口一痛，不禁抽了口气。

    “你小心些。”叶春樱急忙站起，拉开他手，把纤细的指尖伸进他浓密的发丝中，轻轻抓挠，“冷气不够凉，这里出汗痒痒吗？”

    “嗯。”他含糊应了一声，借这个机会逃掉了问题的答案。

    叶春樱也没有纠缠不休，挠着挠着转为按摩，一边为他揉头，一边说了下他昏睡期间的事。

    他与汪媚筠的浴血奋战没有白费，埋伏在外面的雪廊人手一路追踪，最后总算是锁定了冥王逃走的那一批黑天使现货。

    被舒子辰称为老孟的孟燕魂排程雪廊几乎所有力量，于当天发起了追击。这也是永夜那个精锐杀手无暇出现在张萤微身边的直接原因。

    汪媚筠的特安局行动小队完美执行了她的意图，在以为是秘密任务的情况下，被蒙在鼓里策应了雪廊的袭击。

    战斗可以说是大获全胜，三条准备出海的船最后只走掉了一条，根据沈幽的预测，短时间内“冥王”应该无力再打黑街的主意，和黑天使有关的隐患，仅剩下黑星社手上的一些秘密存货而已。

    这场绝大多数南城区居民毫不知情的阴暗战斗，想必会就此告一段落。

    “沈幽让我转告你，他们这趟动作很快，冥王手上的药物消灭得十分彻底。”叶春樱端详着韩玉梁的神情，“你跟她说咱们的约定了？”

    “没。”韩玉梁清楚，沈幽这话，是在告诉他，他和汪媚筠的秘密协议。那边并非全不知情，“应该是凑巧。她还说别的了吗？”

    “另外就是说这次你帮了大忙，今年的三次就算你都完成了。交易结束。明年夏天之前雪廊都会尽力保护我的安全。”叶春樱在这里停顿了一下，神情复杂地望着他赤裸胸膛上横七竖八的绷带、胶布，“他们还会把合适的委托转给咱们，算是一个拓展业务的渠道。”

    韩玉梁略一颔首，“等好了，我会记得去谢谢她。呃……对了，这是哪里啊？”

    “事务所那边彻底装修好之前的临时住处，我租在靠近北城区的地方，很安全。林梓萌去接来了岛泽，顺便拿了些行李，我已经跟林强通过电话，林梓萌离开之前，暂时住在这里。”

    “住得下吗？”韩玉梁看了一眼卧室格局，这房子应该不大才对。

    “没问题的，有两间卧室，岛泽应该很愿意和你一间。我和林梓萌一起，先帮你分担一下保镖任务。不出事的话，你就专心养伤，别想其他的了。”

    韩玉梁笑了笑，抬手摸了摸叶春樱的头，“看来你都已经安排好了啊。”

    “我……一直都挺习惯安排这些的。毕竟，以前也没人能帮我出主意不是。”她走向门口，“岛泽，韩大哥醒了。”

    岛泽莲拖鞋都没穿好就啪嗒啪嗒跑了过来，一推门，直奔床边日本电视剧似的跪坐一趴，抱着韩玉梁的胳膊就嘀咕了一堆家乡话，最后才想起来切换非母语，说：“梁酱，你没事真是太好了。”

    “放心，我铜皮铁骨，死不了的。”

    他俩闲聊了一会儿，叶春樱拿来口服的消炎药让韩玉梁吃下，正给他递水的时候，手机收到了一条简讯。

    她拿起看了一眼，眉心轻皱，疑惑地说：“婷婷……换号了。她说让我先别告诉你。”

    “随她吧。”韩玉梁也略微有气，心想这么久我不舍得动用什么手段慢慢和你相处，累积起来的关系都禁不住陆雪芊一通指责，就算张萤微的影响让这事儿情有可原，他现在受着伤一样情不自禁迁怒了几分，“她真不回来，我找莲当助手一样不耽误工作。再说，春樱你不是也已经挺能干的了，我看用不着她。”

    叶春樱略一犹豫，没说什么，整理了一下腰间藏着的枪，说：“岛泽，麻烦你看护一会儿韩大哥，我去买些吃的，顺便买点排骨，一会儿就回来。”

    韩玉梁笑道：“你不用担心，我现在那些麻药劲头过去了，就是陆雪芊再追来，我也能和她大战几百回合。你自己才是要多加小心，“冥王”是不是真走了，咱们可谁也不知道。”

    “嗯，我会注意的。”

    叶春樱一走，韩玉梁随口几句支开岛泽莲，从衣物中找出自己手机，摸着裤裆里那个藏着的胶囊，微笑着翻出了汪媚筠的号码。

    “喂，阿梁，这么早就起了？”

    “我从不睡懒觉的。”

    “我在上班路上，你有事吗？”汪媚筠的声音听起来的确有点疲倦，“我可没你那么好命到哪里都有小姑娘伺候着，我忙得快两天没閤眼了。”

    “我听说，黑天使的事情基本解决了？”

    “差不多吧，咱们两个没白辛苦拼命。”她的口气听起来并不如内容那么振奋，“就是很可惜，和你的约定，算是白费了，最新型号的黑天使逃走了三分之一，剩下的，都被雪廊炸掉了。”

    “那玩意对你就这么重要吗？”韩玉梁装作很随意的口吻，问了一句。

    “对你和我之间的关系很重要。”汪媚筠的语调突然变得有些微妙，透着一股明显的暗示，“非常非常重要。”

    “那你运气不错，”他犹豫了一下，觉得香饵里似乎有个小小的钩子，在等着他这条张大嘴巴的鱼，但这饵实在是太香了，让他忍不住想要冒险，“我昨晚拼命办的事，恰好弄到了一个新型号的胶囊。”

    “真的假的？你不会是看没指望了，想办法糊弄我吧？”汪媚筠轻笑了两声，嗓音又变得低柔酥软，像一把染了蜜的糖，甜到发黏。

    “有那个必要吗？要是不图你个心甘情愿，我有的是法子得到你。”韩玉梁淡淡道，“但我也不能就这么给你，我要知道，这东西你到底打算交给谁，干什么用。”

    汪媚筠沉默了一会儿，听手机里的声音，似乎是在按喇叭催促前面的车屁股快点挪。

    “这样吧，有些事情还是咱们见了之后当面说比较合适，你的伤大概什么时候能好？”汪媚筠的尾音微微上扬，撩人的风情轻松晕染开来，“我可不想和满身绷带的男人私下见面。”

    “最多三天。”韩玉梁精神一振，“保证到时候生龙活虎。”

    “好，那，三天后我发消息给你，告诉你位址，你晚上直接找我。带上东西，我在房里等你。”她吃吃笑了两声，“还是老规矩，记得保密哦。”

    “没问题，到时候见。”

    “到时候见。”





第88章   浮生偷得几日闲

    其实三天时间完全不够韩玉梁把所有伤势都养好。

    但到时候颠鸾倒凤翻云覆雨把汪媚筠干到欲仙欲死的能力肯定已经有了。这就足够，只要能享受到，伤口破裂流点血算什么。

    他这辈子没少让黄花闺女流血，就当是还债好了。

    不多会儿，岛泽莲端了热水和毛巾进来，很熟练地在他身上没受伤的地方温柔擦洗一番。

    不太乐意总窝在床上不动，清爽几分后，韩玉梁便下来把周围逛了一圈，隔着窗户看了看外面，按走江湖养成的习惯，第一时间先把环境和退路熟记在心。

    这是个典型的新时代土地紧张后兴建的高层社群，楼间距小到有一半住户不见光，绿化极其勉强，但因为临近黑街，租金相当便宜，打算买下的话，等林强结算报酬后也差不多能够。

    天花板不高，韩玉梁这样壮硕的身形，走在屋子里有种明显的压迫感，气闷逼仄。

    果然还是得有钱，才能舒舒服服过日子。

    真可惜，这边劫富济贫太不方便了。换成从前，他飞檐走壁找个为富不仁的豪绅——也就是随便找个豪绅，摸索摸索找到藏财物的地方，揣点明珠美玉，金叶银锭，便吃喝不愁，有酒有肉，勾搭完良家少女过意不去，还能留下一分丰厚嫁妆助她寻个好人。

    而如今，财物宝贝都变了数字，滴滴一扫一刷，银货两讫，他就是妙手空空偷到手机银行卡，也一样如童子怀壁，徒惹麻烦而已。

    幸好，从第一单买卖来看，叶春樱除了善心过剩这个毛病外，弄钱还是很上心的。

    听岛泽莲说，一把林梓萌安置好，叶春樱就去阳台给林强打电话汇报了发生的事，连着医疗费、误工费等乱七八糟的东西一起，又宰了对面一笔。

    “现在累计的报酬有多少了？”等叶春樱买东西回来，韩玉梁跟进厨房，靠着门框问道。

    她站在冰箱门前，把袋子里的鸡蛋小心翼翼放进保鲜盒，轻描淡写地回答：“算上刚才到帐的一笔，三十五万了。”

    吃碗牛肉面只要十块，韩玉梁对当今钞票的价值，已经多少有了点概念，“包括着你帮莲还帐的钱？”

    “不包括。那笔钱已经转出了。”叶春樱关上冰箱门，神情坦然，“韩大哥，你冒着生命危险，赚多少也不过分。你伤成这样，我还嫌林强给得少。不过想想事情其实是因咱们而起的，就不跟他计较那么多了。”

    “像这样的房子，大概需要多少钱？”韩玉梁望着客厅那边，岛泽莲正在卖力拖地，另一个卧室里林梓萌似乎是被噩梦吓醒了，叫了一句什么。

    “这边算是黑街地盘，比两条街外能便宜出一半，这个九十多平的小户型，大概也就五十万上下吧。”

    “想买个大的住，看来还得多努力才行。”

    “嗯。”她点了点头，“出生之前的事情无法自己决定，努力不努力，起码还能自己拿主意。”

    “一直在诊所的话，怎么努力也买不起吧？”

    “一直在那边的话，努力的方向就不是买房子，而是多救人治病了啊。”她笑了笑，喊岛泽莲过来准备料理，自己去接手收拾房间。

    睡眼惺忪的林梓萌开门走出来，看一眼韩玉梁，看一眼自己身上乱糟糟的睡裙，扭身就跑了回去，“你为什么没在屋里养伤啊！”

    “我这么悠闲地走来走去，已经算是养伤了。”他笑眯眯跟到屋里，“让我不动，那可太难受了。”

    林梓萌匆匆整理好睡裙，胡乱梳了几下头发，一侧脸，盯着他露出了颇为复杂的神情。

    多半，她还在纠结自己被干了屁眼能不能逼他负责的事情。

    韩玉梁挺期待她能想出什么说头，乐滋滋往旁边一坐，“平常小嘴挺能说的，今天怎么这么安静啊？”

    林梓萌瞪着眼睛憋了半天，小声问：“你真能动了？身上的伤不疼啦？”

    “还好，都结痂了。不乱动就不疼。”

    “哦。”她咕哝了一声，露出了没话说想找话说偏偏找不出来的苦恼表情，穿着人字拖的脚丫子在地上一个劲儿左右挪。

    韩玉梁可没兴趣在这里玩大眼瞪小眼的游戏，笑道：“对了，还有十天左右，你就该移民了吧？一直住在这里行不行啊，会不会影响你做准备？”

    林梓萌绷着脸，别别扭扭地说：“有毛可准备的，东西都去那边买，房子是现成的，保姆都雇好了，就等着我过去洗心革面好好学习重新做人呢。”

    “别用那种语气，梓萌。”叶春樱从门外走了进来，一边把拖把努力伸进床下，一边柔声说，“有父亲这样用心养育你，是你的福气。很多东西，失去之前往往不知道珍惜，等后悔，又已经来不及了。这道理不少人知道，可总不往心里去。”

    林梓萌抬起脚，看着墩布在椅子下面进进出出，哼哼唧唧地说：“那也要看我乐不乐意啊，哦，我喜欢吃甜的，他给我摆一桌子咸的，我还得高高兴兴乐乐呵呵吃个精光？那我不成傻……脑残了。”

    叶春樱看了她一眼，没再说什么，把脏东西拖到一起，用墩布压着带出去了。

    林梓萌抿着嘴蹬掉拖鞋，盘起腿坐在椅子上，毛边短裤的下摆旁，清楚凸显出她大腿内侧肌肉的健美形状，“韩玉梁，许婷跑了，你说，我给你当助手怎么样？”

    “啊？”韩玉梁挑高眉峰，愣了一下。

    先不说他相信许婷只是情绪不佳暂时平复去了，就算许婷真不回来，他也不乐意拿林梓萌替换，这种需要人伺候的大小姐，用屁眼看也知道当不好助手……嗯，不过她那小屁眼还真不错，紧紧嫩嫩的，要是她还春心荡漾，他不介意吃个几次再送她走人。

    包她一生不必再担忧便秘。

    “我没跟你开玩笑，也不是一时冲动。”林梓萌瞪着他，瞪眼频率和某青春女星演电视剧的时候有得拼，“你们事务所开在黑街，难道不需要道上照应吗？许婷就一个姐姐相依为命，叶所长是个无依无靠的孤儿，你自己流落到这边还失忆，多我们家一个靠山，起码能吃得开很多吧？”

    韩玉梁微微一笑，自负道：“要是没靠山就开不下去，这事务所还是趁早关张算了。我是凭本事吃饭的，让许婷给我当助手，也是因为她在我认识的女人中本事不错，资质也好，是个可造之材。”

    后面一句他没忍心说出口：你不行，你也就是个可操之材。

    林梓萌满脸不服气，一挺后背，大声说：“她不就是个东华师范的大学生吗！还是下头独立学院的，本事能有多好啊！你怎么知道我将来就比不过她？”

    “将来是将来的事。”韩玉梁淡淡道，“眼下你比不过。”

    她眉心聚成一团，气哼哼想了一会儿，很努力不露出央求的语气，说：“那……我移民出去留学完回来，比她本事大了，到时候总能给你当助手了吧？”

    “到时候再看到时候。”他有心刺激一下她，免得她真为了那点萌动春心留下不走，最后免不了要成他的麻烦，“许婷可不会停在原地睡觉等你。”

    “我当然知道……喂，你是不是拿龟兔赛跑的故事讽刺我呢？”林梓萌不高兴地嚷嚷。

    “龟兔赛跑？那是什么？”

    尽管韩玉梁已经很努力的通过网路和过目不忘的本领海绵般吸收知识，但儿童读物这个暂时还在他的盲区。

    “你竟然没听过龟兔赛跑的故事？”

    “呃……我失忆了嘛。”

    结果，兴头莫名起来的林梓萌给韩玉梁讲了半个多小时童话……

    午饭后，赵婉给韩玉梁打来一个电话。

    他本来就想找她，好好合计一下如何炮制那两个姓陆的，出这口恶气。

    可没想到，她打电话过来，就是为了告诉他，陆南阳突然搬家了。

    已经过户好的车没带走，家里的钥匙和相关证件也都托同城快送寄给了赵婉。赵婉过去看了一眼，屋子里只带走了很简单的行李。

    当然，陆雪芊也不见了。

    赵婉试着给表妹打电话，结果对方已经停机，八成已经把号码换了。

    “放心，你不用急。”身在阳台，旁边没有别人，韩玉梁也就懒得掩饰脸上浮现的阴狠，冷冷道，“陆雪芊不舍得离开这里的。我还没死，她绝不会罢休。你继续设法联络陆南阳，等我手头的事情忙完还找不到人的话，我就用我的办法把陆雪芊逼出来。”

    跟叶春樱相处之后，他心底对一些过激手段正在渐渐生出排斥之心。

    但对陆雪芊，他不觉得有什么过分。

    不仅之前的旧怨，他还隐隐担忧着，万一陆雪芊不是唯一一个跟着他来了这世界的对头呢？

    在自己的时代被围攻到绝境拼命一搏才玄奇脱身，在这里，可不能让同样的情景重演了。发现一个，击破一个，才是稳妥之策。

    晚饭前后，许娇打电话问了位址，专程登门过来，找韩玉梁私下聊了聊。

    有阵子没见面的缘故，一锁好门，问候几句他身上的伤确认没大碍，她马上就采取了最让韩玉梁喜欢的说话方式——掀起短裙，脱掉内裤，掏出老二一口气吸到梆硬，扶着他肩膀分开大腿坐了下去，下头湿漉漉的小嘴吞进去阴茎嘬了几下，上头的小嘴才美得哈了口气，开口说：“你俩到底怎么了？”

    “谁俩？”韩玉梁抬手捏着她沉甸甸的奶子，故意装傻，“什么怎么了？”

    “婷婷取了一笔存款，非要我跟她出去旅游几天。手机也换了号，你们之前不是还好好的……嘶……别磨别磨，你身上都是伤，少动弹，我来就好。”

    韩玉梁懒洋洋道：“这你得问她，我醒来她就跑了，我还一头雾水呢。”

    “你……欺负她了？”许娇试探着问，下边的嘴唇口水横流，都弄湿了韩玉梁的短裤。

    “没。”他笑眯眯低头咬了她乳尖一下，“我要欺负过，说不定她就舍不得走了。”

    “我妹可不是我。她主意大着呢。算了算了……我可管不了你俩的事。”许娇大概是觉得问不出什么，反正主要目的也是来探病顺便解痒，便不再多说，扶着他肩膀起起落落，夹臀扭腰吃了一顿尽兴快餐，抽点卫生纸垫到内裤里一提，容光焕发走了。

    望着她离开的背影，韩玉梁忍不住想，这世界的女人要都这样不麻烦该多好。

    然而，像许娇那样能迅速调整心态进入洒脱享受模式的女人毕竟还是少数，对年轻些的姑娘来说更是难上加难。岛泽莲晚饭后来帮他擦身子时，注意到他短裤上的痕迹，眼神还明显往旁边飘了一下。

    不过她直到晚上陪他一起睡着，都没问关于许娇的事半句。

    这么乖的女孩当然该有奖励，于是次日一早，韩玉梁觉得自己精神大好，身上爽利了很多，就把岛泽莲抱到怀里，送了她一串欲仙欲死的晨起高潮。

    换药时候，叶春樱看到几个伤口的痂崩了血，端详了一下分布的位置，叹了口气，微红着脸说：“韩大哥，如果……你忍耐不住，能用比较不影响伤口愈合的方式来同房吗？反覆开裂不仅会让疤痕增生严重，也更容易造成感染等后继问题，持续时间长了，还会有皮肤癌的风险。”

    她说得很严重，韩玉梁只好点头，“嗯，我会注意。”

    岛泽莲也一副罪魁祸首的样子连连鞠躬，小声说：“那、那我会努力让梁酱不需要动的。”

    似乎发觉作为处女过度参与这种话题不太明智，叶春樱收拾好药箱，就匆匆离开，按日程安排继续找沈幽训练学习去了。

    这天下午，叶春樱拖着疲惫的身躯返回的时候，另外一辆车跟着一起开到了楼下。

    赵婉和林强的两个部下一起，接走了林梓萌。

    叶春樱有些疑惑，问：“委托是到此终止吗？”

    赵婉还没答话，林梓萌已经扭头大声喊了出来：“才不是！我爸担心我而已，我去跟他见个面，最晚明天回来。说好的委托到我走前，一天也不许少！”

    叶春樱这边只有一台屋主的破电脑，韩玉梁都不愿意用，林梓萌自然更没兴趣。加上这位大小姐心里烦躁，情绪不佳，这么暂时一走，反倒让他感觉自己耳根子清静了不少。

    “梁酱，啊喏……今晚你还打算做吗？”忙完一些杂事后，岛泽莲探头望着刚刚吐气散功的他，很直白地问。

    其实岛泽莲算是挺害羞内向的女孩，韩玉梁只能把这理解为日本姑娘的一个特色。

    “打算的话，我每一天都这么打算。”

    “哦，那我去洗澡了，这边不能泡浴缸，我可能需要洗久一点，请不要着急。”

    “不急。”韩玉梁笑道，“我耐心很好的。”

    和三个年轻女人同住，半夜之外的时候，耳边很难完全清静。

    现在岛泽莲去认真沐浴，林梓萌被爸爸提走，房门打开，叶春樱又走了进来。而且，没拿药箱。

    “怎么了？”韩玉梁一望向她，视线就情不自禁被来自心底的暖意烘烤成温柔的色调。

    “没，就是……想跟你说说话。”她犹豫了一下，拉过一张凳子，没有坐在床边，而是跟他面对面，看神情，似乎还有点紧张。

    “好啊，”韩玉梁放松身体，换掉了练功的姿态，“想说什么？”

    “嗯……韩大哥，今天沈幽告诉我，黑星社那边的情报调查得差不多了，“冥王”没有给他们留下配方和新型号的药，他们手上只有一批成瘾性很弱的C型药，就是会在接触血液后短时间狂暴化的那一种。孟先生已经在着手布局，初步计划是趁黑星社打算对北林帮动手的时机解决最后这一批药。”

    韩玉梁略一沉吟，道：“好，我知道了。放心，我还记得和你的约定。等他们动手的时候，我会去帮忙的。”

    叶春樱摇了摇头，“我不是那个意思，我已经婉拒了孟先生关于和咱们事务所紧密合作的提议，这次行动不需要你参与。我也不想你带着伤去冒险。”

    “可你不是很讨厌黑天使吗？”

    “我……不是讨厌。”叶春樱低下头，轻声说，“我是害怕。我时不时就会梦到那次在KTV见到的人间地狱，我手机上还存着一张以前跟小宋的自拍合影，一般的毒品就足够让我觉得恐惧，这种……已经可以说是生化兵器的东西，我一想到它最后成型的样子，就害怕得睡不着觉。”

    “兵器的话，最后还是要看落在什么人的手里吧。”韩玉梁沉吟道，“剑能杀人，亦能救人。就像我的一身武功，拿来作好事，做坏事，全看我怎么用。”

    叶春樱轻声说：“话是这么说没错，可是，如果你有一把能让你天下无敌的剑，当你想做坏事的时候，怎么办？如果这把剑随随便便就能杀死成千上万的人，你就算说自己只会做好事，大家一样会害怕。更何况，黑天使并不是剑，它是以毒品的模式制造出的，用来控制人改造人的药物，我不相信刻意研究这种东西的人会选择做什么好事。”

    韩玉梁微微皱眉，道：“可“冥王”已经在研究，今后必定还会一直研究下去，想要制衡他们的话，按照我从网上看到的历史，好像应该让更多势力拥有这种武器，然后凑起来签订个什么不扩散条约才合适吧？”

    “韩大哥，你既然看到了那些资料，你难道就没看到，在成功彼此制衡之前，那些武器带走了多少人命吗？”叶春樱轻声说，“人心是最可怕的，如果有机会，我还是希望……能毁掉所有黑天使。如果有能力，我甚至愿意用我的命去许愿，来交换世界上所有危险的武器都消失。”

    “笨丫头，你都说人心才是最可怕的了，武器消失多少，也解决不了本质问题。”韩玉梁摸了摸她的脸颊，柔声道，“放心，我和你的约定依然有效。黑天使……如果落在我手里，我就把他们全部消灭，一个不留。”

    叶春樱点了点头，声音突然又变小了不少，“冥王已经撤退，黑街暂时安全了。消灭全世界所有黑天使这种要求，其实挺任性的。韩大哥，我相信你一言九鼎，不会骗我，那……我答应你的报酬，就……先付给你吧。”

    音量越走越小，最后韩玉梁的耳力都差点没听清，“什么？”

    叶春樱红着脸抬起头，清清嗓子，咬了一下唇瓣，重复了一遍：“我说，我答应你的报酬，可以先付给你。”

    韩玉梁的眸子，顿时变得深邃了几分。

    “是说，你可以随便答应我一件什么事那个报酬吗？”

    叶春樱像是已经有了什么觉悟，深吸口气，用力点了点头，说：“不过，韩大哥你身上的伤……如果，是一些比较……那样的事，我可以先欠下，等你伤好之后……再付。”

    韩玉梁端详着她，陷入了沉思。

    他很少去费心揣摩女子过于细腻的心思，勾搭撩拨寻欢这种事，其实很容易找到方便的套路，得手并不难。

    但他现在却在想，真的提出要求的话，可能带来的后果。

    这是个得到她的机会，但，却不是因为他最想要的理由。

    如果是许婷此刻在这个位置，他至少也要让她先给自己吹个箫，还得吞精落肚，好好浇浇她的傲气。

    可换成叶春樱，看着她清澈而毫无保留的眼睛，他的裤裆不仅没有变紧，还从那颗胶囊上，传出了火烧一样的灼痛。

    “我毁掉的黑天使并不多。”他抬起手，终于还是忍不住摸了摸她细嫩光滑的面颊，笑道，“所谓无功不受禄，我最想要的，就先搁一下吧。春樱，我这次要的报酬，是你主动亲我一次。不是一下，是一次。要那种，你能想象到的，对男朋友的类型。可别碰一下就走哦，那样算你赖帐。”

    叶春樱稍微有点惊讶，然后，大概是因为害羞，还呆滞了大约一分半左右，才小声说：“那……你能……先闭上眼吗？”

    “嗯。”他点头，闭目，深深一嗅，静静等待。

    片刻之后，那股清淡的香气，随着站起走近的声音变得明晰。

    旋即，他如愿以偿。





第89章   吻与吻的不同

    比较，是男人本能会忍不住去做的一件事。

    和许婷那次的主动献吻相比，叶春樱更加生涩，也更加拘谨，从动作中就能感觉出，还努力掩饰着几分不易察觉的恐惧。

    可尽管如此，韩玉梁依然比那次满足得多。

    唇瓣贴合在一起的刹那，他的身躯就热到发烫，血液奔流，气息急促，心脉涌动着狂猛的欲望。

    但当叶春樱笨拙地用舌尖贴在他唇线上滑动的时候，高涨的欲望之上，因渴求而生的贪婪，却渐渐消逝不见。

    一种并非占有了什么的陌生满足感，让他体验到了新奇的愉悦。

    那让他克制住了所有多余的动作，只是那么轻轻拥着她，微微偏头，方便不太熟练的她寻找最合适的角度。

    “可、可以了吗？”叶春樱稍微往后拉开一些，垂眸望着他说。

    不知道吻了多久，听水声，好像岛泽莲快要洗完澡了。

    但韩玉梁觉得并不太够，如果条件合适，他愿意这么陪她吻到明天早晨。

    而且，什么其他的也不做。

    “如果我说不可以，你还愿意继续吗？”他舔了舔唇，意犹未尽地开口，嗓音变得低沉浑厚了几分，渗透出欲望的味道。

    叶春樱沉默了一会儿，像是在说服自己一样，“既然是报酬……总要韩大哥你满意才好。”

    说着，她重新凑近，抬起双手捧住了他的脸颊。

    她的手掌比从前少了几分柔软，指节根部多了几块微微发硬的皮层，大概是紧张过度，掌心渗出些细汗，微凉，滑津津的。

    她的唇也一样柔软而湿润，象是沾了露珠的初绽花瓣，让他情不自禁想起了她的名字——春日叶间初萌的樱花。

    韩玉梁自己都觉得有些可笑。

    尝过百余朱唇后，竟还能在这种撩拨手段中找到新的趣味。

    而且，还颇乐不思蜀。

    奇妙的是，比起这种愉悦，叶春樱能在和他接吻的过程中表现得越发自然这件事，竟然更让他欣喜快活。

    可惜，就在他已经忍不住想搂紧她一口气吻到天荒地老的时候，浴室那边传来了岛泽莲的开门声。

    这边，叶春樱的门也随之关上。

    不过看得出，她也有些依依不舍，刚一退开，就满面绯红地低下头，抬起手指轻轻蹭了一下唇瓣，很小心地藏住了那一丝羞涩浅笑。

    “以后还有机会吗？我真有点后悔只要了一个吻。”他伸出手，轻轻揉了一下她小巧的耳垂，眼里的欲望懒得再多掩饰，他想让她知道，自己正在渴望作为女人的她。

    “一定会有的。”她轻声说道，语气坚定，没有害羞，也没有犹疑，“韩大哥，我相信你。”

    她的用词很有趣。

    她说的不是“我相信”，而是“我相信你”。

    换言之，将来会如何，对她来说，已经是全部取决于他的事情。

    韩玉梁露出了微笑。

    他熟读这个世界的各种恋爱经验，甚至捏着鼻子飞快扫完了《怎样征服美丽少女》和《迷男方法》两本风格迥异的当代教材。

    他吸收了许多讨好女孩子的方式，但真没哪一个教过他，玩命做和目标无关的好事来提升好感。

    幸好此前没有真穿越过来一个大侠被叶春樱收留，否则，他大概只能强行采花才有机会得到她了。

    而那是他越了解叶春樱就越不愿意动用的手段。

    “那，晚安。”他望着她，柔声道。

    “晚安，韩大哥。”叶春樱脸上绯红稍退，轻声说罢，转身离开，和裹着浴巾头发都没顾上吹太干的岛泽莲走了个擦肩。

    交错而过的那一刻，她的眼神，闪过一丝略复杂的羡慕。

    岛泽莲没看到。

    一进屋里，她的视线就全部集中到了韩玉梁那健硕而充满雄性诱惑的身躯上。

    日本女孩对待性的态度似乎天然就很坦率，羞涩和大胆在她身上有着微妙的融合统一。

    韩玉梁有时候都会忍不住想，她能把这种自然而然的坦率分给林梓萌三分之一，他就有希望在林大小姐移民前体验一把双飞的美妙滋味。

    现在，他对另一件事更期待一些，拉住岛泽莲的手，抱她坐在自己腿上后，便柔声道：“莲，愿意吻我吗？”

    “当然。”她点点头，马上起身跪坐下去，就伸手去扯他短裤的腰绳。

    “等等，不是不是，等等。”韩玉梁哭笑不得，急忙拉起她，矫正这次沟通失误，“我是说，接吻。”

    “啊……”岛泽莲瞬间胀红了脸，很不好意思地说，“梁酱，你这种时候还问这个干什么啊，我又不是那种背着男友做援助交际、只肯sex不肯kiss的怪女孩。”

    “那，来吻我，就把我当成你的男友那样，让我体验一下。”

    她稍微撅了撅嘴，“人家是你女朋友的呀……”嘟囔着抱怨了一句，她还是马上扑进韩玉梁怀里，微微抬头，闭上眼睛，软软红红的嘴唇微微翘起，不动了。

    “莲，我是说，你来吻我。”

    “啊……可、可我是喜欢让男友很霸道吻过来那一派的呢。”

    “快点。”

    “哦。”她点点头，伸长胳膊勾住他脖子，仰头从下面凑过来，吻住了他。

    那是个充满情欲味道的吻，岛泽莲清纯的相貌在这种湿漉漉的吻中碰撞出迷人的反差，让韩玉梁知道，其实比起天使面孔魔鬼身材更有味道的，是天使面孔魔鬼淫荡。

    哪个男人能抵挡住这种让纯情少女在自己怀抱中扭动呻吟渐渐放浪形骸的诱惑呢。

    他抵挡不住，也没兴趣抵挡。

    但他明确意识到，这和刚才的吻不一样。

    不考虑叶春樱和岛泽莲之间表现的差异，光是韩玉梁的个人感受，就截然不同。

    性欲更旺盛，激情更澎湃，但和叶春樱吻过来的时候相比，似乎少了点什么涌动自灵魂深处的东西。

    那东西之前许婷吻他的时候彷佛出现过，却远不如这次捕捉到的清晰，浓烈。

    他隐约明白，自己渐渐变得心慈手软，变得乐于行侠仗义，都是因为那东西。

    他笑了笑，低头用嘴巴解开岛泽莲的浴巾，吻向她酥白透红的双乳，解放了早就在周身流窜的情欲。

    为了将来能好好体验一下带着那东西与女子交欢的滋味，他必须得更珍惜叶春樱才行。

    那么，这些多余的纯粹欲望，就还是交给比较“能干”的女孩子来好好接收一下吧。

    岛泽莲从晚上九点多开始接收，凌晨一点左右，才算是接收完毕。她小小的身躯的确有着惊人的包容力，当热情高涨的时候，就算韩玉梁完全放开自我，让怒涨的阴茎彻底进入最愉悦却又最巨大的状态，她依然能呻吟着享受，被挤出体内的淫汁在光滑无毛的耻丘上恣意奔流。

    他本来都做好让她的后庭小花分担一些责任的准备，但到最后，他也就往小菊穴里来了一次——还是因为他自己的兴趣，而不是岛泽莲不堪承受。

    愉快的一夜之后，就是个不那么愉快的早晨。

    叶春樱临去训练前，过来给韩玉梁检查了一下伤口，结果，几乎三分之二的绷带和纱布都重新进行了包扎，有几处结痂甚至不得不再次清创消毒。

    岛泽莲的确很努力地想要让韩玉梁不动，但她在女上位的活动时间仅有短短的二十分钟，就在一次又一次的高潮中软绵绵宣告投降，和蜜汁一起摊在了床上。

    “韩大哥，算我求你好吗？”叶春樱带着几分无奈，望着他说，“三天，你身体恢复得很快，就三天，这三天……不要和岛泽同房，行吗？”

    这次还算尽兴，韩玉梁对着叶春樱那关切的神情，也确实有点不好意思，“好，这三天……就让莲跟你一起睡吧。”

    “你的定力对她不好用吗？”她微微蹙眉，有些不解地问，“今天林梓萌应该就回来了。”

    “不好用。”韩玉梁点点头，“大概，也有不想用的原因。我只愿意为了你忍耐，其他人最好还是别给我机会。”

    觉得脸上又有点发烧，叶春樱点了一下头，“好吧，林梓萌要是回来，我们三个横过来躺，一张床也能睡下，你好好休息吧，我去上课了。”

    “沈幽那边的课你还要训练多久？”

    她收起药箱，微微一笑，“没有固定时间，我转成按月缴费了，就算将来没什么可学，至少还可以去练枪练车。沈幽说，那些不怕练得多。”

    “很辛苦吧，一走一天，我看你手上都有硬皮了。”略显心疼，他柔声道，“春樱，你还是放心交给我吧。”

    “我已经很放心交给你了啊。”她浅笑着说，“但我就算做不到成为你的后盾，至少，也要成为你一个可靠的后援吧？”

    还不如成为后宫……这句话韩玉梁没说出来，只在心里转了转，就柔声道：“路上小心。”

    “嗯，晚上见。”

    约莫日上三竿的时候，岛泽莲打着呵欠起了床，睡眼惺忪忙活着收拾起来。

    韩玉梁到叶春樱的诊所住下之前，一直过着居无定所的日子，偶尔住客店，也有小二跑堂负责收拾打理，他是想不出，就这么四四方方一个石头屋，到底有什么好每天打扫收拾的。

    但岛泽莲很习惯这种起居日常，地砖头拖布过一遍后，就拿着柔软的抹布趴在地上仔仔细细擦拭起来。

    那屈膝拱臀，低眉顺眼的俏模样，登时就让韩玉梁想到了“XX家政妇”系列的日本好电影。

    左右家里没人，他寻摸一圈，搓搓手，跑去厕所洗了洗屌，笑着从背后悄悄包抄过去。

    可他还没如愿一个恶虎扑食把岛泽莲按在地板上先这样再那样，就听到门铃响了。

    扫兴。

    他皱皱眉，过去问：“谁啊。”

    “我啊，还能有谁，我不是说了最晚今天回来吗？”外面传来林梓萌没好气的回话。

    这丫头，嘴里跟叼着枪一样，一张口就走火。

    还是叼老二的时候看起来可爱一些。

    打开门，韩玉梁马上就是一怔，没想到，眼前的林梓萌竟然好像变了个人似的。

    一头火红的长发虽然还是没染回成黑色，但烫了渐变尾卷，斜斜搭在一边肩头，细长的脖子上戴了一根短款珍珠项炼，和项炼同型的珍珠耳环在鬓角垂落的发丝间若隐若现。酒红色的礼服短裙下，裸露着健美修长的曲线，紧凑的小腿下，一双细高跟凉鞋将她身姿托得格外挺拔。

    这样的打扮，加上面孔一看就是专业人士打理过的裸妆，的确让林梓萌的美貌程度直线上升。

    但是，透着一股奇妙的违和感。

    韩玉梁毫不怀疑，这身东西如果是套在汪媚筠身上，那散发出的风情恐怕能让男人硬到头部缺血。

    而林梓萌这样打扮，虽说也多了不少性感的味道，但看起来就是有股小孩子在玩家家酒的错觉。

    林梓萌走进门内，单手卡腰，微微抬高下巴，带着一股努力做出的不屑口吻，说：“怎么样，好看吗？”

    就好像潜台词是“你觉得好看不好看并不重要但我既然穿来了那么就姑且一问吧”。

    “很漂亮。”韩玉梁诚心诚意赞美了一句，转身进屋让开了房门，“但进门还是换拖鞋吧，莲刚给地板打了蜡，小心扭到脚。”

    “嘶……她可真勤快。”林梓萌眉头皱了皱，反手关上了大门。

    韩玉梁往里走去，还没走到卧室门口，就听到后面传来哎哟一声。

    他扭头一看，林梓萌扶着鞋架边的墙，抬着一只脚正在那里揉自己跟腱上方不远处，看起来像是擦破了一点油皮。

    “怎么回事？”他转身又迎过去，侧头看着，“这是怎么伤着的？”

    林梓萌一脸窘迫，“我……一不小心而已，不用你管。”说着换上拖鞋，一溜烟跑进了屋里，一副要挖个地缝钻进去的样子。

    韩玉梁一头雾水，这时刚才在旁边洗抹布的岛泽莲站起来，小声解释了一下：“萌酱刚才脱鞋，她平常可能穿软底凉拖穿习惯了，用这只脚的脚后跟蹭另一只脚的鞋后面，可那个高跟鞋鞋跟又细又硬，她看着你发着呆一蹬，就自己给自己踩破了。”

    好吧，这还真是充满了林大小姐风格的小失误。

    不一会儿，韩玉梁就听到林梓萌在屋里喊：“岛泽，我想吃北城区德福记的醉仙鹅，我给你钱，你去搭乘计程车帮我买一只回来好不好？”

    难得林梓萌说话这么客气，岛泽莲都有点不习惯，一溜小跑就进去连声说好。

    林梓萌拿出好几张百元大钞塞给她，报菜名一样又说了一串。

    “萌酱，你……你要吃这么多啊？”

    “我都要移民了，不赶紧记住点家乡的味道怎么行。岛泽，帮帮忙嘛，搭乘计程车钱我也给够你了啊。你记不住不要紧，我这就打简讯列给你。”

    “喔，好吧。”

    韩玉梁在电脑前静静听着外面的动静，这间出租屋的网速堪称老牛拉破车，他有的是闲心没处可用。

    不太意外的，等岛泽莲匆匆收拾一番穿戴整齐带着钱包啪嗒啪嗒跑出门去后，都没等超过一分钟，林梓萌就进来找他了。

    脚后跟那里匆匆包了张OK绷，踩着洗澡用的大塑胶拖鞋，和身上的精致装束完全不搭。

    “怎么，有事？”韩玉梁随便瞥了一眼，明知故问。

    “有。”

    “说。”

    “我移民的时间提前了。”

    “哦？”韩玉梁略显惊讶，“何时？”

    “三天后。”她绷着脸，眼底尽是不情愿，“我爸说要和黑星社干一场大的，不想有后顾之忧，机票给我买好了，那边也打点好了。”

    “那，我的任务可以提前结束了，是吧？”

    “嗯。委托费不会少你的。”林梓萌把手放在他面前的桌面上，“毕竟，你工作做得很好，挺……不错的。”

    “那个和春樱谈就好。你知道我对钱没多大兴趣。”韩玉梁把椅子往后拉开一些，跷起腿笑眯眯地打量着她裙摆下露出的那一段大腿，紧致光滑，青春逼人，连毛孔都渗透出一股弹性。

    “我知道，你就喜欢玩女人。”林梓萌撇了撇嘴，“除了这个，我看别的你就没什么上心的。”

    “仅限漂亮可爱的女人。当然，除此之外，我还比较上心我的工作。”

    话题似乎无以延续。

    尴尬的沉默保持了几十秒后，再次由林梓萌打破，“喂，我还有三天就走了，你就没什么想说的吗？”

    “一路顺风，到了新地方好好生活，好好学习，努力变得成熟点。”韩玉梁随口敷衍道，“青山不改，绿水长流，江湖别过，后会有期。”

    “我还没走呢！后会有期个鬼啊。”

    “到时候我多半不会去送你，提前说了就是。”

    林梓萌抿紧了嘴，瞪着他，瞪了一会儿，突然说：“你夺走岛泽处女那天晚上我也在。”

    “哦？”韩玉梁懒得装出太惊讶的样子，挑眉道，“你在？做什么？”

    “因为给你下药这个主意就是我出的！”林梓萌大声喊了出来，“我要给你下药，然后迷奸你，我是因为不会，才叫岛泽给我帮忙的。”

    韩玉梁点下关机，在椅子上转了九十度，正对着她，“所以那天晚上给了我处女的其实是你，不是岛泽？”

    “不，是岛泽，也是我，不对……也不是我……”林梓萌组织不起有效的发言，急躁地抓了抓头发，“你……你那天晚上发神经，把我……把我……”

    “把你怎样了？”

    “把我屁眼给干了！”恼火到了极限，她用可能被隔壁邻居听到的音量叫了出来，之后窘得满脸通红好像要渗出血来，气得连拍了好几下大腿，才盯着自己脚尖说，“总之，就是这么一回事，你不能当没发生过，你……你得有个说法。”

    韩玉梁指着自己的鼻子，“你迷奸了我，还要我给你个说法？嗯……那我能不能问一下，你想要怎么样的说法？是要我找林强登门求亲吗？”

    “不是。”

    让他很有点意外，林梓萌竟然用力摇了摇头，“我现在不想那样了。没意思，你又不喜欢我。”

    “其实还好，起码你长得挺漂亮。”

    “反正，我没准备给你的地方，被你强上了，你得有个交代，就算是赔礼道歉。”

    “你先说说看，要我怎么样？”

    她快速深呼吸了几下，大声说：“我要你直到岛泽回来之前，都不许说话，一个字也不行，而且，我让你做什么，只要你没意见，就得照做。”

    “这是什么意思？”韩玉梁皱了皱眉，“要我对你言听计从？这可恕难从命。”

    “我不是说了，前提是你没意见吗！你有意见的话可以不做。但不许说话，岛泽回来，一切结束之前，一个字也不许说，别的声音随便你，就是不能说话。”

    “还挺有趣，好吧，那从说完这句话开始，到莲回来之前，我就是个哑巴了。”

    林梓萌点点头，“对，就这样。你现在开始就不许再说话了。”

    “嗯。”他也点点头，用鼻音回答。

    林梓萌松了口气的样子，关上屋门，坐到床边，抬头说：“我喜欢你。比我之前遇到过的任何一个男生都喜欢。你不用做表情，我知道你不喜欢我，反正不是我那种喜欢。我要走了，一去至少两年，说不定之后都不回来了，你不喜欢就不喜欢吧。我从小到大想要什么就有什么，偶尔吃个瘪，也算老天有眼。”

    韩玉梁不能说话，也不让做表情，只好微笑。

    “不过我这人吧，越不给的，就越想要。贱骨头也好，属驴的也好，反正就是这么个德性。”她站起来，走到桌边端起韩玉梁的杯子猛喝了一气水，然后指了指自己沾着水珠口红依然鲜亮的嘴巴，“吻我，这个你应该没有意见吧？”

    韩玉梁没有意见。

    他抬起手，托住她的后脑，把她缓缓按向自己，像是她主动一样，轻柔地吻在一起。

    又是一种味道的吻。

    林梓萌努力装出熟练老辣的样子，努力想要主导一切，努力证明自己已经是个成熟的女人。

    然而，缺什么才喜欢强调什么，这种强装背后的笨拙，成为了一种有趣的诱惑。

    韩玉梁想，也许以后他该学着这个时代人品酒的样子，研究一下品吻的技术。

    耐心品了林梓萌几分钟，她用力一挺，站了起来。

    韩玉梁没有说话，摊开手，静静等着她下一个指示。

    他能预感到那是什么。

    林梓萌，也果然没有让他失望。

    她反手扯下背后的拉炼，拨开肩带，光滑柔顺的礼服短裙立刻顺着她同样光滑的肌肤坠落下去，袒露出仅剩下一套性感内衣的青春娇躯。

    和上次装作被迷得时候见到的那套同款，但不同色，这次是粉的，偏桃红一些的粉，让蕾丝花边中耻丘上残余的毛碴分外显眼。

    “不许说话。”她又强调了一遍，然后，一字字说，“现在，来和我做爱。”





第90章   到口的香饵

    为了防止韩玉梁误会后发问，林梓萌马上把手往桌上一拍，放下了一个最大号的保险套，涨红着脸说：“喏，给你戴套，不用担心我大了肚子回来找你麻烦。”

    韩玉梁想了想，拿起那个给小兄弟穿的紧身衣就丢到了纸篓里，对她摇了摇头。

    肢体语言有这么一点好处，意思怎么理解，全凭对方。

    反正他的意思是，自己根本用不着这个。

    而理智比较在线上的女生大概会理解成，“戴这个不爽，还是算了”。

    看起来，林梓萌的理解似乎是“我相信你，不用了”。

    她的呼吸急促了几分，说：“你也脱吧。”

    韩玉梁站起来，三秒，精光。

    林梓萌瞠目结舌，瞪着那一眨眼就翘起来闲晃在她眼前的巨大老二，好一会儿才说：“你……你可真够快的。那……那去床上吧。”

    她没脱内衣，站在床边犹豫了一下，说：“是该做前戏了吧？”

    牢记不能开口的要求，他微笑着点了点头。

    本以为她是准备让他给她撩拨一下情欲，没想到她推了一下他的膝盖，让他打开双腿，自己蹲了下去，握住他坐下后一柱擎天的阳物。

    眼神在大腿的绷带上游弋了一下，林梓萌往后拨了拨头发，大概是这样不需要沟通交流的沉默情况降低了她的羞耻心，她用舌尖润了润嘴唇，就凑过来，难得细心地避开他的伤口，扶着大腿上完好的地方，把巨大的龟头夹在唇瓣中央。

    韩玉梁昨晚尽情享乐之后还没洗澡，只是让叶春樱为他处理了一下崩开的伤口。

    此刻他的下体弥漫着复杂的味道，药膏，碘伏，大腿根的汗垢，岛泽莲的淫液，昨晚的残精，和浓烈的荷尔蒙。

    她蠕动着舌头，不太熟练地深深含入，于是，整个鼻腔都彷佛浸泡在了那复杂的气味中，薰得她脸颊越来越热，身上越来越烫，充满情趣感的内衣包裹的地方，同时开始发涨。

    她转动头部，尝试像岛泽莲那样用舌腹刺激伞棱后那一圈，鼻腔吸到的味道更浓稠，阴毛的尖端搔到了鼻梁，发出和此刻的乳头类似的刺痒。

    “嗯唔……”明明是施加刺激的一方，她却在吸吮十几下后，先一步发出了情不自禁的呻吟。

    她张开口，自根部往上，沿着那条筋盘旋舔到顶端，跟着，抬起诚实而湿润的眸子，望着韩玉梁说：“我也要。”

    他笑了笑，双臂张开，要去搂她。

    她却摇了摇头，“你躺下就好，免得伤口再崩了。”

    他点点头，舒展开筋肉突起却依旧修长的四肢，躺在床上。

    她甩开拖鞋，上床，转身，跨过他的胸膛，骑上去。

    他抬手抓住她的内裤，要往下扯。

    “别拽，让我穿着。”她扭了扭腰，把陷入臀沟的那一小片薄布扯出来，向旁边一拉，钩挂在隆起的屁股蛋上，“穿着好看。”

    看来，上次和岛泽莲的同床竞技，让她对自己裸体产生了不够自信的小问题。

    她弯下腰，调整了一下身体的位置，趴低，双手握着粗大的阴茎，用嘴唇重新包裹住虎口里露出的龟头。

    嘶噜，嘶噜，嘶噜……

    听着那淫靡的舔舐声，韩玉梁眯着眼舒畅地呻吟了一下，抬手盖住林梓萌的臀部，把紧凑的肉丘，向两边扒开。

    青涩的果裂随之绽放，那边还没彻底兴奋起来，桃红色的膣口只有一点露水一样的光泽，他拨弄两下小阴唇，接着，将手指按在包复着嫩皮的阴蒂上。

    比起上次，眼前的嫩牝距离更近，光线更亮，他的视线中，那羞耻的部位就连最细小的褶皱都清晰可见，被拉开的阴唇色泽越接近蜜壶就越浅，膣口被牵扯到微微变形，花瓣一样的纹路不见，取而代之的是个长椭圆型的洞，以接近缝隙的扁度，将蜜汁挤到一起，黏连出透明的细丝。

    既然不是抓紧时间的窃玉偷香，他也渐渐习惯了弃掉那些捷径手法内功，走正常纯粹些的路子，反正他收放自如金枪不倒，普普通通性交一样能宾主尽欢。

    不运内功，单靠手法，韩玉梁也是饱览群片的行家，又不缺实践的路子，一捻蚌珠，飞快磨蹭，外绕几下，内揉数次，不一会儿，就叫那洞开膣口里一环薄膜上挂满了淫汁。

    林梓萌狠狠吸吮了几下，吐出龟头，扭脸说：“喂，你……你也舔舔我的呀，我回来前洗了澡的。”

    臀对头，凸对凹，品玉对吹箫。

    她既然都已明说，他自然不好再偷懒，双手一抱她腰，将唇舌凑了过去。

    和形貌青嫩充满少女感的性器相比，林梓萌的阴蒂显得颇为发达，兴奋之后，就小指尖一样高高昂起，将肉粉色的包皮都顶开了一半。

    嘴唇刚一覆盖上去，舌尖才撩了两下，韩玉梁就觉得老二周围的黏膜突然包紧，那湿热的口腔强烈地吸吮着他，像是想从尿道里嘬出珍珠奶茶一样。

    吸得太用力，有时反而会不太舒服，他一挺腰，往她嗓子眼儿上撞了一下，权作委婉抗议。

    不料林梓萌误会了这行为的含义，急忙把阴茎一吐，伸手盖在龟头上，唯恐被射一嘴。

    “差不多了，我觉得差不多了。”她盯着阴茎看了一会儿，确认那东西没开始喷白沫，松了口气，“你也别动我了，你弄得我都要来了，真来了可就没劲儿做了。”

    她迅速转了个身，把往中间滑回去不少的内裤重新拉开，伸手摸了摸下面，小声咕哝说：“这么湿……我觉得OK。”

    韩玉梁双手枕在头后，看着她自己扒开的阴唇中央恢复成紧缩一团的处女膣口，暗暗运起功力，将那根怪物略微变细，稍稍加长。

    “韩玉梁，你不许说话，只可以听。”她狠狠咬了一下嘴唇，采取了比较好控制高度的蹲姿，扶着那条沾满她口水的阴茎，用龟头轻轻磨擦着紧张的媚肉，“我……我说我的，你不许搭腔。”

    她稍微坐下一些，龟头的尖端无声无息地嵌入到那柔嫩紧窄的腔道。

    “我是喜欢你，不过……也没特别喜欢。你不用……不用拽得不行。我没求着你什么。”

    她往上抬了抬屁股，给自己鼓劲儿一样闭上眼休息了几秒，睁开。

    “你也不用喜欢我，既然你觉得我还算好看，那……咱们做爱，你起码不亏。”

    初次被撑开的阴门迸发出涨裂的钝痛，她的膝盖有点哆嗦，扶在韩玉梁小腹的手掌握紧。

    “我挺讨厌老外的，尤其金发碧眼那种。我移民出去……估计不好搞对象。我也不小了，初体验再留着，也不值钱了……嗯……嗯唔……该死的，这他妈……怎么……这么疼啊。”

    她挪了挪脚，把臀尖往上提起几分，跟着一咬牙，一屁股沉了下去。

    “啊啊……啊、哈啊……哈啊……OK，全进来了。你看，你也挺帅的，身材又好，我爸那里不是歪瓜就是劣枣，我也找不到合适的……的体验对象。就……就只能选你了。喂，你技巧那么好，也帮帮我咦，没看我……都疼得出汗了。”

    她看着韩玉梁伸到自己胸罩前的手，犹豫一下，主动掀起了罩杯。

    “韩玉梁，总之……反正……上次我的确在打什么坏主意，但这次……这次就只是单纯的做爱。你……你不用担心我非要你负责任。我明白了，现在……还远远不是时候。”

    她擦了擦眼角，挤出一个笑，“瞧我，都疼哭了。凭什么女人第一次……要受这罪啊？”

    韩玉梁摇了摇头，很守规矩不说话，只是上下挺动自己的腰，让被裹得通体发酥的小兄弟在那紧致曲折的小屄眼儿里悄咪咪抽插了十几个来回。

    林梓萌嗯嗯哼了几声，后脚跟不自觉踮起，悬空的粉臀摇摇欲坠。

    她没再说什么，大概是觉得想要表达的意思已经足够传递出去，渐渐适应了体内的胀痛后，就咬住下唇带着一股对自己的倔强狠劲儿，开始上下摇晃腰肢。

    昂起的巨柱把两人连线在一起，一缕艳红从湿润的缝隙间垂下，被爱蜜裹挟淌落。

    林梓萌很敏感，她也动得很努力，但是，她始终捉不到高潮。

    那能让大脑浸泡在幸福感中的巅峰，比平常自慰的时候来得要慢，慢得多，如果不是韩玉梁一直在灵巧的玩弄着她硬涨的乳豆，她甚至怀疑自己会冷却下去。

    她觉得，可能是自己动得不够快。于是，她咬紧牙关，拿出夜店里跳舞扭腰的技术，卖力地快速摆动。

    那狭长曲折又充满爱液的蜜壶，顿时在阴茎的周围吮吸住吱、啾的细小水声。

    可她太过卖力，注意力也集中的不是地方，起落的频率和深度让韩玉梁很满意，但自己得到的快感，依旧大打折扣。

    她不像是在做爱，倒像是，一个急于减肥的少女，正坐在一个人形健身器上用蹲姿练肌肉。

    韩玉梁如果能说话，一定会好好纠正一下她的重点错误。

    说不定，这就是她不准他说话的原因。

    她宁愿错着按自己的方式做到底，也不愿意在这种时候感到羞耻丢人，冲散好不容易下定的决心。

    很快，缺乏锻链的林梓萌就已经浑身上下汗光晶莹，原本勉强还能跟性感沾边的娇喘，现在彻底成了跑马拉松一样的呼哧呼哧。

    她依然有快感，只不过，那快感也就到维持她内部湿润不至于太痛的程度而已。

    当动作的频率减慢，林梓萌终于忍不住问：“喂，你、你还需要……很久吗？你上次在我嘴里明明很快就射了啊。”

    韩玉梁笑着指了指自己的嘴巴，意思是，我可以说话了吗？

    “不行。不许说话。”她伸手捏住他的嘴唇，额头上的汗珠掉下来，落在他胸膛，凉飕飕的，“我知道你想教我，我不用你教，我自己能行。岛泽都行，我肯定也行。”

    说着，她又扭腰摆臀，对着高耸的阴茎套弄起来。

    体力，就这样被无数个一进一出的回圈榨干。

    韩玉梁算了算，能在上面坚持这么久，她的体力其实已经相当不错。不行，干脆就射给她结束算了。

    可他又有点担心，按这丫头的驴性子，保不准射完了她就觉得大功告成，内裤一复位就走人了。

    让初夜只留下痛楚这一个滋味，可不是他正常对待女子的习惯。

    “不行了……”幸好，这时，林梓萌终于变相宣告了投降，“韩玉梁，我没劲儿了，换你……换你在上面，我要躺下了……呜……好累……她可没跟我说做爱这么辛苦……”

    说着，她一翻身就躺在了床上，瘫软喘息，身上已经乱糟糟的内衣也没空整理。

    韩玉梁没吭声。他觉得，这么不说话单纯啪啪啪还挺有趣的，省掉甜言蜜语费的心思和力气，他的享受更加纯粹。

    坐起来拉开林梓萌的脚，他伸手拨动娇小的阴唇，看向中间被她自己折腾了快半个小时的嫩膣。

    进入的时候太猛，摩擦的频率太激烈，那边的嫩肉被擦破了几处，也亏她能忍，这样还起起伏伏做个不停。

    “你快点，岛泽要是动作快，一个半小时就回来了。”林梓萌用脚尖碰了碰他胸口，“你不是大情圣吗？算我拜托你，让我……也享受一下做爱的乐趣，要是滋味好，我装行李里打包带走，到了那边也不急着交男朋友了。”

    他点点头，但在进入之前，还是先吸吮住她的乳头，用手指拨弄着蜜核，耐心挑逗到她春水潺潺，下自成溪。

    “快点……怎么这么磨叽。”她看向屋门，看来还真是很担心岛泽莲回来。

    搞不懂，明明之前都一起上过床了，还那么介意做什么。

    但这种时候，多想不如多干。

    韩玉梁俯身压住她，打开架起那双不知道该往哪里摆的长腿，挺枪刺入。

    “啊啊……”她蹙眉呻吟了一声，可惜演技不佳，一眼就能看出是为了让他快点射而搞出来的花样。

    这么一副敏感娇嫩的身子，不好好尽兴，也太浪费了些。

    他压低阴茎，用龟头顶着阴蒂的芽尖儿迅速过了几下，跟着趁她好奇低头望向自己股间，对准水滑无阻的阴道就是狠狠一冲。

    “啊！”

    这次，短促而尖细的娇呼总算听着自然了许多。

    他耐下性子，外点花芽，内磨花蕊，里冲花芯，时而点得密些，时而磨得重些，时而冲得猛些，节奏变换，无常往复。

    如此良久，终于还是把林梓萌破瓜的痛楚压到了快感下面。

    “这……这才是……才、才是做……做爱吗？”娇喘把整句冲击成破碎的残片，林梓萌弓起背，抱着他的脖子，瞪大双目望着他的眼睛，“讨厌……怎么……怎么……啊啊……能……能差出这么多……唔……”

    她是那种不愿意承认高潮来临的类型，当那喜悦降临，几乎是本能地扭开了脸，扯过一条枕巾盖在头上，呜呜闷哼起来。

    但那随着闷哼节律收缩痉挛的蜜壶可不会骗人，韩玉梁乘胜追击，拉到外面刺激一会儿嫩芽，将她身子一翻，拉起她双手从背后顶了进去。

    “唔——”她昂头咬唇，大腿根一阵痉挛，连屁眼都爽得夹紧，牵扯臀沟并拢成一条诱人的线。

    韩玉梁猛干百余下，将她双手一松，用力扒开臀肉，不给那丘陵抵挡攻势的机会，大开大合，把她那小巧花瓣操得东倒西歪，都被淫水黏在了大阴唇上。

    搅到白沫四溢，他按着臀尖往前一推，便压着林梓萌一起趴下，双脚打开把她长腿夹在中间，一卡纤腰便是一通隔山取火。

    接二连三的姿态变幻，每一次都恰到好处的落在林梓萌的高潮巅峰之后，让她稍作回覆，就被送去更愉悦的境界。

    等最后骑在身上这一番狂攻，她被干得浑身酥颤，两只脚翘起交勾，手抓着枕巾塞进嘴里，狠狠咬住，一口气舒服到双眼翻白。

    等她回过神，把九霄云外的三魂六魄一个个拽回肚子里，韩玉梁已经完事了。

    出精那么愉快的事情，他才不舍得强忍中断，自然还是全部喷射进去。

    林梓萌迷迷糊糊垂手摸向热辣辣的股间，恰好就掏了一手黏糊。

    她眯起眼睛，看着手指上吹落下的黏液，主要是白，有一点点红丝，半透明，滑溜溜的。

    “真恶心，跟一大坨鼻涕似的。”她甩手擦在床单边上，带着一种复杂的神情，缓缓说，“这就是成为女人的感觉啊……也没什么特别值得高兴的。”

    她爬起来，整理好全程没脱的性感内衣，捡起裙子搭在肩上，胡乱揉了揉凌乱的头发，踩着拖鞋走向门口。

    “等我离开这个房间，你就可以说话了，只有最后一件事要记住。”她靠在门框上，抬手搓了搓脸，“你不能说话期间发生的所有事情，你都不可以告诉别人。”

    韩玉梁沉默片刻，点了点头。

    虽然他不太懂林梓萌想法急转弯的原因是什么，但突然从设计他负责到主动告诉他不需要负责，好像不是赵婉提点两句就能达到的效果。

    看她出门，韩玉梁跟了过去，问道：“梓萌，你昨晚回去，跟你父亲都说什么了？”

    林梓萌慢慢挪着步子往隔壁卧室走去，没精打采地说：“没说什么。就是老头年纪大了，没当年的锐气了，决战还没开打，就立遗嘱了。换以前……他拿着西瓜刀追着带枪的傻……脑残砍的时候，连自己口袋里有几块钱都不清楚。”

    她在卧室门前停住脚步，带着几分恍惚说：“我妈当初……到底看上他什么了呢？”

    “那你看上我什么了？”韩玉梁笑道。

    “帅啊。你不知道吗，帅可以当饭吃的。”林梓萌扭头一笑，冲他勾了勾手指，“将来有兴趣，欢迎来我家罩的乐公馆打工，我给你挂头牌价，保证每天都有风骚的半老徐娘点你上钟。到时候你身价高了，我这次白嫖可就赚大了。”

    看着她脸上坦诚了几分的笑容，韩玉梁隐隐觉得，这个姑娘，也许真的开始长大了……

    之后两天，一切如常。

    叶春樱照旧每天打理完伤口后就出门训练学习i，顺便处理事务所已经渐渐多起来的杂事。

    岛泽莲仍然卖力清理房间，做料理，晚上乐滋滋在韩玉梁身下神魂颠倒。

    林梓萌安静了不少，白天在韩玉梁的保护下，分四次回家收拾出了移民所要带的东西。

    并不多，只有两个小皮箱。

    韩玉梁眼神很不错，他恰好偷偷看到，林梓萌把那两套性感睡衣，都很小心的装袋收进了行李箱的夹层。

    就是不知道，那到底是打算留作纪念，还是准备将来当作战袍再次上场。

    林梓萌被送回林强那边，结束任务的当晚，韩玉梁穿戴整齐，离开暂住的地方，坐上计程车，驶向北城区距离特安局并不太远的一座高档情趣酒店。

    出门的时候，叶春樱还在电脑前看帐目，这次任务她和林强谈判得很频繁，进帐也很丰厚，足够算成事务所的开门红。

    只是看着许婷应该结算的奖金那一格，她陷入了漫长的沉思。

    在门口暂别的时候，叶春樱一直望着他。

    对着那清澈而充满信赖的眸子，韩玉梁捏着掌心那颗小小的胶囊，也陷入了一段漫长的沉思。

    最近在他身边的四个女人，岛泽莲毫无保留地相信他是好人，叶春樱略有保留的认为他是好人，或者说可以成为一个好人，林梓萌不关心他是不是好人，但和他作对的一定是坏人，而许婷，已经被心里的矛盾折磨到出门旅行散心去了……

    这是个新的世界，新的世界里，没人认为他是大奸大恶，没人认为他死有余辜。

    在他危在旦夕的时候，有人愿意扑过来挡住，有人愿意开枪帮他反击，连医院那个小护士，看见他那一身伤口都会露出难过到想哭的表情。

    是不是……可以重新开始呢？

    直到进入约定的房间，韩玉梁还在这么想着。

    可马上，他看到了打开的门后，明艳照人的汪媚筠。

    她根本不需要什么多余的动作，也不需要靠什么性感的穿着。

    她只要围着大浴巾，慵懒靠在玄关墙上，用那双猫一样的眸子迷蒙而湿润的望着他，就能撩出任何男人心底的野火。

    也没有什么多余的废话，她露出一丝娇媚的浅笑，抬起手，亮出了白里透红的掌心，光润可口的唇瓣，轻轻颤动了几下。

    “阿梁，我要的东西，带来了吗？”

    第9集 作者语

    坦白说，来到阿米巴对我来说是一个特别没有自信的冒险。曾经我是没有勇气和决心选择这条路来走的。

    但能尽情自由创作自己喜欢东西的诱惑实在是太大了。

    所以，我拿出了这本混杂着都市和武侠的长篇，作为试水。

    我是个比较阴暗的悲观主义者，直到第七集交稿的时候，我还在想如果被腰斩了我该在哪里收尾才比较对得起追书的大家。

    其实，开始连载的时候，我都做好了用十集六十万字讲完黑天使故事就折戟沉沙的心理准备。

    感谢大家的支援，让我一点点有了自信。

    现在，我总算可以说，至此，都市偷香贼的舞台，初步搭建完毕。

    可能有些朋友认为，到目前为止，这个故事出场角色众多，势力庞杂，主线进展缓慢，吃掉的女角色戏分不足不够丰满。

    这虽然不是我有意为之，但搭台子期间，这种问题并不是不可避免的。

    所以还是能力需要进一步提升……

    幸好，跌跌撞撞，以新扈为中心的世界，总算是可以一段段展开了。

    黑天使的剧情主干部分暂时退场，张萤微下线，但她背后那个神出鬼没的杀手，才刚要登上舞台。

    林梓萌的故事作为黑天使期间的填充、陆雪芊线的引子、肉戏主演和事务所成立后的第一单元，任务过重戏分太少，导致两个女角色都没能尽善尽美地发挥。

    这让我感到有些亏欠她们。

    所以未来，岛泽莲依然会偶尔出境，林梓萌也将在小说中时间线推进一段后以全新的形象成为另一个单元的主角。

    关于双女主和双女配四个长线角色的食用进度不少朋友在问，这里统一回答一下，这四个女角色的安排并不一样，有在自己单元中被吃光的，有一点点被蚕食干净的，有两情相悦走恋爱路线的，有斗智斗勇纠缠不休的。

    此外，还有朋友提到了男主无敌流开局的问题，其实，功夫天下第一，也不意味着角色不能成长。布线完毕后，这本就已经露出端倪，相信大家已经能感觉到韩玉梁的成长方向。

    放心，这本不是一代大侠，也不是锁情咒，请往比较好的方向猜测……

    在之后的单元中，大部分单元女角色将占据主要戏分，不太可能再出现这次双JK因戏分惨成肉娃娃的悲剧。

    两个JK之后，下一个单元将上阵一位人妻，那是一个不太长也不太费脑但感情戏比较多心理戏也比较多的单元。

    看性格保守心有所属的美丽人妻一步步踏入无处可逃的情感陷阱……啊，更多还是不剧透了，还是等成品比较好。

    没有意外的话，今后会频繁在这个位置略作话痨，免得很多懒得去专区留言的朋友看不到我的想法和回馈。

    当然，有什么想对我说，还是欢迎去专区留言讨论。

    那么，多谢大家支援！

    下一集，不知所措的人妻燕雨杉，敬请期待！

    10-13

    人妻游戏





第91章   香饵里的钩子

    “带来了。”韩玉梁在门口先尽情打量了一遍衣着撩人性感的汪媚筠，把那颗胶囊攥在掌心，慢悠悠走了进去，“但暂时还不能给你。”

    汪媚筠单手提着浴巾上沿，一路走到床边，扭身坐下，跷起腿，一只高扬的脚尖对着他小幅度地摇晃。屋顶和四周的墙壁到处都是镜子，暧昧的肉色灯光照耀下，好像同时有十七、八个汪媚筠在对着他大放秋波。

    “为什么暂时不能给我？”她修长的指尖在深邃的乳沟上方轻轻划了一下，险些将掖紧的浴巾撩开，“怕我赖帐，所以你打算先收款吗？”

    “我不怕你赖帐。”韩玉梁淡淡道，“但之前咱们不是谈好了，到了这里之后，你就得告诉我，你要这东西到底做什么用。”

    “我不太懂。”汪媚筠单手托腮，修长娇美的身躯几乎折叠在一起，这个角度下，原本包裹身躯的浴巾几乎消失在视野中，让她看起来犹如全裸，但每一处关键部位都很巧妙地隐藏起来，“阿梁，这种无聊的事情，你知道了没好处，你有必要问那么多吗？”

    “有必要。”韩玉梁抬起左手，食指与拇指将那颗胶囊捏在中间，隔着灯光，里面能看到占据了约三分之二空间的粉末，他知道，这些粉末中，寄宿着一个黑天使，“这东西如果落在有能力的人手中，很快就能被复制出很多个。这意味着，世界上会出现许多张萤微，虽然我是个色狼下流坯，可那样的女人，我还是认为，越少越好。”

    汪媚筠的表情变得严肃了几分，“阿梁，你认真想一想，这种药，设法拿到手里，能有什么其他用途？”

    “所以，就是打算用来研究，复制，搞出一大堆黑天使咯？”韩玉梁的眼神也阴沉了许多，手掌一翻，那颗胶囊已经被攥入拳中。

    汪媚筠抬眼看着他，手指轻轻掀了一下头发，细长的脚趾微微一蜷，语调柔媚了许多，“阿梁，在这么一个场合，这么一种时候，你非要聊这些扫兴的问题吗？你这么有经验的男人，该不会不知道，女人在床上的表现可是很看心情的。”

    “我并不觉你现在心情多好。”韩玉梁走到墙边一个带着大窟窿的凳子，皱眉坐下，沉声道，“我从你眼里只能看出不对劲。”

    “哪里不对劲儿？”

    “哪里都不对劲。”他盯着她亮晶晶的眼睛，缓缓道，“我这人最有自信的就是直觉。你老实告诉我，这药，你到底准备拿来做什么？”

    “当然是上交世联，换功劳咯。”汪媚筠露出有些微妙的表情，向后仰起身躯，双手撑在两边，浴巾因此而上提，光滑饱满晶莹雪白还带着淡淡湿气的大腿裸露出更多，几乎能将男人的眼睛牵引过去，“你该不会觉得是我自己想要吧？”

    “这东西给了他们，会拿来做什么？”

    “研究吧，毕竟这么神奇的药，肯定有不少价值。光是那能大幅强化生命力的效果，就值得世联为此投入重金了。”她眯起眼睛，扭脸打量着镜子里的自己，“看来我的魅力不如从前了啊，都已经洗好澡这样等着你了，还一直问东问西。多少也考虑一下女人的自尊心好不好？”

    “可从头到尾，这东西在你们口中的称呼，都叫做毒品。”韩玉梁努力挪开自己的视线，但屋里到处都是镜子，不管怎么挪，也无法避免余光扫到她曲线性感的轮廓。

    “你以为毒品就不是药了吗？吗啡是强效镇痛药，可待因用来治疗咳嗽，而治疗成瘾的药物美沙酮自身就有滥用风险，大名鼎鼎的海洛因，研发之初也是为了缓解吗啡成瘾带来的折磨。所谓毒品成瘾，本质上就是药物滥用，被副作用捕获不可自拔的另一种说法。”汪媚筠的神情严肃了几分，非常流利地说，“安非他命一直被用以治疗注意力缺陷多动症及睡眠倒错，而最后却直接导致了冰毒的产生。就连拿来作为麻醉剂的氯胺酮，也会被心术不正的人送给需要麻痹放松的瘾君子，成为夜店流行的K粉。”

    “毒品，不过是大家给受管制药物中滥用后会出现成瘾性的那一部分起的简称。”她停顿几秒，望着他说，“既然药品可以变成毒品，为什么不可以逆操作，从新型毒品中找到药用的价值呢？”

    韩玉梁沉默了一会儿，沉声道：“黑天使拿来作好事的可能性你告诉我了，那么，被另一批人拿来做坏事的可能性呢？我不相信这东西如果只有好的价值，春樱会对它这般深恶痛绝，雪廊会把它们炸得片甲不留。”

    汪媚筠笑了起来，她拍了拍巴掌，听不出是否讽刺地说：“你还真让我吃了一惊啊，当初和我做交易的时候，你没想到过这些吗？”

    “没。”他坦率地答道，“当时我只想拿到这东西，过来好好干你一夜。你的确是个很有魅力的美人，我愿意为你冒险。”

    “那现在为什么又不愿意了呢？”汪媚筠抓住浴巾掖住的地方，做出好像要打开的样子，“难道我现在不够有魅力了？阿梁，我保证，你把那个交给我，我今晚就能回报你一个你从未体验过的天堂。”

    那柔软灵活的红舌缓缓摩挲过更加娇艳亮丽的唇瓣，游走出的弧圈，彷佛在提醒他，那里面的深邃空间曾经让他体验过怎么样的愉悦。

    “这个能让你得到什么？”韩玉梁站起来，但没有靠近那张圆形的床，反而往门口的方向挪了两步，“具体点的。”

    “不知道。”汪媚筠挑了挑眉，“你也许不太理解什么叫做官僚，但很多时候，没有具体好处反而是最价值的报酬。”

    “让我再考虑几分钟。去个厕所。”他想了想，缓缓说道，走进了厕所。

    毕竟是情趣房间，磨砂玻璃并不能遮挡太多内容，冲洗花洒下和浴缸边的两面更是完全透明。

    汪媚筠坐在床边，可以大致看出坐在马桶上的韩玉梁正在做什么。

    但确认韩玉梁看不到她的表情后，她的眼神就立刻变得十分冷冽，甚至，带着几分杀气。

    她的手往后摸了摸，她身上的浴巾中，包裹着饱满臀部的位置，明显有着一排并非裸体能有的凸起。

    不过她没有拿出来，摸了两下，就放回自己的膝盖上，十指交叉，静静望着韩玉梁的身影，神情，彷佛有所期待。

    几分钟后，韩玉梁走了出来。

    他没再坐下，而是站在玄关前，微笑道：“真遗憾，看来，今晚我没办法享受你给的天堂了。”

    汪媚筠闭上眼，长长叹了口气，跟着，缓缓站起，睁开双目冷冷地盯着他，问道：“为什么？”

    “我和春樱做了约定，我会帮她消灭掉这世界上所有的黑天使。很不巧，代价我已经收了。”

    “叶所长？这还真是让我有点意外……她这么豁得出去？”

    “只是一个吻而已。”韩玉梁淡淡道，“这种把人变成恶鬼的东西，我看到一个灭一个，什么都不收也愿意，何况，还有春樱乐意给一个吻，很值了。”

    汪媚筠走近几步，神情更加冷漠，“那东西呢？”

    “壳在这里。”韩玉梁拿出胶囊皮，丢在地上，“至于里面的粉，现在已经在下水道里了，说不定，能养出四个乌龟一个老鼠来拯救世界。”

    他最近挺喜欢这种能让他看起来像是在这世界生活了很久的玩笑，为此恶补一些纯娱乐的东西还是很值得的——毕竟看起来也很有趣。

    “你知不知道，委托我办这件事的，告诉我刚才那些药品和毒品区别的，是什么人？”

    “哦？什么人？”

    “谭为公。”

    韩玉梁沉默了几秒，挑眉道：“你是觉得，我一个失忆的可怜人，也该知道他的大名？”

    “那是东华特政区公共卫生管理局的副局长，特安局关于黑天使的报告，第一时间就得到了他的注意。”汪媚筠带着明显的责怪口吻，“那是一位为世联灾后重建立下了汗马功劳的老人，你觉得，他的判断，和叶春樱、雪廊那帮杀手的判断，哪边更值得信赖？”

    “春樱。”韩玉梁毫不犹豫道，“一个我都没见过的老头，我凭什么信他。我不知道他许了你什么好处，反正，你许给我的好处，我不要了。”

    汪媚筠微微抬起下巴，猫眼半眯，“即使，今后再也不跟我合作，做任何交易，也在所不惜？”

    韩玉梁笑道：“我送你升官发财，今后保不准连见都见不到你，你这么撩人，不如留在新扈，时常碰一面来得更好。”

    “你是黑街的罪犯，我是特安局副督察汪媚筠。”她摆出一脸严肃，缓缓地说，“在没有合作关系的前提下，你真觉得我之后永远都不会抓你？张萤微家提取到的DNA，和你核对一下，真凶就能浮出水面，你不会忘了吧？”

    “先礼后兵，利诱不成，便换了威逼吗？”韩玉梁哈哈一笑，道，“可惜在下生来吃软不吃硬，今日是我毁了你想要的东西，心中有愧不来与你为难。换了平时，你敢这样对我说话，看我不将你按在地上大干三百回合。”

    “所以你这是铁了心了？”汪媚筠绷着脸，最后通牒一样问了一句。

    “不错，绝无更改。”生怕自己在这美人计下后悔，韩玉梁斩钉截铁掷地有声。

    “那么，你现在就给我……”汪媚筠拖了一个冷冷的长音，但最后说出的，却不是韩玉梁以为一定会出现的那个“滚”字。

    她的脸上突然浮现出春风一样的微笑，表情瞬间就变回了妩媚动人风情万种的模样，语调也比最出色的演员转换得还要自然顺畅，一下就好像最亲昵的情人般，娇声说：“……进来坐下，陪我好好喝几杯吧。”

    饶是韩玉梁久经江湖风雨，现在也情不自禁愣了一下，“什么？”

    汪媚筠双臂一展，身上浴巾陡然撑开。

    但里面亮出的，却并非赤裸裸的雪白肉体。

    她穿了一件低胸泳装一样的紧身衣，腰上绑着一条细皮带，左右各别着一把小手枪，大腿根还藏着一排精致的小飞刀。

    “今晚我可能没办法请你上床，但你愿意留下来喝一杯的话，就将知道，未来咱们还有的是机会。”

    韩玉梁握住门把的手，犹豫一下后，又缓缓放了下来，“在这么个地方，我可能很难控制住自己只喝你喝一杯。”

    “那么，在门口等我，咱们换个地方，慢慢喝。我也不喜欢在这里，两边隔壁都是同事的感觉并不好。”

    “你说什么？”韩玉梁皱起眉，终于明白过来，眼前这个诱人无比的香饵里面，可能包藏着一个锐利至极的大钩子。

    “等到了酒吧再慢慢聊。”汪媚筠莞尔一笑，修长的手指在唇瓣上一点，放在他嘴前压了一下，“我去披件衣服就来，马上。”

    韩玉梁开门出去，果然没过多久，裹了一件薄风衣的汪媚筠就挎着精致的小包，捏着粉色的房卡挽住了他的胳膊，微笑着说：“走吧，下去后我再让他们撤。”

    他忍耐到电梯里，就迫不及待地问：“到底怎么回事？有特安局的人在隔壁？”

    “大概二十多个人吧，不过不敢监听，都在等我的讯号。”汪媚筠拿出手机，飞快按了几下，“现在，我告诉他们任务完成，可以收队结束加班回家陪老婆孩子了。”

    韩玉梁皱眉道：“他们原本是来抓我的？”

    “没错，如果你把胶囊给了我，按照这种东西需要的保密等级，那么，你就成了需要控制起来保证消息不外泄的目标。恰好，你有强奸罪嫌疑，扔进牢里关个七、八年，理所当然。”

    “就凭张萤微家那些证据？”

    “不，凭的是我身上的证据。”汪媚筠眉梢一挑，带着几分讥诮说，“你给了我东西，自然就要拿报酬，激情到了，我在你身上挠几下，撒个娇让你别戴套，那我浑身上下都是证据，告你强奸易如反掌。”

    韩玉梁隐隐摸到了一条线，盯着她道：“那我现在没有给你，反而没事了？”

    “对啊，你没弄到东西，我任务失败，上头训斥一顿，一切就算是了结了。顶多给我降半级，那我也是新扈这边头衔最高的，不影响正常工作。”汪媚筠带着不加掩饰的窃喜，很满意地说，“跟你做那个约定，不仅是我作为副督察要完成上级给的任务，也是我作为寒狐，给你顺便进行的一次考验。”

    “哦，你要考验什么？”

    “考验你这样一个会在张萤微那边犯下强奸案的男人，到底值不值得列为合作对象。”汪媚筠调整了一下表情，很诚恳地说，“我代表我自己和沈幽，恭喜你，阿梁，你很漂亮地通过了考验，今后，如果有机会，我一定会优先考虑和你合作。”

    “还是这种合作？”韩玉梁不客气地讥讽道。

    “不，而是真真正正的，你期待的那种合作。”她的手指往他胸膛上攀爬了一段距离，吃吃笑着说，“我保证，那些任务都不会再让你陷入到这次的纠结中。只要你还能记住这次你选择的方向，你就不会让我失望，那么，我当然也不会让你失望。”

    韩玉梁在心里迅速梳理了一下情况。

    汪媚筠的双重身份，让她在这次的任务中担当了两个截然不同的角色。

    作为特安局驻新扈副督察，来自上层的压力让她可以顺理成章的把任务委托给韩玉梁。

    而作为雪廊的一份子，她则可以用这次任务当作考试，来确认到底黑街是迎来了一个新的清道夫，还是一身本事的恶徒。

    以韩玉梁的能力，这个判断至关重要，尤其，在雪廊刚刚遭受重创的当下。

    这一晚，韩玉梁跟汪媚筠在雪廊酒吧二楼的私密房间中，一边喝酒一边聊了很久很久。

    开到第二瓶酒的时候，沈幽过来加入了他们，只不过因为最近雪廊没什么好消息的缘故，她显得比较沉默，一身暗紫色的装束透出宛如丧服般的消沉感。

    所幸，韩玉梁得到的是绝对的好消息。

    从今晚之后，雪廊将成为叶之眼的亲密合作伙伴，会将合适他来处理的委托移交过来。而汪媚筠，也代表特安局那边立下了从司法层面为韩玉梁提供庇佑的约定。而代价，则是叶之眼对汪媚筠委托的绝对优先接受权。

    需要商谈的细节太多，韩玉梁半截不得不给叶春樱打去电话，让她明天过来雪廊一趟，把这些事情书面敲定。

    电话最后，叶春樱柔声说：“韩大哥，明天你还是跟我一起去送送梓萌吧。她嘴上不说，但心里很希望你去的。”

    韩玉梁不太想去。

    他习惯趁夜悄悄溜走，不习惯大张旗鼓当面告别。

    尤其女人在分离的时候，通常都是哭哭啼啼的，影响容貌不说，还烦人得很。毕竟大都不像叶春樱那样，哭起来也我见尤怜梨花带雨。

    但这种小事，他当然愿意顺着点叶春樱，“好，明天咱们都去。”

    新扈没有机场，但最近的大机场从北城区离开向东开车并不需要多久。

    而叶春樱开车，比汪媚筠快，比沈幽稳，赶到那边的时候，比约定还提前了二十多分钟。

    然后韩玉梁就发现了一个让他不太愉快的事实——林强知道自己女儿被搞了。

    更操蛋的是，林梓萌还知道爸爸知道自己被搞了。

    再绕一绕的话，林强应该也知道林梓萌知道林强知道林梓萌被搞了。

    所以韩玉梁才一走近，那父女俩就跟仇人一样互相瞪起了斗鸡眼。

    都没看着女儿进登机口，林强就气哼哼迈开大步离开，嘴里还念叨着：“妈的，就算女大不中留，也给老子争气点啊，搞个保镖竟然都搞不到手，跟个蔫儿猴子似的跑了，真他奶奶丢你娘的脸。”

    旁边跟着的小弟们哪里敢接话，只能唯唯诺诺含糊应声。

    “不是老子吹牛逼，”林强叹了口气，颇有几分怀念地说，“要是你们嫂子还在，绝对逼着兰兰留下，不把那保镖搞成女婿不准走。十八岁的成年女人了，怎么这点志气都没有。妈的，呸！等她到了住处，视频连线时候我再骂她。”

    走出大门，一阵香风逼近，一个拎着小行李箱的空姐突然和林强撞了个满怀。

    身边的小弟顿时破口大骂，那空姐连忙鞠躬道歉，可怜兮兮地看着林强。

    那张脸竟有几分像他前妻，他皱了皱眉，摆摆手说：“算了，走，回去上工了。”

    他拍拍身上的衣服，在小弟的簇拥下坐进汽车。

    发动前，他有点不舍地瞄了那个匆忙离去的空姐一眼，曾经的往事浮上心头，让他的胸口都禁不住微微刺痛起来……嗯？怎么回事？车开出一段，那刺痛竟然变得更加尖锐，让一股浓烈的麻痹扩散开来。

    林强瞪大眼睛，突然意识到了不对，他张了张嘴，没想到，舌根竟然都已经僵硬，只发出了呵呵的嘶哑气音。

    眼前的世界迅速变得昏暗，他闭上眼睛前的最后一秒，看到的是林梓萌那班划过天际远远离开的飞机……

    “任务完成。”从厕所出来，荻原纱绘已经去掉了之前的伪装，成了一个看起来十分悠闲的年轻女游客，她把镶着时髦碎钻的手机贴在耳边，带着像是在和情人通话一样的甜蜜微笑，轻声说着，“接下来的指示是什么？”

    “目标韩玉梁，方案D2，及时报告进度。”

    “嗯……这么做的话，张会不会有情绪上的抵触？”

    “一个实验品，既然已经离开张家，就不需要太在乎她的想法。”

    “好，那么，时限？”

    “无限期，你可以等有把握的时候动手。给予你独立切换D3或E1方案的权限，但绝对不允许擅自切换到其他方案。”

    “是。不过，这么做的必要性？”

    “执行中你会明白的。我会酌情给你指派助手。此外，D2有需要时，可以对黑星社下手。你任务的优先度暂时高于其他计划。”

    “是，我这就着手准备。”

    滴，手机挂断。

    那个面容娇俏的女游客左右张望一眼，快步迈下台阶，招招手，坐进了一辆计程车中。

    “你好，我去新扈市南城区。”





第92章   闷热的夏天

    韩玉梁知道林强的死讯时，八月已经走到了中段，叶之眼事务所充满设计感的招牌，也顺利高悬到了楼体外侧。

    赵婉特地跑来一趟，当面告诉他这个消息。

    不过从那个女人的眼里，韩玉梁感觉不到多少悲伤，那看似哀慼的神情下，其实更多是对自身未来的迷茫。

    北林帮陷入混乱之中，第二层级的几个小头目开始争权夺利，赵婉感到不安，选择了抽身而退。

    韩玉梁并不关心这些，他比较在乎的，还是陆雪芊的行踪。

    可惜，依旧音讯全无。

    通过小护士葛丁儿的人脉，韩玉梁勉强了解到，那段时间，的确有两个漂亮女人结伴深夜过来挖了几颗弹头，但留的名字并不姓陆，也和雪芊、南阳完全不沾。

    看来，那位带来了穿越时空仇恨的女侠，应该已经在某个地方隐藏起来，养伤，等待着下次对韩玉梁出手的机会。

    赵婉也还没死心，承诺等到她的工作和住处安稳下来，就帮忙继续寻找陆南阳的下落，她们这对表姐妹此前的关系非常紧密，不可能一次性割舍干净。

    送走赵婉后，叶春樱关上门，对着坐在办公桌后正在转椅子玩的韩玉梁轻声说：“我不喜欢这个女人。”

    “我也不喜欢。不对我的口味，心眼儿太多。”韩玉梁随口答道，望着电脑上正在一点点爬进度的下载条。

    事务所租用的办公室在居民楼中，并不大，公开办公区一共只有里外两间，装修也很简单，充满了叶春樱的个人风格，简洁实用。

    完成了林强的委托后，韩玉梁这些日子的主要任务，就是熟悉办公室，熟悉公司里一些基础业务流程。

    并不是没有等待接收的委托，但叶春樱的审核还在进行，暂时没让他拿到新的资料。

    于是所谓的上班，就成了拿办公电脑摸鱼闲逛的悠闲时光。

    为了让事务所尽快正规起来，叶春樱把训练学习的时间挪到了下班后，虽说名义上是所长，但在许婷跑掉，岛泽莲已经去雪廊上岗成为服务生的情况下，她需要忙碌的杂务比想象中多。

    光是办公室装修的尾巴，就让她连着两三天忙到灰头土脸。

    事务所位于接近北城区的街道中段，一座有点年头的高层公寓楼中，八楼802室。

    两室一厅的格局，厨卫保留，主卧和客厅装修成了里外相连的办公室，副卧作为储藏间使用，放置了许多叶春樱采购的武器和工具，还暗藏着和雪廊联络用的一个秘密系统。

    而同一栋楼的十层1001室，就是他们如今的住处。

    因为签下了长期租约，叶春樱比较放心大胆地按自己的想法做了调整，并准备在赚到足够的钱后将801和办公室一起买下，让住处和事务所彻底连线起来。

    大概是用钱比较节约的缘故，看起来相当清爽的住处，和感觉非常舒适的办公室，里外不过花了四万多块，其中还有将近五千是韩玉梁要用的大硬碟电脑的开销。

    最闷热的时节到了，偶尔开窗通风的时候，脸上会有种被拍了一下的感觉，韩玉梁很乐意多休息上一阵，暂时不接什么大任务。

    当然，完全闲着也不合适。

    刚进下旬，叶春樱为他安排了一个很适合熟悉周边环境的委托——帮同楼的邻居找走失的狗。

    尽管这是漫画电影中侦探们大都会承办的业务，韩玉梁还是提不起什么兴致。

    因为没有美女，报酬也不过是与狗身价相当的几百块而已。

    跑这种需要和大量无关人等沟通交流的任务，让他不知不觉有点怀念许婷。

    这种活儿要是丢给她，大概当天晚上就能有个交代吧。

    除此之外，每到吃饭的时候，他就会比较想她。

    饮食，男女，皆是人之大欲。

    韩玉梁本以为自己只重视后者，到现在才知道，原来只不过是此前他没被人养刁胃口和舌头而已。

    所以，好不容易找到狗完成任务带来的那点喜悦，远比不上同一天傍晚，许娇到访来得开心。

    叶春樱知道他们两个一见面免不了要干柴烈火一番，储藏间又留着一张双人床没撤，就打了个招呼，说要提前去练枪，以身作则地早退了。

    正好这几天岛泽莲忙着给新工作岗位刷好感，每天下班很晚顾不上过来，韩玉梁也觉得稍微有点积压。

    一拍即合。

    在办公室聊了没三句，他们就转战隔壁储藏间，进门五秒，韩玉梁脱光，十五秒，许娇掀起裙子扯开连裤袜的裆部，把碍事的内裤拉到一边。

    都懒得去床上，许娇扶墙一撅屁股，他一口唾沫抹在阴茎头，就拉开架势干了个爽。

    按照平常六点下班的事务所规定，韩玉梁这一番大干，相当于加班了两个小时。

    许娇上下两张嘴各吃了一发之后，也是心满意足，连说带瞪消灭了韩玉梁打她屁眼主意的念头后，俩人各自整理好衣服，才算是坐到窗边说起了肉体交流之外的事。

    “你先问吧，等你把想问的问完，我再说我的事。”她看了看表，慵懒靠在沙发上，敲了敲发酸的胯骨，眯着眼睛说。

    “就你自己回来了？”

    “嗯，婷婷说想趁着开学晚还没什么课，多去俩地方。”许娇带着一丝笑意瞥他一眼，“怎么，想我妹妹啦？”

    韩玉梁点了点头，懒得为了那点无聊的面子否认，“是，挺想她的。而且，我也得知道她到底还来不来当助手了，要是不来，我可得招新人，现在杂活全是春樱干，回头大客户上门一看，我们家所长在那里拖地收邮件，不像话。”

    “她肯定是想回来的。但我不知道她为什么，好像过不去心里的某个坎，纠结得不行。我问她，她也不说。这是你俩的事，既然你没对她下手呢，那我也不好多过问。”许娇叹了口气，“我都没见婷婷这么烦过，看来她是真喜欢你。她上一个追的男生，到后来完全就是在赌气了，这次可不一样。”

    韩玉梁抓了抓头顶的毛，心里念叨，该死的，啥时候回来给我再烧个小排吃啊，最近嘴里都要淡出鸟了。

    “哦，对了，婷婷的新号码，她说我能给你了。你要想劝她回来，打这个号就行。”许娇从坤包里翻出一个字条，过去塞到他手里。

    他瞄了一眼，笔迹比叶春樱凌乱些，勉强还算秀气，数字之外，还留了一行写得颇用力的字：“有话跟我说就打，没有别乱骚扰我。”

    韩玉梁皱了皱眉，略一思忖，把纸条一揉，丢进了垃圾桶。

    “咦？你不记下来？”

    他当然不会告诉许娇自己过目不忘，比通讯录好使得多，只淡淡笑道：“她要不要回来是她的事，所长是春樱，可轮不到我往回拉人。”

    “她一个二十的小姑娘，你说你都……”许娇说到这里，有点语塞，她也分不清韩玉梁到底多大，只好生硬接下去，“你都这么成熟的人了，和她一般见识干嘛。”

    “我这叫尊重她的想法。”韩玉梁挑挑眉，随口应付了一句，转而道，“听你的意思，你还有别的事对吗？”

    “嗯，你下班可以走了吧？”许娇顺顺裙摆，站了起来。

    “要去哪里？雪廊喝一杯？”到了那里有岛泽莲可以摸摸大腿捏捏胸，韩玉梁还挺乐意下班拐过去打发打发时间。

    “帮你赚点外快，我有个老病号最近脖子和腰的毛病犯了，疼到不能好好上班。他是家里的顶梁柱，没办法求我找神医。我寻思你不就是现成的手到病除么，喏，给个面子吧。”

    “男人啊？”韩玉梁皱起眉，完全不感兴趣，“这个我可真没什么兴趣。我宁愿去雪廊喝一杯，万一碰见沈幽，还能问问有没有合适的生意。”

    “他老婆超漂亮的，大美人，保证你见了喜欢。”

    “那有屁用，一样是别人家老婆。”

    许娇神秘兮兮凑近了些，小声说：“告诉你个秘密，那小子说漏过嘴，他阳痿两年多了。”

    等等，黑街这地方这么小的吗？韩玉梁当即就想起了之前李曼曼穿针引线想介绍他帮忙解解寂寞的那个漂亮人妻，是叫什么来着……燕雨杉吧。难道正好就是她？

    “那该不会是找我给他治阳痿吧？我可没这本事。”

    “他还真没问过治疗的事，我觉得他挺奇怪的，提到阳痿的时候，看着都有点庆幸。”

    韩玉梁沉吟道：“阳痿不阳痿的，那也是他老婆啊，这个还能给我当报酬？”

    没想到许娇挺认真地说：“我也是这么跟他说的，我说你就对美女感兴趣，最次也得是我这样的，男人你从来不治。可他跟我说，他老婆就是美女。我说这跟你有什么关系？他说你给他治，他就让你也给他老婆治。按摩是怎么回事，他心里可清楚得很。”

    韩玉梁眯起眼睛，觉得事情还真有趣了不少。

    “好吧，我就跟你走一趟。”

    二十分钟后，韩玉梁坐在许娇小摩托车的后座上，盯着闷热潮湿的风，来到了李曼曼家附近的社群。

    一到这附近，他就有强烈的感觉，自己要见到一张熟面孔。

    上楼之后，果不其然，开门的，就是上次在李曼曼家有了一面之缘的那个漂亮少妇，燕雨杉。

    如他所料，杉杉先是一愣，跟着就抬手掩口，很惊讶地看着许娇说：“许大夫，这……这位就是你说的那个神医？”

    许娇路上听韩玉梁旁敲侧击打听，早已猜出了个大概，微笑着问：“怎么，你们认识啊？”

    杉杉脸上的笑纹略略深了一些，唇瓣轻轻一抿，诚实地说：“嗯，上次在我一个朋友那边，请他作过一次理疗。没想到，我老公找来的……也是他。”

    韩玉梁笑道：“可见南城区好用的推拿医生，就剩我这个兼职的了。”

    杉杉意识到自己有点失礼，急忙让开门口，放下拖鞋，退开两步，轻声说：“请进。”

    “老公，老公，许大夫来了，还带了韩大夫。你别看电脑了，出来吧。”

    喊声过去一会儿，卧室里才慢悠悠走出一个穿着短袖睡衣的年轻男人。

    文质彬彬，模样算是有几分俊秀，就是精神头不太好的样子，看着很是憔悴。不过这种精气神，在程式设计师中也不算罕见。

    他捏着脖子和肩膀之间的地方走过来，没精打采往长沙发上一坐，歪着脑袋问：“许大夫，这就是你说的那位神医？”

    许娇掖好裙子一屁股坐下，笑着打趣说：“你们夫妻俩还真是心有灵犀啊，说的台词都差不离。没错，我来介绍一下，韩玉梁，叶春樱叶大夫你们知道吧？这位就是之前在叶大夫诊所打工，名气迅速传开，后来又拐跑叶大夫创业开侦探事务所的那位。”

    “不敢，在下韩玉梁，略有些雕虫小技，推拿按摩什么的，还算擅长。”

    杉杉的眼中登时流露出一股喜色，抱着那男人的胳膊小声说：“老公，韩大夫手法是挺厉害的，我觉得肯定能给你看好。”

    那男人挠了挠头，看来不太擅长社交的样子，略显腼腆地说：“韩大夫你好，那个……呃……我是杨明达，同事们都爱叫我大绵羊，嘶……我这个吧，就是职业病，颈椎和腰，老毛病了。以前也找许大夫给推拿过，管点用。”

    许娇打断说：“什么叫管点用，要没我费劲给你治，你还能有本事一天十来个小时上班玩命？”

    杉杉在旁低下头，很心疼地说：“我早就叫你别那么拼，咱们……又不那么缺钱花。”

    “不趁年轻拼，等三十多，就该退休了。”杨明达叹了口气，垂着头说。

    “啊？”韩玉梁一怔，“不是联邦规定男七十五，女七十才到退休年龄吗？”

    “规定是规定，我们这行，三十五就快没人要了。螺丝钉嘛，公司拧出来扔了，还能自己钻回去？”杨明达苦着脸揉了几下脖子，“不说那个了，韩大夫，我这脖子和腰，也不知道是最近潮，还是赶着加班时间长闹的，硬得不行，动得一大就疼，后脑勺还发麻，您能给看看吗？治疗费好商量。”

    “费用这个我倒不是太在意……”韩玉梁端详了一下杉杉，发现这女人和老公单独在家穿得也堪称保守，也不知道到底是她这样导致了老公阳痿，还是老公阳痿把她逼成了这样，“许大夫是我的朋友，这样吧，我这趟算是来给她帮忙，治疗完了，情况是好是坏，你们看着把钱给了许大夫就好。”

    许娇瞥他一眼，唇角含笑，没有作声。

    给男人治病，没了乐子，但也没了需要避讳的地方，韩玉梁让杨明达找把椅子坐下，站到后面双手一卡，便从上而下顺着脊椎摸捏了一遍。

    没什么特别之处，不过是长久专注保持一个姿势，肌理僵硬，脉络不畅，引发的各种问题集中爆发而已。

    而且，他真气一入，略作探索，就发现杨明达身上的滞涩之处虽然沉积严重，却远不该严重到让人有如此表现的地步。

    换言之，这痛苦万分的模样，竟有可能是演出来的。

    为什么？为了勾搭许娇？

    可不管怎么看，跟杉杉这个柔美娇妻比起来，许娇和李曼曼两个绑一起都难说能胜出一筹，哪有弃了家里的大西瓜，跑去街上捡芝麻的道理？

    再说，这不是个银样镴枪头，中看不中用的阳痿吗？

    虽有怀疑，但也不好当面揭破，事情既然有蹊跷，耐心观察，将来总会有个说法。

    他将情况摸清之后，不愿在男人身上多费时间，双掌一按贴在两侧肩头，沉声道：“杨兄弟，身上放松，尤其脖颈往下脊椎一线，切莫用力。”

    杨明达点点头，嘴上说：“叫我大绵羊就行，我熟人都这么叫。”

    韩玉梁懒得接话，醇厚真气从两侧汇往大椎，向上攀至哑门、风府二穴，先将经络交汇之处稳住，跟着掌力一发，逼住损伤一侧大筋，连着骨节一起，猛然一正，复往原位。

    “啊哟……”杨明达痛哼一声，脑门上登时出了一层油汗。

    杉杉脸都跟着白了几分，急忙蹲下拉住他的手，放在自己面颊，“老公，你没事吧？”

    “那一下……真疼。但疼完之后，真是舒服多了。”杨明达稍微动了动脑袋，长长吁了口气，“嘶……还真痛快多了。韩大夫确实有一……啊！”

    最后那声惊叫，却是韩玉梁已经发力在腰，将他位置不正的筋骨积木一样重新垒顺。

    这一下猝不及防，疼得他攥住老婆的手就弯下了腰。

    “韩大夫，这……这正常吗？会这样疼的？”杉杉心里着急，可语调还是柔柔顺顺的，都叫人好奇她要是气得骂人会是怎么一番样子。

    韩玉梁懒得答话，将真气运足狠狠稳固了几下，才起身收臂，淡淡道：“只疼一下而已，忍忍就是。大绵羊，好多了吗？”

    杨明达一愣，歪歪头，动动肩，急忙站起来左三圈右三圈，脖子扭扭屁股扭扭，差点就当场高唱一曲健康歌，满脸喜色说：“舒服多了！真……真是神医啊！”

    他一转身，激动无比地握住韩玉梁的手，上下摇了几下，“韩大夫，我这就算是好了吗？后续还需不需要治疗？”

    瞥见许娇在旁递过来的眼色，韩玉梁装模作样考虑一下，虽然对给男人治病兴趣不大，但这夫妻俩之间似乎隐藏着什么有意思的东西，“这个看你，你要是之后觉得没什么，不用再找我。你要是还觉得需要给你动动，那，这是我事务所的名片，下次来看诊就是，我让所长按一般谘询费收钱。成吗？”

    杨明达连连点头，急忙接过韩玉梁手里的名片，连声说：“好好好，我一定再去拜访……哟，我工作忙，您事务所这个开门时间……”

    “到了打手机，我就住在那栋楼上，好找。”韩玉梁端详一下这家里的情形，有心试探，起身道，“那，时候不早，我家所长应该快回去了，我可不能比她到家晚。”

    果然，杨明达的眼里闪出一道奇妙的光，只是被眼镜挡着，杉杉估计注意不到。

    他看了一眼妻子，忽然说：“杉杉，你最近不是一直腰胯痠疼吗？正好韩大夫到了，让他也给你推拿一下吧。”

    腰胯痠疼，交给一个陌生男人推拿，语调还透着一股兴奋？

    韩玉梁微微眯眼，打量着眼前的这个丈夫，一个判断渐渐在他心里成型。

    杉杉果然大感羞耻，当即摇头摆手，说：“不用不用，这阵子天潮，我就是闷的，早没什么事儿了。真没什么事儿了。”

    “杉杉，小毛病不治要成大毛病，韩大夫既然来了，就帮你也一块弄弄嘛。”杨明达双手握着杉杉的指头，也不管妻子脸上还是很不情愿的样子，抬头就说，“韩大夫，你给杉杉也看看吧，需要她趴在床上吗？”

    你小子这么期待的口气，我不顺着说好像有点不够意思啊……韩玉梁抬手托着下巴考虑了一会儿，点头道：“那好，就让你太太找个地方趴下吧。”

    他说的其实很清楚，找个“地方”趴下就好，旁边便是长沙发，根本不难选择该如何做。

    可杨明达马上就拉着杉杉站了起来，“走，去床那边吧，按摩推拿还是要在舒服的地方，杉杉，没事的，我陪着你，你不用紧张。”

    “我真没事……”杉杉苦着小脸央求，可还是被丈夫连搂带劝哄进了屋。

    很明显，那是他们夫妻的卧室。

    巨大的结婚照就挂在床头，穿着婚纱的燕雨杉幸福的依偎在西装革履的杨明达怀中，背后，是虚化了的湖光山色。

    双人床并不算太整齐，杉杉午睡的这边被子还没叠，换下的外出衣服就堆在枕头边。

    杉杉一见，急忙红着脸过去手忙脚乱收拾。

    韩玉梁靠在门框上，向后微仰，对着跟过来的许娇小声道：“这两口子是不是有问题？”

    许娇贴在他背后，轻声回答：“反正，我看这男的有毛病。但我觉着吧，对你来说，说不定是个好毛病。”

    这时，杨明达已经把自己老婆脸朝下按在了床上，回身走到门前，带着一种韩玉梁熟悉的眼神，充满期待地说：“韩大夫，杉杉准备好了，你来……给她好好按摩一下吧。”

    韩玉梁微微前倾，凑近他耳边，轻声道：“朋友，你想的，是之前在诊所里传出来的那种按摩吗？”

    杨明达的呼吸顿时急促了几分。

    “对，就是那个。”

    他的声音发颤，但是，没有分毫犹豫。





第93章   奇妙的兴奋点

    转眼之间，韩玉梁就按照自己的思路，梳理出了一个相对比较合情合理的猜测。

    杨明达心里因性阳痿两年多，在杉杉依然如此爱他的情况下，恐怕已经对她有了极其浓烈的愧疚。

    于是，他开始约年轻有为的主管到家喝酒，给妻子办很多帅哥的健身房年卡。换言之，他是在给妻子制造外遇的机会，他希望妻子能从肉体上得到快乐，满足那正当青春好年华的娇美身躯的需要，即便，那满足的给予并非他本人。

    但杉杉的性格保守而固执，制造的机会全都白费，那么，杨明达在知道了韩玉梁这个妙手回“春”的大夫之后，会通过自己的渠道求助过来，好像也挺合情合理的。

    那么，自己等于是来收费帮他老婆做情趣按摩的？他皱着眉坐下，还真有点不习惯这种情景——要让小美人含羞带怯舒爽他很乐意，可旁边还有她老公盯着，就有点大煞风景。

    杉杉趴在那里，背后的曲线一览无余，她显得很不适应，双手一个劲儿吧睡裙的下摆往低扯，唯恐大腿露出来似的。

    看着她，韩玉梁就忍不住想，叶春樱将来要是嫁了人，会不会在其他男人面前也是这副样子……嘶，一想到叶春樱要嫁人这件事，他心里还真是有点闷闷的不痛快。

    “那，准备好了吗？”他用卫生纸仔细擦了擦手掌，摆出比较专业的架势，沉声问道。

    杉杉此前已经领教过一次韩玉梁的厉害，她扭过头，小声说：“韩大夫，我……这次真的不太疼，你轻轻按按就好，真的。”

    很显然，她不愿意在丈夫面前露出什么窘态。

    但杨明达一口否决，“那可不行，韩大夫，治你就全力去治，这事我做主了，你不用听杉杉的。”

    韩玉梁心底觉得十分有趣，眼前这夫妻俩都知道他的按摩手艺能带来什么，但都以为对方不知道。

    不过看起来这个家还是男人说了算，争执几句，杉杉的声音就消失不见，乖乖趴在靠边的位置，不再动了。

    “韩大夫，你来吧，辛苦了。”杨明达陪笑着拉过梳妆台前的小椅子，坐下，双手交握，眼神看起来又期待又紧张。

    韩玉梁不想再多费时间，真回去太晚，叶春樱在家见他不在，问一下岛泽莲那边他没去，准会担心，便单掌直接压在杉杉腰后的凹窝上，微微垂目，凝思将一股阴柔真气缓缓注入。

    一看到他的动作，杨明达就很有些兴奋地抓住杉杉的手，凑到她脸颊边问：“杉杉，怎么样，有什么感觉吗？”

    杉杉微微蹙眉，轻声说：“没……就是他手挺奇怪，不热，还凉嗖嗖的。”

    韩玉梁略一检查，就知道杉杉身上的确没什么大碍，比起上次见面还要更健康些。不过这个时代的寻常女子说健康也绝谈不上健壮，身上多少都有点无关紧要的小毛病。

    可既然杨明达这个做丈夫的，期待的都不是什么寻常诊治，那他自然也不需要客气，不如干脆好好逗弄一下这个上次戛然而止的漂亮人妻。

    “韩大夫，你推拿的时候，手掌都不需要动的啊？”杨明达看韩玉梁好一会儿巴掌还在原处按着，像是觉得不够一样，在旁说了一句。

    简直就像是在嫌男人没有对他老婆动手动脚，真是奇哉怪也。

    韩玉梁嗯了一声，反而将手掌往上挪了挪。

    这次他没有着急，先用真气将杉杉通体经络疏通一番，令她确实感到舒适愉悦，铺垫妥当，才考虑向下继续进行。

    杉杉没体验到上次那样充满挑逗意味的感觉，渐渐也就放下心来，轻轻哼出满足的鼻音，双手抱住枕头，把脸埋了进去。

    “杉杉，舒服吗？”

    “嗯。挺好的。”

    隔了没一会儿，杨明达又问了一遍，这次杉杉就只嗯了一声。

    看他脸上那渐渐焦躁起来的神情，简直就是司马昭之心，一点识破的难度都没有——这种舒服，并不是他想让妻子体验的。

    “韩大夫，你……你是不是还有什么压箱底的绝活没使出来呢？”他犹豫了一下，转脸推了推眼镜，直勾勾望着韩玉梁，小声说，“您该用就用吧，我……我特别爱我妻子，她平常……在家很辛苦，我就指望您的按摩，能让她稍微轻松轻松呢。”

    许娇撇了撇嘴，主动退出到外面客厅去，还顺手拉上了卧室的门。

    杉杉急忙侧头抗议，“老公，我……我真挺好的，你就让韩大夫这么给我做个普通推拿吧。”

    杨明达愣了一下，看来这人的脑子转得挺快，马上问：“你知道韩大夫的按摩？”

    杉杉涨红着脸，小声说：“曼曼姐……以前经常去诊所的。我……听她说过，也……试过一次。不过我……觉得不好，半截就停了。”

    韩玉梁放开手，长身而起。

    他虽然做采花贼的时候没刻意回避过已婚少妇，但也不会和其余淫贼一样，对绑了老公当面奸淫妻子兴致勃勃。

    他的兴奋点，主要还是在漂亮女子情潮汹涌时那欲仙欲死的神情和赤裸娇躯的种种神秘反应上。

    “我看，你们夫妻两个应该好好谈谈。名片我留下了，等沟通好还准备这么做，就去事务所那边找我。春樱差不多快到家，我要走了，回见。”

    “别，别啊。”杨明达慌张站起，“这……这不是好好的，韩大夫，咱们继续，继续。”

    韩玉梁拂开他的手，缓缓道：“杨兄弟，十年修得同船渡，百年修得共枕眠，你们夫妻之间的问题，不敞开天窗说亮话，不好好沟通，彼此了解，单靠我一个按摩推拿的大夫，无异于饮鸩止渴。”

    嘴里话说着，他自己都有点吃惊，换成从前，他才不管三七二十一，先设法让这小娇妻欲仙欲死个几次再说。可现在，他一动那种歪主意，就会想起家里那张可能已经在等他的小脸。

    想起她对自己的期待。

    他清清嗓子，沉声道：“我说了，你们两个应该好好谈谈，反正，你们两个都知道我的功夫能带来什么。名片你们拿好，商量定了，再来找我。这次的推拿我就不收钱了，下次过来，就按事务所谘询费付帐。后会有期。”

    从韩玉梁离开卧室，许娇就满脸不可思议的表情，走到楼下，终于忍不住问：“韩哥，你……今天身体不舒服？”

    “怎么，今天没把你日开花尿出来，当我没精神？”

    许娇轻轻拍了他一下，“那，你是觉得他老婆不好看？”

    “好看，好看那也是别人妻子。”韩玉梁懒洋洋伸了伸腰。

    “你还在乎这个呐？”

    “要是他们夫妻都情愿这么搞，我当然没意见。”他淡淡道，“既然两人没有提前谈妥，这么做并非杉杉所愿，我自然还是收手为好。”

    许娇把钥匙插进小电驴里，扭头望着他，端详了好一会儿，不说话。

    “怎么，不认识了？”

    “是有点。”她笑了笑，“不知道为什么，我突然挺佩服叶春樱。”

    他也不否认，微笑道：“你们这些女人，是该谢谢她。我当初投奔的若不是她的诊所，现如今，还不知会把这边祸害成什么样子。”

    “我得跟婷婷说一声。”许娇跨上摩托车，拍了拍后座，“你没意见吧？”

    韩玉梁坐上去，很自然地搂住她的腰，把玩着两侧丰腴软嫩的弹性，“那是你妹妹，随你高兴。你愿意拿她喂狼喂老虎，都是你的事。”

    “狼虎之年是形容女人的。没你的事儿。”许娇一拧油门，突突突突带着他往事务所那边开去，这种时间还送他回去，在黑街这个地方，一般就意味着留下过夜，“韩哥，你虽然不是个好东西，但比起黑街我见过的大部分男人，都值得依靠。就算这是叶春樱的功劳，我一样还是想让婷婷来摘了这个桃子。我们姐妹相依为命这么久，我希望她以后能好。”

    “跟着我可不是好选择。”韩玉梁淡淡道，“你要真是亲姐姐，就该趁着我还没对她下手，劝她回去好好上学，将来找个幼稚园安心当老师去吧。”

    “你不是已经在变了吗？”

    “那更不会过河拆桥。”韩玉梁讥诮般一笑，道，“春樱永远是春樱。”

    “那你也没少跟我寻开心啊。”

    “你愿意我找你妹妹只寻开心？”

    “呃……”

    韩玉梁抬眼望着身侧向后移动的高楼大厦，五光十色的霓虹灯在视野中拖曳出缤纷的线条，令人目炫。

    这里已不再是他的江湖。

    这个世界足够大，足够复杂，仅仅一个新扈，就足以让他停留很久。

    浪子，是不是也该到了扎根的时候？

    许娇好像也在思考着什么，两人之后一路无话，默默在摩托车的引擎中回到了事务所那栋楼下。

    让韩玉梁有点意外的是，许娇晚上并没跟他一起住，也没过来找他，而是赖着叶春樱的床絮絮叨叨聊到大半夜才睡。

    也不知道都在说些什么，想必，应该是和他那个擅自旷工旅行去的助手有关吧。

    韩玉梁望着窗外渐渐沉寂下来的夜景，靠着窗台，默默思索。

    对暂时离开的许婷，他的想法颇为矛盾。

    很明显，许婷是对他有企图的。

    而在他的观念中，行走江湖够了定下心来，身边女人太多会比较麻烦，但他这样房中术过人的奇男子，总要有一个一妻一妾吧？

    可这个世界并不允许明媒正娶一个，再从偏门抬进来一个的做法。

    就算真允许，她许婷怕是也不会乐意做那个进偏门的。

    所以韩玉梁一方面颇为期待许婷回来——到时候吃喝顺心如意，出门还有得力助手，让她跟叶春樱多多相处，未来说不定能结伴与他生活。而另一方面，又觉得该趁此机会了断掉这一线情丝——许婷的醋劲儿明显要比叶春樱大，性格独立自强，不是肯屈居人下的姑娘，而且他深知一个道理，男人的花心可以分几百瓣，尽管撒出去也没所谓，可真心，切一刀就不值钱了。

    不知不觉想了许久，一看天色，他禁不住自嘲一笑，暗想怎么如此不争气，竟在这里玩起了多愁善感那一套。

    看来还是得让春樱尽早筛选出一个合适的任务，让他忙起来比较好。

    可惜，欲速则不达，直到这个礼拜过去，韩玉梁还是没得到合适的新委托。

    并不是资料里没有待接的活儿，而是叶春樱一来非常谨慎，唯恐接下什么不义之举，一桩桩都要仔细审核调查，二来，她私心想让韩玉梁把一身的伤养好。

    周末下午，叶春樱去雪廊那边核查两个委托人的背景资料，事务所这边怕韩玉梁接待不好，索性挂了牌子暂时休业。

    他百无聊赖练了会儿功，便跷起脚用办公室的破旧二手电脑看起了黄片——频宽都腾给了隔壁的情报系统，这边看在线上内容卡得令人烦躁。偏偏叶春樱还不准他用那台秘密电脑上网乱逛，大概是怕他搞些乱七八糟的下载内容让机器染上花柳病吧。

    萤幕中正口交得唾沫横飞时，桌上的手机响了。

    韩玉梁拿起一看，陌生号码。

    不过他的手机里一共也没存几个号，反正一眼下去就不会忘，存到机器和存在脑子里对他来说没有多大分别。

    但这个号，他的脑子里也没有印象。

    “喂，哪位？”随手戳了一下扩音，他把黄片暂停，懒洋洋地问。

    “是韩大夫吧？我，杨明达，前两天咱们刚见过的。我从许大夫那里要的你的号码。冒昧了，冒昧了。”

    哦，那个大绵羊啊……韩玉梁皱了皱眉，问：“什么事？”

    “那个，您不是说我们两口子商量好就过来么，可我到你们事务所，看牌子挂着暂停营业啊。我该去哪里找您？”

    “哦，稍等。”韩玉梁从桌面玻璃板下抽出一张一般事务收费清单，往门口走去。

    挂掉手机打开门，果然，杨明达和燕雨杉夫妻俩，就在门外站着。

    一个穿着短袖衬衫七分裤，肩上背了个电脑包，另一个则比老公穿得还朴素，就像是存心让自己看着不太显眼一样。

    “请进，这是我们事务所的一般事务收费标准，你们准备治疗的话，我建议按照业务谘询费来。每小时二百。只给杉杉做治疗的话，半个小时足够了，一百块，也就你们出来吃一顿饭的价钱，不贵。”韩玉梁尝试着介绍推销一下业务，也算是给叶春樱减少点负担。

    而且这样参与进来之后，他还真有点和她在开夫妻店的错觉。

    “嗯，您的医术……这个价钱简直是白菜价了。”杨明达扭了扭脖子，很感激地说，“上次真是手到病除，我到现在都没再复发，我问过南城医院，我这个要是做手术，起码得八千多块。我……我也不知道该给您这里带点什么，听说您这里新开业，就给您带了台商务笔电，处理工作效率很高的，就当是上次的诊费吧。”

    “哦？看……”韩玉梁清清嗓子，在嘴边把“片儿”这个词吞了下去，“看高清电影不卡吧？”

    “那肯定不会，这是今年的最新款，配置跑个《大灭绝2》毫无问题……不特效全开的话。”

    那游戏韩玉梁近来经常在网上见到，说是什么大人气续作，以真实历史事件的人类灭绝危机为蓝本改编的架空赛博朋克钜作。他虽然对游戏这种摄取资讯效率低下的娱乐方式暂时不太热衷，但能借此了解这电脑的配置确实很值得眼馋一下。

    “那就多谢了。”他接过电脑包放在办公桌上，进入正题，“你们过来前，确定已经沟通好了吗？”

    杨明达用力点点头，“是的，我们聊了好几次，已经很认真地沟通好了。”

    “你们都知道我的按摩术可以有什么效果，现在也都清楚对方知道这件事，对吗？”

    杨明达又点点头，但杉杉从刚才开始就一直低头坐在旁边，一声不响。

    “杉杉，你呢？”

    她这才很小声嗯了一下。

    “我说到明处，杉杉的身体挺不错的，通筋活络虽然能让她更健康更舒适，但那显然并不值得一次“这样”的治疗。她本人上次就显得很不情愿。”韩玉梁双手撑在桌上，淡淡道，“那么，你们还要进行？”

    “要！”杨明达双眼发亮，用力喊了出来。

    杉杉在旁边怔了一下，咬住下唇，没有出声。

    韩玉梁笑了笑，“杉杉，你是要接受“治疗”的那个，我需要听你的意思。我这里不是医院，不搞那种老公签个字决定老婆死活那一套。你的身体，你自己拿主意。”

    杉杉抬起水汪汪的大眼睛，神情复杂地看了杨明达一眼，轻声说：“我……同意了。韩大夫，今后没事的时候，我……我会定期过来治疗的。我老公有空的时候会陪我一起来，没空的时候……我自己来。”

    “好吧，那过来这边，这边房间有床。不用那么紧张，只是按摩而已。按摩本就是给人带来愉悦体验的一种技巧，不要有太多余的心理负担。”韩玉梁带着两人进到隔壁，把冷气打开，“还像那天晚上一样，趴下就好。”

    杉杉蹲下慢慢解开凉鞋，磨磨蹭蹭地爬上了床。杨明达搬过椅子，依然坐在最近的地方。

    “那台电脑应该不便宜吧？”韩玉梁擦了擦手，微笑道，“杉杉的诊疗费就不用给了，我送她两个月的，两个月内什么时候来都可以，只要提前打电话预约，确认我有空。如何？”

    杨明达连连点头，“好，那真是太好了，谢谢韩大夫。”

    “先别急着谢。”韩玉梁一抬手，故意露出自己最擅长的色迷迷表情，近乎明示地说，“这事务所平常只有我自己在，你也不是每次都有空陪老婆过来，我这按摩有什么效果你心里也清楚，这要是出了什么事儿，该怎么交代？”

    没想到，让韩玉梁都怀疑自己看错了的，杨明达竟然喉结滚动，用力咽了口唾沫。

    只不过，他还没开口，杉杉就急忙红着脸抢先说：“不要紧，我、我会跟叶所长联络，等她在的时候来。”

    韩玉梁很确定，自己从杨明达的眼底捕捉到了一丝一闪而逝的失望。

    看来，这夫妻俩的沟通还没到真正深入骨髓的程度。

    真有趣。

    “好吧，那就这么定了。现在，还请放松，全身不要用力，我要开始为你进行一段比较深度的治疗。”韩玉梁的唇角勾起了兴致勃勃的弧度，“相当，有深度。”

    杉杉带着一种近乎委屈的神情瞥了一眼身边的丈夫，嗯了一声，把脸埋进了交叠起来的手肘之中。

    那天晚上没能进行完的按摩，在此时重启。

    韩玉梁的双掌压下，轻轻贴住她纤细的后腰，位置比较靠上，隔着她那挺厚的上衣。

    清凉的真气缓缓送入，沿着经络弥散开来，先用那种犹如漂浮在水面上的舒适感，让紧张到有些僵硬的肌肉一条条放松下来。

    既然在场三人都对要发生的事情心知肚明，他自然没什么必要再曲折迂回徐徐图之，四肢百骸刚一疏通，所有内力便猛然一兜，转去杉杉胸前两点，恍如一双无形大手，带着微凉体温，将她柔软饱满的酥胸轻轻握住。

    “唔……”杉杉浑身一颤，伸手抓住了杨明达的指尖。

    杨明达盯着她的脸颊，看着上面淡淡的一层红晕，轻声问：“怎么了，杉杉，不舒服吗？”

    “没、没有……”她抿了抿嘴，神情越发慌迫。

    韩玉梁望着这夫妻俩之间的涌动暗流，两侧拇指运力一压，直接刺激穴道同时，凝起另一股真气顺脊柱游走而下，小虫一样缓缓爬过趴下后格外圆润丰挺的两瓣臀丘中央。

    内息自会阴钻出潜入，轻柔盘旋，交替刺激着近在咫尺的嫩肛娇牝。

    杉杉的呼吸迅速变得急促，她转过头，哀求一样地望着杨明达，轻声说：“老公，我……我已经挺舒服了，就……就到这里……行吗？”

    杨明达舔了舔嘴唇，眼里的光彩异样而复杂，“杉杉，咱们说好的。”

    “可……可是……”

    她这句话没有说完。

    那些凉丝丝的真气突然加快了游动的速度。

    她忽然皱紧了眉心，唇线紧抿，露出了既像是痛苦又无比快乐的迷人表情。

    韩玉梁也暗暗吃了一惊。

    这才不过是暖身阶段的小把戏，她竟然已经到了？





第94章   爱人不见了

    韩玉梁用上内功探索经脉的情况下，不管是没高潮想装高潮，还是高潮了想装没高潮，都不是那么容易的事。

    阴关悸动，血脉加速，多处穴道气息鼓荡，不管怎么判断，杉杉刚才都肯定是泄了。

    就算程度不算太强，也已经足够夸张。

    毕竟他刚才所用的力道，也就相当于指尖按在肛肉和膣口外轻轻揉上几十下，同时搓搓乳头而已。

    他有点不信，暗暗猜测会不会是这女人太久没得到过丈夫滋润，才会过于饥渴，反应过大。

    于是，他稍稍将真气转移开几分，开始按摩会因为高潮而绷紧的几处肌肉，帮助她恢复放松，延长余韵。

    杉杉的面颊已经一片通红，手攥得死紧，杨明达都露出了有些痛楚的神情。

    可那神情之中，竟然还混杂着些许不易察觉的愉悦。

    韩玉梁一边暗中端详，一边将内力加重，仍还和刚才一样，只在双乳和会阴浅浅搔弄，并不深入。

    “嗯嗯……嗯……老公……我……我可以……不要了吗？”她又一次扭脸看向杨明达，楚楚可怜地说。

    杨明达低下头，喘息着用额头顶住杉杉的指尖，“可是，我……我看到你舒服，我心里才能舒服。杉杉，你……你就稍微放开一些自己吧。这是治疗，你不用……有什么心理负担的。”

    就这么两句话的功夫，杉杉那苗条柔润的娇躯再一次绷紧，被透明丝袜包裹的脚趾和脚掌一起蜷曲，像是要握住什么并不存在的东西，柠檬色的七分裤几乎要束不住她向上隆起夹紧的臀部。

    瘦瘦小小的身子迸发出一股震颤的力量。

    毫无疑问，她又高潮了。

    好玩的是，依然程度不强。

    按照韩玉梁的经验，女人在上一次泄身的尾韵中，除非是已经承受不住到了需要休息的时候，不然就会比上一次更加敏感，来得也更加猛烈。

    就像是拦河大坝，一凿子下去一个眼，趁着没堵上再一凿子下去，眼儿准会更大，出水肯定更猛。

    他存着试探的心思，这回没停顿，只让杉杉稍微缓了口气，就继续运力挑逗。

    果然和他猜测的相去不远，这个样貌气质上佳的美丽少妇，是个颇为有趣的大坝，一凿子下去一个眼儿，再一凿子下去，还是这个眼儿，水也不见多，眼儿也不见大。

    他略一思忖，决定加重手段，看看到底能不能给她砸烂了堤。

    可还没开始，杉杉就突然回手握住了他的胳膊，一个翻身换成躺下，气喘吁吁地说：“够了，韩大夫，够了……我……我真的够了，我很舒服，很舒服。”

    她放开手，屈肘撑起身子，饱满的酥胸仍在急促的起伏，“老公，咱们……回去吧。”

    杨明达看起来颇有几分垂头丧气的味道，他点了点头，小声说：“那……回头你自己记得来。咱们说好的。”

    杉杉看了一眼韩玉梁的手，神情复杂地用力咬了一下唇瓣，沉默了一会儿，叹息一样地说：“嗯，我有空……会来的。”

    韩玉梁抽了张卫生纸，擦擦掌心，淡淡道：“那么，下次见。”

    送他们夫妻离开的时候，他很确定，自己捕捉到的情绪变化没有任何错误。

    杨明达从进来开始就在期待他妻子的高潮，他的情绪随着杉杉生理上的变化而一路走高，就像是脑子里有根阳物，正在随之而勃起。

    但当杉杉提前喊停后，那根无形的阴茎，就和主人胯下那根一样，瞬间萎掉。

    不管生理上的阴茎，还是心理上的阴茎，这样半途而废，打击都无疑是巨大的。

    走进楼道的时候，韩玉梁甚至都感觉杨明达的精气神正在飞快流逝。尽管杉杉不停地在软语安慰着什么，紧紧抱着他的胳膊与他依偎在一起，一切也没有丝毫好转的迹象。

    韩玉梁本以为，这对奇怪的夫妻，只不过是这炎热的休息期间一段小小的插曲而已。

    可没想到，最后，这竟然成了叶之眼侦探事务所正式接下的又一笔业务……

    那是三天后，一个雷阵雨把柏油马路清洗成一片水潭的上午，韩玉梁在办公室和叶春樱关于还需要休息多久，进行了一次亲切而友好的商谈。

    “春樱，我觉得我差不多已经痊愈了。”

    “我觉得没有。”

    “你看，我伤口这里、这里和这里，都已经掉痂了，刀口也拆线了。你家偶像知了壳都说我现在壮得能顶一头牛。”

    “拆线后更需要静养一段时间。就是牛，受伤也不能乱跑，强行耕地只会变成酱牛肉。”

    “你手里不是存了不少情报吗？不赶紧接一个去赚钱，咱们可要坐吃山空了。”

    “帐上还有三十多万呢，岛泽那边每个月还会从薪水里还款，你上次找狗的报酬也到帐了，事务所还有些装修工作没收尾，你要是觉得无聊，就帮我一起把那些干了吧。”

    “不要。我要做点正经工作。”

    “正经的意思是？”

    “有美女的工作。春樱，你明知故问。”

    “嗯……这里倒有一分沈幽介绍的安保工作，让你负责保护一群参加南岛泳装写真集拍摄的模特，但是协议有特殊要求，你不能与其中任何一个受保护人发生超过拉手程度的亲密关系。”

    “不去。”

    “那就再等等吧。韩大哥，这世界没有那么多的美女啊……单纯高报酬的工作则又危险又复杂，不调查清楚，我怕咱们会成为什么坏事的帮凶。你再给我点时间，我一定尽快帮你找到一个合适的工作。”

    就在他们聊到这里的时候，燕雨杉登门拜访了。

    她穿得依然很素净，白色短袖衫，米色罩衫，浅灰色百褶过膝裙，没有化妆，只带了一串一看就是夜市路边摊货的小项炼。

    不过最引人注目的，还是她的眼睛。

    又红，又肿，一看就是痛哭了至少半个小时。

    按照韩玉梁的猜测，能哭成这样，难不成……是被谁强暴了？

    可依这个女人的性格，真要被强暴了，应该会第一时间去找南城区警署才对，至于到了那里之后会怎么重新整理她的人生观，大概就是另一回事了。

    叶春樱在外面的接待室和她聊的时候，韩玉梁就在里面无聊地想象她到底是来干什么的。

    让他没想到的是，不久，叶春樱匆匆走进来，用很沉稳的声音说：“韩大哥，有工作了。”

    韩玉梁依然没意识到那是一场委托，懒洋洋地起身道：“都哭成那样了，还有心情做按摩啊？”

    叶春樱一愣，“按摩？是事务所的委托。”

    “哈啊？”

    把叶春樱拽到里屋坐下，用了大约五分钟，韩玉梁明白了目前的情况。

    燕雨杉不是来找他按摩的，而是作为侦探事务所的委托人，前来进行重要的求助——她的丈夫，杨明达，不见了。

    周日来拜访事务所的那次回去之后，他们夫妻有过一次不太愉快的对谈，具体内容因为比较隐私，杉杉并没有告诉叶春樱。

    之后工作日，杨明达早晨还是如常去上班，继续他朝九晚九日出工作日落加班的生活。杉杉也和往常一样，打扫卫生，瑜伽，准备午饭。

    吃完饭午睡前，她收到了丈夫一条简讯，说是突然有个项目维护工作，上司指派他过去参加，可能需要两天，让她自己好好的，不需要等他回来。

    以前并不是没有过类似的情况，所以杉杉当时没觉得有什么奇怪，安心重复着早已经习惯到近乎本能的主妇生活。只不过，她没按丈夫的期望再来找韩玉梁按摩。

    两天过去，杨明达没有回来。这四十八小时里，也没有一条资讯，没有一个问候。

    杉杉开始觉得不对，可打过去，那边提示手机已关机。

    今天一早，她赶去丈夫的公司，询问关于出差的事情，没想到的是，那边的答覆，却是杨明达从周一中午午休后就无故旷工，持续缺勤至今。

    杉杉顿时慌了神，她先去南城区警署报案，负责立案的警察只说还不到时限，劝她多等等，还暧昧不清地暗示她老公是不是因为她太美吃不消才躲出去的。

    她对黑街的一切本来就有恐惧感，最后只好放弃，匆匆离开。

    杨明达以前跟杉杉提过雪廊酒吧的事情，她便又往那里跑了一趟。

    她扣了一朵黑色郁金香，愿意不惜一切代价找到自己的老公。

    雪廊接待她的是舒子辰。舒子辰表示雪廊最近不接比较耗时费事的任务，委婉拒绝，但是给了她一张叶之眼的名片。

    走投无路的杉杉，最后只好来了还算熟悉的这里。

    “春樱，这工作你怎么不需要审核了？”韩玉梁托着腮，略显不解地问。

    叶春樱柔声说：“因为很单纯，不管是工作，还是人，没有什么可担心的地方。她丈夫是个辛苦的程式设计师，她自己是个全职家庭主妇，当然……可能这活儿拿不到和上次一样高额的报酬，但救人一命比什么都重要，她说家里还是有点积蓄的。可以接。”

    她在这里停顿了一下，微微偏头想了想，轻声说：“我觉得，韩大哥你的要求，杉杉很漂亮，应该能够满足，就是她已经嫁人了，和老公感情很好，这次要找的又是她失踪的老公，你如果不愿意的话，我就去回绝掉。”

    韩玉梁笑了笑，“我当初定下只愿意做有美女的工作，也没说非要和美女怎么样才行啊。不然我为什么不去做牛郎？”

    “可刚才写真安保的工作一说不让你……嗯……偷吃，你就马上拒绝了。”

    “泳装写真，我又不是没看过。让一群漂亮女人穿成那样在我面前晃，还不准我偷吃，这跟给我上大刑有什么分别？”韩玉梁起身笑道，“比起那样，还是这个工作好得多。走吧，我出去问问。”

    不料，就他们在屋里商量这几句话的功夫，杉杉在外面沙发上拿着手机又收到了新情况，满眼泪汪汪强忍着没哭，看向叶春樱求助说：“叶所长，我……我收到了资讯。和我老公有关的。”

    叶春樱拿过来，放到自己和韩玉梁中间。

    资讯很简单，只有一句话。

    “杨明达在我手里，不许报警，等我下一步指示。”

    大概是为了增加说服力，资讯附件有一张模模糊糊的照片，看起来像是影片截图，一个男人面朝下倒在地上，被五花大绑，头歪着，露出侧脸，能看出的确是杨明达。

    资讯来源并非手机号或邮箱位址，而是一串很奇怪的乱码。

    “看来在通讯中继处做了伪装……”叶春樱把手机递回给杉杉，坐到她身边，柔声说，“不用担心，你这个工作，我们接了。这一刻起，韩大哥将负责帮你一起找回杨明达先生。你如果确认的话，就跟我进来，咱们商谈一下委托协议。”

    “不用商量了，我签，我什么都签……钱好商量，只要能把我老公赶快找回来，什么报酬都好商量。”杉杉红着鼻头擦了擦泪，“我已经不知道该怎么办了，谢谢你们肯帮我……真的谢谢。”

    “那相关条款也是需要你看一下了解情况的，跟我进来吧。”叶春樱抽了一张卫生纸递给她，柔声说，“黑街这边的绑架案很少撕票，如果是为了赎金，你先生的安全就暂时不会有问题。只要后续还有资讯进来，咱们就迟早能锁定对方的位置。韩大哥会帮你把人救出来的。”

    “如果赎金不太多的话，我……我可以努力凑出来。千万别激怒绑匪。”

    两个女人说着走了进去，韩玉梁没跟着，他皱眉想了想，掏出手机去阳台给舒子辰打了个电话。

    他觉得这事不对劲儿。

    结果这电话，一直打到叶春樱那边签好委托协议，才算是走向尾声。

    挂掉手机后，韩玉梁长长吐出口气，望着窗外又聚起来的乌云，险些以为自己正处于一个略显荒诞的梦中。

    他主要是想问舒子辰雪廊那边有什么麻烦，以至于连这委托都吃不下，江湖上多一个朋友多一条路，真该帮忙的地方，他愿意先去帮个忙卖个人情。

    可那边不接的理由远远超出了他的预料，经过一番复杂的解释后，他彻底明白过来，这个委托，非他不可。

    别说雪廊，整个黑街，怕是都找不出能比他更合适来办这件事的人。

    大千世界，真是无奇不有。

    韩玉梁感慨地摇了摇头，装好手机出去。

    签好协议的杉杉已经迫不及待，捏着自己的手机慌张地问：“咱们现在该怎么办？没有新资讯过来，我该准备多少赎金呀？”

    “不要急，咱们也不是完全没有线索。既然杨兄弟周一上午还正常上班了，那咱们就去公司那边问问，看能不能找到最后一个见过他的人。”韩玉梁摆出很严肃的神情，开始按照既定方向前进，“那么，春樱，你看家，我陪杉杉先跑一趟。你把那串程式码发给沈幽，我刚才和雪廊联络了，他们虽然腾不出人手，但帮忙做一下追踪工作的空闲还是有的。咱们俩随时保持联络，有新情报及时沟通。”

    叶春樱点点头，拿出电车钥匙，走过来塞进他手里的时候，有点不好意思地说：“韩大哥，你说……咱们是不是该先买辆代步车啊？骑着电动车跑业务，会不会感觉……有点寒酸？”

    “不会，不晕车，挺好的。”他笑着拍拍她，“新扈又不大，一天之内电车怎么也到目的地了。真要涉及外地的调查，当然就是火车咯。正好我还没体验过呢。”

    “将来要是有跨海任务，说不定还能坐飞机呢。”叶春樱微笑着送他到门口，轻声说。

    “尽量别接那种工作。我可信不过飞那么高的铁疙瘩。我宁可抓只仙鹤骑。”韩玉梁半开玩笑地回了一句，看杉杉在门外已经很有点焦急，只得努力做出也很上心的样子，一溜烟跟着进了电梯。

    天公不作美，或者说很作美，两人下去骑在电车上，才发现只有一件雨衣可用。

    杉杉咬了咬牙跨上来钻进去，倒是有了几分豁出去的模样。

    韩玉梁盘算了一下，在安心接受和逞英雄顺便变落汤鸡之间选择了前者。

    骑出不远，路边一个冷饮店门口的音响恰好传来这么一段歌词：“人生何其短，何必苦苦恋，爱人不见了，向谁去喊冤。”

    不知道杉杉是不是有所触动，反正韩玉梁感觉，她抓着自己腰上衣服的手，好像攥紧了几分。

    虽然开车已经很熟练，但驾驶电动脚踏车，韩玉梁还比较笨拙，他超强的平衡感让他总是忍不住频繁矫正龙头，练轻功养成的习惯又让他不适应以手来增加前进动力。

    所以还没骑五分钟，身后就传来了杉杉怯生生的声音：“那个……韩先生，你要不太会骑，我来骑吧，我可以载你的。而且，去那边的路我比较熟，就不用一直留意路口给你指方向了。”

    “好。”韩玉梁从善如流，在路边一颗树下停车。

    交换位置，整理好雨衣，坐上去后，韩玉梁眼前的世界就缩小到只剩下杉杉的背。

    她身上多少淋了些雨，素色的衣服并不耐湿，一些地方因此而变得挺透，柔润的肩头下方，有片溻湿暴露出肩胛骨蝴蝶一样的美好曲线，但也仅限于此，她在里面还穿了一件吊带背心，料子颇厚，遮挡了一切可能曝光的部分。

    从这种穿着，韩玉梁就能大致感觉到她的小心翼翼。

    这让他忍不住在心中哀叹，这次任务全部完成的难度，可能远比他想象的高。

    不过他也绝对不舍得打退堂鼓，毕竟，对他来说，这也算是一场新奇的体验。

    偷人妻的机会多得是，可以光明正大追人妻的，估计过了这村就没这店。

    一盘算到追求这个和勾搭截然不同但殊途同归的词，他就有点头疼。为什么这个世界的男女关系这么麻烦而复杂呢？

    不太习惯跟一个漂亮女人一直沉默相处，韩玉梁斟酌片刻，在后面道：“杉杉，刚才春樱在，你可能不太好意思说，现在只有咱们俩了，周干妳俩从事务所回去后，到底谈了些什么？那些会不会和你丈夫的失踪有关呢？”

    “怎么可能。”杉杉的声音拔高之后，略微有些变调，似乎不太习惯这样的音量，但隔着雨衣又是在骑车，不喊也没办法，“我老公又不是离家出走，他这是被绑架了啊。我们那天是拌嘴来着，可哪有夫妻不吵架的。”

    看来那次吵架的内容估计也是涉及到了性爱愉悦方面的问题，否则在杨明达都已经下落不明的紧要当口，什么样的线索杉杉也该会拿出来跟他这个侦探分享才对。

    “那你丈夫失踪之前，有什么比较反常的表现吗？任何和平常不一样的地方都好。”学着看来的侦探腔调，韩玉梁随口问道。

    “嗯……”杉杉沉吟片刻，突然没了声音。

    “怎么了？”

    “没、没什么，那个，韩先生。我觉得，咱们还是先调查我老公的同事，问问他失踪前的事情吧。我觉得前一天晚上发生什么……应该和失踪没有关系。”

    又被她回避了，也就是说，之前一天的晚上肯定发生了什么。

    发生的事，杉杉认为和杨明达的失踪无关，偏偏韩玉梁有理由相信，这其中的关系非常大。

    问题是，如何说服她相信这一点呢？

    他挠了挠头，心想，要是直接开个房间点穴制住放床上干一发能解决问题就好了。

    他在后座一点点计划之后该如何展开行动，杉杉在前面听不到后面回应，还以为是自己这也不说那也不说激怒了侦探，只好又犹犹豫豫地开口：“呃……如果没有其它线索，我会跟你好好谈谈的，这样可以吗？”

    “可以。”他痛快地答应下来。

    因为他知道，公司那边不可能有任何线索。

    他们能等到的，其实只有那个神秘号码后续发送来的指示而已。

    不久，公司到了。

    那是一栋颇新的高大办公大楼，位于新市区已经开发的地带西侧，雨幕下，“高新技术才是最优能源”的巨大宣传标语依然清晰可见，几台四足机器人正在没有遮挡的地方炫耀最新防水技术，整片建筑，都和原本的新扈市呈现出截然不同的气质。

    杨明达之前就是面前高大建筑中的一个小小动力源。

    韩玉梁把雨衣叠好收进车筐，看着正在走向保安的杉杉，跟了过去。





第95章   必须参与的游戏

    乘坐可以看到外面景色的宽敞电梯一路上升到十二楼，韩玉梁和杉杉就到了杨明达供职的那家科技公司。

    虽然窗口外就能看到“高新技术才是最优能源”的巨大标语，但从公司办公室外走廊里挂着的各种宣传素材来看，这里是用所谓的高新技术开发游戏的。

    让韩玉梁稍微有点意外，杉杉和杨明达结婚四年多，杨明达在这里工作近五年，她来这里的次数，却屈指可数，她在这里认识的人，也一样不超过一巴掌。

    但认识她的人不少，沿着走廊过来，起码有三个擦肩而过的人打招呼跟她寒暄，两个喊嫂子，一个喊弟妹。

    “你不认识他们？”韩玉梁有点惊讶地问。

    杉杉摇摇头，“我不知道是谁，可能是之前年末聚餐的时候见过我吧。我……其实不太擅长记人，老公经常说我脸盲。”

    他在心里想，这么一个迷迷糊糊还模样挺美的女人，在这个时代比较好的选择似乎是嫁个有钱人当什么都不用费心的少奶奶才对。

    她怎么就嫁给杨明达了呢？还过了两年多无性生活无怨无悔。

    生理需求淡薄？那么敏感的身体，又是知道滋味的，怎么可能完全不想。

    猜测着猜测着，那个被现世女性颇为重视的词汇，就突然蹦进了韩玉梁的脑海。

    爱情。

    在心里缓慢咀嚼各种想法的功夫，杉杉终于找到了她比较熟悉的那个上司的办公室。

    整个公司的氛围都像是在战场上，那个看起来清瘦俊朗的部门经理在听杉杉说事情的短短十分钟里，就接了三个电话还抽空叫了个人进来劈头盖脸训了一顿。

    韩玉梁在旁站着看，想了想岛泽莲在雪廊酒吧里工作的样子，发现工作和工作之间的差距可能比人与人之间要大得多。

    好不容易断断续续地把事情讲完，杉杉按照韩玉梁的建议，很明确地提出了想在同事之间进行一下询问的要求。

    杨明达的上司人还挺不错，马上做了三件事：通知人力资源，把杨明达的状态从旷工改为特殊事假；群发全公司邮件，要周一中午见过杨明达的同事到会议室报道，协助调查；调两个开发人员协力全面接替杨明达的工作，并做好长期持续的准备。

    最后，他还用三分钟打了一个简短的报告，发送给了他的上级。

    在会议室里，杉杉因为情绪不佳有些紧张，并不能很好的完成问话的任务，韩玉梁只得担起作为侦探的责任，拿出小本子一边问一边记录。

    幸亏之前写鸑鷟掌秘笈的时候练出了正确的握笔方式，不然在这些人面前悬腕落笔，估计要惹出新麻烦。

    杨明达所在的团队正在进行的项目是一款野心勃勃的单机游戏，类型是悬疑解谜，游戏中充满了大量的密室逃脱和心理谜题内容。可能是打心眼里热爱这个项目，和杨明达关系比较铁的几个同事说着说着就会离题到正在做的部分，还一个个说得容光焕发，不仅没用，还浪费时间。

    韩玉梁觉得自己可能不太擅长盘问，尤其是盘问男人和不够美的女人。

    幸好，这边也问不到什么特别有意义的情报，最后一个看到杨明达的同事是同组的另一个程式设计师，他们在办公室一起吃的外卖，还互相换了点盖饭的菜来丰富味蕾体验，吃到一半，杨明达收到一条简讯，说有事出去一趟。那之后，公司就没人再见过他了。

    对黑街的情况多少有些了解，杉杉过去告辞的时候，杨明达的上司很认真地建议，需不需要他们公司出面从新市区警署这边报案，效率一定比南城区警署要高。

    杉杉拿出手机看了一下上面的图片，犹豫再三，还是摇头婉拒了。

    这一路观察下来，韩玉梁很确定，眼前这个柔美温婉的小妇人，全部生活的重心和中心就是她的老公。

    他在黑街见了不少依附于男人生活的女性，毕竟这个时代的经济状况对就业面狭窄的女性并不友好，但像杉杉这样在生活中近乎失去自我的，依然并不多见。

    下楼的路上，韩玉梁忍不住旁敲侧击打听了一下她家的其他情况。

    他们夫妻认识很早，从小就是邻居，两家父母也很熟，青梅竹马一起长大的过程中，杨明达为了让杉杉有更好的生活，早早开始了奋斗。他们父母都在更外围的工业区生活，基本相当于前和平时代的县城和农村，不论是经济还是其他都给予不了他们什么帮助，所以杉杉如今能在卫星城新扈市落脚，靠的全是杨明达不要命一样的奋斗劲头。

    她的感情世界很长一段时间就只有杨明达自己，所以在学业不是很顺的情况下，索性在校就嫁给了刚刚毕业的他。

    她不爱社交，没有特别占用时间的爱好，婚后不久，退学当全职主妇，每天打理家务，听听轻音乐，看看影视剧，锻链锻链身体，早早过上了很多同学女生羡慕的生活。

    即使是投资失败那次让生活发生了剧烈的变动，在杨明达的玩命努力下，杉杉还是没有受到多少冲击，对她来说，只是搬家到了新地方，认识了一些新邻居，有了新的交际圈，并要稍微多注意点安全而已。

    她也开了网店，贩卖一些自己闲暇无聊设计的手工和拼贴画，不过和家里的经济压力比起来，也就是杯水车薪的补贴程度。

    不是她不想为家里多出点力，她也想过出去工作，但在黑街这种地方，杨明达非常不放心，一次次都给她否决了。

    她只好想，不行，给他生个孩子吧。

    然而……

    这里然而之后的原因杉杉没有直接说出口来，但韩玉梁已经知道，因为那个简直已经不能算是秘密。

    杨明达阳痿了。

    到楼下询问了几个保安，有的爱答不理，有的调戏杉杉几句，只有一个还算厚道的小哥，请示了一下上级后，带着他们去后面看了一下监控录影。

    幸好还在七十二小时的保存期限内，再晚来，想调也调不出。

    门口多个探头覆盖的范围相当可喜，不久，他们就找到了杨明达在公司这边出现的最后画面。

    他从电梯口出来，手上拎着自己的电脑包，包里鼓鼓囊囊的，看起来似乎装了不少东西。

    他的脸色很差，即使是色彩效果不怎么样解析度也很一般的监控画面，都能看出他一边走一边在擦汗。整个办公大楼开足了冷气，算是新扈市最不吝啬宝贵电量的地方，他脸上的汗，绝不可能是热出来的。

    一边走，杨明达的眼神一边很飘忽地左顾右盼。他很小心地选了一个保安没注意他的空当，避免了一次寒暄，匆匆走出大门。跟着，在监控范围的边缘，他招手叫了一辆计程车，就此消失在视野之中。

    按照监控显示的时间，他上车一个小时后，杉杉收到了来自他手机的，那条伪装他出差的消息。

    这一趟公司之行，得到的线索就这么多。

    唯一值得高兴的，大概就是外面的雨停了。

    不太放心韩玉梁的电车驾驶技术，杉杉一边安慰自己，一边主动要过钥匙，骑了上去，“既然是我老公主动去找的，我相信……应该不是什么很严重的事情。可能是他认识的人，和他因为什么事闹了矛盾吧。”

    虽然不愿意戳破她这天真的泡泡，但韩玉梁还是比较坦诚地说：“一般矛盾的话，可不会专门隐匿自己位址通过网路中继来给你发威胁不许报警的资讯吧？”

    杉杉的脑筋还挺灵光，载着他先往事务所开去，慢条斯理地说：“我觉得有这种匿名手段的，应该不是一般的歹徒才对。歹徒直接拿我老公的号码发勒索资讯要赎金不就好了。我猜这应该是我老公那个圈子的人，对电脑网路这一块特别了解的，说不定还是个骇客什么的。这样的人……应该不会太穷凶极恶。老公一定没事的。”

    韩玉梁忍不住笑了出来，“行，能有这种积极的心态是好事。放心，你老公不会有事的。”

    “韩先生，你医术那么……唔……那么好，为什么会来当侦探啊？现在和从前不一样了，医生收入很高的呢。听说在黑街还没什么医闹。”

    是啊，医闹妨碍老大挖弹头，都被扔江里冲走了。

    “我不喜欢一成不变的生活，那样太无趣了。而且，当侦探并不妨碍行医，本来我也是没执照的黑郎中。许娇偶尔帮我揽个活，只当赚个外快。”

    杉杉犹豫了一下，看来并不太擅长绕弯子旁敲侧击，最后还是很直率地问：“那……韩先生平常是不是会带枪啊？”

    “不会。”听出她有一股奇妙的危机感，韩玉梁摇头否认，“我觉得我用不到那种东西。”

    杉杉微妙地松了口气，“那太好了，看来……我是找对人了。雪廊酒吧那边听说是好多杀手凑在一起开的，我只要和他们坐在一起，背后都会冒冷汗。”

    “但他们要肯帮忙的话，多半比我这边有效率。”考虑到和沈幽的关系，韩玉梁很爽快的帮忙说了句好话。

    “我是想救我老公，又不是非要杀掉绑匪……我还是更愿意让警察、侦探帮忙。可惜……警察们太忙，不太有空。”

    “是啊，忙着数钱很累的。”警署里的人，他自然是没什么好感，在他观念中，衙门口朝南开，有理没钱莫进来，就不是一般百姓该去伸冤的地方。

    指望他们，不如指望陆雪芊那样的人。

    要是有美貌姑娘肯舍身做酬，那指望他这个淫贼都更好些。

    嗯嗯……这么一盘算，如果把勾搭好的、看上他的、偷的时候基本不反抗还快乐到升天的都不算在坏事的范畴里，那他做的好事和坏事之间，还是能勉强对半开的。

    别家大侠办事之后为名，他办事之后为色，也算殊途同归嘛。

    于是，在雨后清爽的微风中，在沉默下来的杉杉背后，知名采花贼韩玉梁，又不知不觉陷入到关于如何让自己显得更清白些好对得起叶春樱一片心意的迷思中。

    其实按照正常办案的思路，现在应该设法调查出接走杨明达的那辆计程车，联络司机，从车上新扈基本配备的全景记录仪上翻录像，看看杨明达大概在什么地方下车，下车后做了什么。

    但这边监控没拍到车牌号，大楼对面又是待建工地一片坦荡，只有硕大标语挂在大吊车上，没探头。

    走进电梯，往事务所楼层升上去的时候，杉杉在努力想下一步该怎么做，韩玉梁则突然有点好奇地问：“对了，杉杉，你们这种普通小老百姓，你老公怎么会跟你说起雪廊那边的事啊？”

    让他意想不到的是，杉杉随口回答：“我老公说他在给雪廊那边当线人，冲抵之前向人家求助的报酬。具体我也没问，就知道托那边的福，我们家追回了被骗子骗走的钱中的一小半，可真是帮了大忙。”

    韩玉梁皱起眉，回想了一下之前去家里拜访时候他们家那并不陌生的位置，“你老公平常睡得早吗？”

    “不早，他生活习惯特别不健康。刚结婚时候我还能哄着他陪我一起睡。后来……呃……后来反正他就睡得特别晚，我也叫不动他了。”

    他沉吟片刻，某一环似乎隐隐约约扣上了。

    不过他还是没明白，对方到底要怎么干，策划这么一场，总要有个后续吧？

    叮，电梯门打开。

    他们两个前后离开电梯，同时，手机恢复了讯号。

    这时，杉杉的手机终于又收到了来自神秘匿名中继的资讯。

    “杨太太，你明智地没有选择报警，这让我很高兴。首先，请你放心，我对你丈夫的性命并没有兴趣，我可以保证，在你不违背我命令的情况下，他的人身安全，就是绝对有保障的。其次，为了给你一个与我沟通的机会，下面这个暗网位址，请使用高度匿名的代理登陆，当我看到你，一切，就将正式开始。”

    资讯下面附了一个复杂的网址，和一张标记着时间的照片。

    照片上，杨明达被蒙着眼睛堵着嘴，双手背在后面，绳索绑缚他的方式近似于SM电影里的龟甲缚，让情景看起来添了几分滑稽。时间是发送的三分钟前，杨明达的头旁边还放着一个平板电脑，电脑上打开了本地一个综合资讯网站的首页，显示了一条今天的新闻以作旁证。

    《年轻人的狂欢节——华京大学七色时光动漫展前景展望》，韩玉梁扫了一眼标题，看着配图上那些把自己打扮的稀奇古怪的coser，对厚重的PS装甲瞬间失去了兴趣。

    不过不知道为什么，这张照片的重点明明是杨明达，他却忍不住一直看作为时间证据的新闻页面，那凑在一起后单个模糊不清的coser面孔中，莫名给他的直觉传递来一股微妙的危险气息。

    嗯……是因为妆太浓修图太过引发了恐怖谷效应吗？

    他随便把一个新了解到的词汇套上去，打开事务所的门，将心思收回到正事上。

    托杨明达的福，情报系统那边接入了他给带来的新笔记型电脑，性能强劲效率高，而被淘汰下来的那台电脑，自然就成了韩玉梁的办公用品，虽说频宽分配依旧感人，但至少看高清黄片不会卡。

    而这个报酬，也算是间接帮助到了他的老婆。

    因为之前事务所的电脑都没有摄影机，而绑匪要求连线上的那个暗网位址，直接连线什么都没有，叶春樱费了一番功夫搞了一个匿名代理连线后，则弹出了要求连线摄影机的对话方块。

    考虑到对方的要求，叶春樱让杉杉坐到正面，自己从旁边操作，将摄影机连通。

    短暂的延迟后，萤幕角落的小画面上出现了杉杉这边被拍摄到的情景。

    但对方的那边并没有相对应的画面出现，等了十几秒，网页上才突然多出了一句话：“你好，杨太太，看到你很高兴。”

    叶春樱望着这看起来有点别扭的问候方式，小声对韩玉梁说：“难道是个外邦人？”

    “是啊，开局竟然不问吃了吗。”

    杉杉坐在电脑前，不知所措，“我……我直接说话就好吗？”

    叶春樱拿过平常和沈幽通讯用的耳麦，插上递给她，“戴上这个再说，对面应该能听到，这页面要了挺多权限的。”

    “嗯……喂？”

    “你好。”对面打字回覆，笔记型电脑的扬声器没有发出任何声音。

    杉杉克制着情绪，但声音还是忍不住颤抖起来，“我……我老公还好吗？”

    “他现在还好，刚刚吃了半个三明治，胃口不错，应该是饿极了。之后好不好，就取决于你了，杨太太。”

    杉杉用手压着胸口深呼吸了几次，问：“你……是要钱吗？”

    “要钱的话，你们能给我多少？十万？二十万？住在黑街的普通家庭不会是有钱人，那点赎金，对我来说没有意义。”

    杉杉露出迷茫的表情，跟着，像是下了什么决心一样说：“那……那你要我做什么？你……你只管说吧，只要是我能做到的，我都愿意，求求你放了我老公，只要你放了他，我什么都肯做。你在哪里？我现在去找你也可以。”

    韩玉梁颇为惊讶地挑了挑眉，这个把自己身体当宝贝一样严防死守的女人，这么迅速就做好决定去用自己当赎金了？

    叶春樱在旁小声说：“这样更好，绑匪如果是要人，就会暴露位置，韩大哥，你跟杉杉去，应该能把人救出来。”

    他嗯了一声，但心里知道，这事儿绝不会这么顺利。

    果然，萤幕上很快出现了回覆：“我不需要你过来，杨太太，我需要你跟我来玩一场为期数日的游戏。只要游戏结束，过程中你尽了全力，并且没有暗中违抗我的命令，那么，不管你是赢还是输，我都保证你老公安全回到你身边，并对游戏期间发生的所有事情、产生的所有资讯记录保密。你和你老公，今后还可以过从前安稳太平的日子。你同意吗？”

    “我同意！”杉杉不假思索地大声说了出来。

    “好极了。”对面很满意她的态度，“那么，首先，让我来测试你是否诚实。告诉我你此刻的位置。”

    叶春樱小声提醒说：“先不要随便撒谎。对方看起来很自信，应该不会在意我们这种小侦探社。”

    杉杉点点头，抬手装作擦嘴角，悄悄挡住耳麦说：“我知道，我会实话实说的。”

    “我现在在叶之眼侦探事务所里，我……我需要帮手。你不准我报警，我就找了侦探。这个……可以吗？”

    果然，那边的回覆很迅速，“没有问题，我正巧也需要第三方和你一起参与到这个游戏中，否则，很多环节将会失去原本的乐趣。希望那个侦探社里有足够英俊的男人。”

    杉杉打了个哆嗦，她隐约感到了一股淫邪的恶意，忍不住下意识地瞥了韩玉梁一眼。

    韩玉梁则在看叶春樱。

    叶春樱眉心微蹙，显得有点迷茫，“这人到底要干什么啊？”

    杉杉紧张地帮着问了一句：“你到底要干什么啊？”

    叶春樱没有想让她问的意思，一听忍不住拍了一下自己的脑门。

    那边没有理会这个问题，“现在，告诉我你的三围。”

    “啊？”杉杉红了一下脸，但马上就说，“我最近都没有量过啊，我穿衣服网购均码比较多，不怎么需要量那些的。”

    “那就现在量，侦探社没有皮尺的吗？”

    还真没有，幸好，装修的盒尺有两个，虽然绕起来不那么精确，但有个大概资料，对方总不会有比这个还准的答案。

    “呃……82，51，85。公分。”

    “罩杯？”

    “我一般……一般是穿B杯，稍微会有些紧。”

    “很好，和你老公提供的资讯基本一致，希望你之后能一直表现出这样的诚实。当然，下面的问题可能需要你和你老公有一定的默契。从这里开始，咱们就已经进入到游戏里，如果你的回答和你老公的不一致，我就会给他惩罚。每一次惩罚都会比上一次更重，重多少是个秘密，但我相信你不会想知道的。那么，第一个问题，在你老公阳痿之前，你对你们之间的性生活满意吗？”

    “满意！”杉杉毫不犹豫地回答，“我、我爱他，我每一次都很满足。”

    萤幕上有大概半分钟左右没有出现字元。

    然后，出现了短短的一句话。

    “真遗憾，他答错了。”

    韩玉梁一怔，原来杨明达阳痿之前就已经觉得杉杉欲求不满了？可这女人不是超级敏感的吗？连满足这样的女人都没信心，这家伙胯下该不会是个三寸钉吧？





第96章   诚实与羞耻

    “你……你再问问他，他肯定是搞错了，我和他结婚后那段时间真的很开心，很满足。”杉杉焦急地对着耳麦大声说，一时间连羞耻心都抛到了脑后，“我……我经常高潮的。”

    “但他并不这么认为。”萤幕上的答覆冷静而残酷，“按照规则，他需要受到惩罚。”

    “等等！这……这是我平常太害羞了，我总不愿意表达，所以……所以老公才误会的，这是我的错，你不要惩罚他，求你，要罚……要罚你就罚我。你罚我吧。摄影机不是能看到我么，你要我怎么受罚，我都……都认了。”

    萤幕上的所有字元突然清空，过了一会儿，出现了新的回覆，“好，那么，先让你身边所有陪着你的人在镜头前出现一遍，让我确认。”

    “行，可以。”杉杉立刻站起来，把位置腾开。

    叶春樱跟韩玉梁对望一眼，先后过去在镜头前露了一下脸。

    “你只找了这么点帮手吗？”

    杉杉坐下，急忙说：“我……我也请不起更多人了。家里的钱都是老公在管，我就是定期找他要零花，这边的侦探费我都只能等老公救出来才掏得出。”

    “你不觉得这样像个寄生虫吗？你就没有一点身为女人的尊严？”

    这突然女权风格的转进让杉杉一愣，跟着低下头轻声说：“我也知道这样不好，可是……可是我老公他喜欢，他挺大男子主义的，让我出门他不放心，与其让他疑神疑鬼，我……我愿意在家里待着等他下班。”

    叶春樱似乎被触动了心里什么柔软的地方，明亮的眼睛泛起一层淡淡的水光，显出几分向往。

    韩玉梁很确定她向往的不会是这种米虫一样的生活。

    她向往的，大概是杉杉结婚四年依然浓烈到清晰易懂的感情。

    等了一会儿，看萤幕上没有新答覆出现，杉杉担心地说：“喂？那个……掉线了吗？”

    “没有，我正在思考该给你什么样的惩罚，毕竟你让我突然改了主意。但我这个人很怜香惜玉，对你老公舍得下的手，对你就有点过分了。”

    “不要紧。我其实挺能吃苦的，小时候，我帮家里搬东西，一脚踩在铁钉子上，脚背被扎穿，我老公吓得哭了一路，我都没觉得怎么样。我能忍的，你说吧。”

    “不不不，对你的惩罚，和对你老公的惩罚肯定不能一样。这样吧，作为起步，也不要求你做太困难的事情。刚才不是说你和你老公婚后的性生活你其实非常满足吗？可你老公并不觉得，既然你们的默契出现了分歧，那对你的惩罚，就是用你的诚实来消除这种分歧。”

    杉杉愣了一下，“我……我不太懂你的意思。”

    “现在，在摄影机前，当着侦探社的两位见证人，大声地详细描述一下你记忆中和你老公最满足的一次性爱，一定要详细到可以说服你老公，认为你真的非常满足。这样，下次再玩类似的游戏，他就不会错了。”

    不知道是不是幻觉，韩玉梁看着萤幕上滚动出来的字元，耳边竟好像听到了低沉嘶哑的淫邪笑声。

    这种玩弄的手段，还真是值得好好学习一下……

    杉杉面红耳赤地坐在那里，结结巴巴回答：“我、我不知道，该怎么……怎么描述啊。”

    “原来你是撒谎？你老公说的才是实话？那看来必须把惩罚加给他才行了。”

    “不要！”杉杉尖叫一声，跟着双手捂着脸狠狠上下搓了几下，“求你不要，给我……几分钟，我……我总得回忆一下吧。”

    “杨太太，看来你果然没有得到过彻底的满足啊，真正享受过极致性高潮的女人，只要稍微动一下脑子，就能回想起一个例子的。”

    杉杉慌张地说：“不是，我……我例子太多了，是你说要最满足，我才……唔……才需要挑选一下的。”

    韩玉梁也忍不住扶住了额头，这个女人实在是不会撒谎，骗人的本事和许婷之间差了起码十个叶春樱。

    从她那窘迫的表情也看得出来，她并不是在百里挑一，而是在拼命无中生有。

    “那就请快些，为了防止被追踪，我每次和你玩游戏的时间不能太长。我来帮你提供点动力吧，希望能催促你尽快想起来。”

    这一行字出现后，萤幕上突然多出了一小窗口，缓冲结束后，出现了杨明达被塞着嘴巴，但是解除了眼罩的脸。

    听不到声音，只能看出，他正在拼命挣扎，看向镜头的眼神显得十分复杂，既像是惶恐，又似乎有些兴奋，还带着一些浓烈的担忧。

    十几秒后，窗口被关闭。

    “想好了吗？”

    看着萤幕上新出现的四个字，杉杉闭上眼睛，用力点了点头。

    叶春樱觉得不好意思，起身拽了拽韩玉梁，示意他跟自己一起回避。

    但这时，那边又发送了一句话：“让那两个侦探社的见证人坐到你后面，到能听见你说话，也能被我看见的位置。然后，你就可以开始了。”

    叶春樱愣了一下，韩玉梁倒是非常积极，马上去搬了两把椅子过来，一左一右放到杉杉身后。

    很明显，这事儿他爱听。

    等了半分钟左右，没见到满脸羞红的杉杉开口，萤幕上出现了催促的话，“快点。”

    两个字元，一个标点，一根指头尖就能在萤幕上完全挡住，却明确地传达出令杉杉喘不过气的压力。

    她抬起双手，保护性地盘在胸前，轻声说：“那……那是我和老公蜜月旅行……最后一天的时候……”

    “大声点，线路并不太好，不让我听清，这惩罚就没有意义了。还有，尽快进入主题，这不是写故事，不需要铺垫那么多。你就当成受欢迎的自传体黄色小说吧，直接点。”

    结结巴巴说了一大段的杉杉看到这样的要求，忍不住低头闭上了眼睛。无可奈何的她，只有干脆不去看，来降低心中感受到的羞耻。

    可马上，韩玉梁就在旁边敲了敲她的肩膀，“杉杉，对面要你睁开眼，直视摄影机。”

    “我们……我们那天玩得挺累。”她呼吸急促，眼眶微湿，双手捏着自己的上臂衣服，微微颤抖，萤幕的反光中，能看到叶春樱和韩玉梁的脸，“我老公……他说，他说想试试不一样的……姿势。我不太懂这些，就说好，然后，去洗澡了。”

    “他非要进来，和我一起洗。我们……我们在浴室，先做了一次。他让我站着扶着浴缸，从、从背后进来的……我……还那么做过，就感觉……感觉挺舒服。做了大概有六七分钟吧，老公……结束了，我……我就洗澡。”

    “这也能叫满足？”萤幕上出现了韩玉心中的质疑，让他感觉和那个绑匪心有灵犀。

    “我还没说完，这……这一晚我们做了两次。在浴室做过一次后，我老公，感觉好像更兴奋了，他……一直吻我，哪里……哪里都吻。我就觉得，身上好热，被他亲得麻酥酥的，特别……舒服。”

    保持着好像舌头随时可能被咬到的奇速度，杉杉艰难地往下讲述，“他……他说我也亲亲他，我……就帮他，口、口交了。

    他说想让我到上面，可……我觉得那样有点丢脸，而且，我那时候也没什么力气，就……没答应。我们还是用最常用的体位……就……唔……进来了。”

    “什么是最常用的体位？”

    看着萤幕上及时出现的问题，韩玉梁真想跟对面那人击个掌。

    叶春樱的神情十分迷茫，她显然搞不太懂，这么一个绑架案怎么半路离题成了色情游戏。

    “就是……就是我躺着，打开，老公……趴上来，啊，有时候他累了，也会跪坐着，我会垫个小垫子，就是那样的，那样的姿势。”她磕磕巴巴地说着，“那次老公做得……特别久，他其实，身体不算太壮，醒了后还说，说自己大腿疼。”

    沉默持续了十几秒。

    “完了？”

    “完了啊……”

    “细节呢？”

    “这……这就是我想起来的所有细节啊。”杉杉委屈地说，“我……我那时候一直闭着眼，就躺着，除了……除了感觉被一下一下的顶，就、就是……舒服吧。”

    很明显，最后她才想起自己要说的是最舒服的记忆，急忙弥补了一句。

    可见，她拿出这段来说，只不过是因为这一晚杨明达和她做了两次，有一次是在浴室，比较有记忆点而已。

    不出所料，萤幕上的回覆是：“看来，这次惩罚落在你头上才是正确的，你老公没有说错，是你自己在撒谎。你那根本就不叫满足，你根本就不懂什么叫满足，你知道性高潮是什么滋味吗？”

    杉杉争辩一样地说：“我、我当然知道，就是……就是痒丝丝的，还……还有点发麻。如果……如果持续久了，会肚子抽筋，就不好了。”

    韩玉梁一愣，肚子抽筋？合着之前这女人过来治疗的时候总急匆匆叫停，是因为觉得那是肚子抽筋？

    他过往的世界中，有些成婚十几年的妇人依然不知道何为泄身，夫君索欢便宽衣解带抬腿迎臀，只当是妻子本分。到了这个时代，资讯如此发达，观念如此开放，他可真没想到，还会有这副模样的娇美妻子，恋爱结婚这么久都不知道真正高潮的滋味。

    他甚至觉得，她有点可怜。

    而且，这事儿应该不能怪杨明达。

    光是听说的部分，也能感觉到，杨明达一直在努力，虽说努力的方向和方法有点奇怪的问题，但他确实是想让妻子体验性爱愉悦的。

    死结，打在杉杉身上。

    连韩玉梁都知道，这世界充满了各种性爱玩具，比真人的本事好出不知多少。

    但再好的玩具，架不住不用。

    假阴茎不会自己飞到屄里，跳蛋没本事自动制导追踪阴蒂，摊上这么个保守的妻子，他设身处地一下，觉得杨明达也够绝望的。

    心因性阳痿，该不会其实是因为这个吧……

    “杨太太，你真让我失望。我以为你是撒谎，没想到你原来真的蠢得像个十来岁的小姑娘。”萤幕上跳出了对方的新命令，“你找的侦探很厉害，这个位址已经快被攻破了，今天的游戏就到这里吧。作为你第一关就失败的代价，我今后不准备再让你老公吃饭。除非，你能尽快弄清楚到底什么叫做性高潮，不管你用什么方法。一会儿我会给你发一个邮箱位址，今晚零点之前，你让侦探拍下你高潮时候的脸部影片，发送过来。我是很有经验的男人，我知道那是不是真的。只要我确认你尝到了高潮的滋味，我就给你老公恢复吃喝的权利。这些内容会停留在萤幕上，你看完之后关闭页面即可。我发送出去后就会断开连线，让你的侦探不要白费功夫了，他们追踪不到我的。呵呵。”

    杉杉瞪着眼睛一直读到最后，对着耳麦喂了几声，慌张地说：“这……这已经断线了吗？”

    叶春樱低头看着自己的手机，有些失望地说：“断开了，系统没有攻破对方的防护。只能判断出，目标位置已经不在新扈地区。”

    就像“东华特政区”这个词会涵盖所有隶属于华京的卫星城一样，“新扈地区”这个词包含了新扈市下辖的各个外围地区，覆盖边界可以延伸到四大贸易港西侧。

    毕竟是东亚邦第一核心城周围的重要卫星城，面积和人口其实都颇具规模。

    确认目标已经不在这个地区，倒是排除掉了好大一块。

    但仅仅排除没有任何意义。叶春樱叹了口气，有些沮丧地说：“看来只能等待下一次类似的机会了。杉杉，事件持续期间，我建议你不要回家了。对方对你明显不怀好意，咱们不能排除他有同伙的可能性。你就和我一起住，让韩大哥保护几天吧。”

    杉杉低着头，双手蒙住脸，声音很闷，略带哽咽，非常委屈地说：“凭什么……满足不满足，我自己说了都不算。我很满足的啊……我连自己的感受……都做不了主吗？”

    韩玉梁不敢在表情上露出自己满肚子的兴致勃勃，努力做出很严肃的样子，沉声说：“那么，绑匪最后的要求，你们准备怎么做？”

    杉杉低头掩面，在椅子上缩成一团，没有开口，感觉已经恨不得从这个世界消失。

    叶春樱叹了口气，把白皙的手掌轻轻放在杉杉的肩上，柔声说：“杉杉，我能不能冒昧地问一句，以前……发生过什么让你对性感觉无比羞耻的事件吗？”

    杉杉瑟缩了一下，闷声说：“可……那本来就是……很丢人的事。妈妈和老师……都是这么教的。”

    “那是旧时代的性教育观念了，落后陈腐，没有价值。”叶春樱耐心地说，“你和丈夫之间存在的问题，应该就是那种腐坏的教育导致的。你……”

    她看了韩玉梁一眼，脸上也稍微有些发红，“到现在为止，自慰过吗？”

    杉杉弓着背，缓缓抬起头，左右摇了摇，轻声说：“有人对我说过这个，但我……没什么兴趣。我有爱人，我……不需要自慰的。”

    “在你还没和杨先生恋爱的时候呢？也没有做过吗？”

    “没有。”她摇头的幅度更大了些，“从来都没有，我……我以前根本不知道那是什么意思。”

    韩玉梁从她的口吻中捕捉到一丝恐惧，皱眉道：“那你在害怕什么？你想起什么值得你害怕的事情了吗？”

    杉杉沉默下来，盯着自己的膝盖，嘴唇微微颤抖。

    “杉杉，我和春樱是你雇佣的侦探，这是一段需要彼此信任的关系。你相信我们，我们也相信你，咱们齐心协力，救出你的丈夫。一切都是为了这个目的，请你……坦诚一些，好吗？如果你实在有障碍，不行我就先回避一下。”

    叶春樱看向韩玉梁，眼神看起来颇为高兴。

    “不、不用了。”杉杉吸了吸鼻子，“也许……真的是我的问题吧。我上小学的时候，写作业……偶尔会夹腿，我不知道那是什么，就觉得……挺舒服的。可有一次……我爸看到了。他把我妈叫来，打我……打得很凶。我妈还骂我……贱。说我从小就不学好。我根本不知道……我到底哪里错了。可能……可能那种舒服就不是我该有的吧。那就是……你们说的性高潮吗？”

    “不。”叶春樱抱住她，和她面颊相贴，柔声说，“那就是自慰的一种。自慰其实是一种追随性欲的本能需求，性欲从婴儿时期就伴随着咱们，吸吮手指，夹腿，这都是孩子诚实面对自己身体的表现，在真正的性欲觉醒之前，那些可以当作是演习。那并没有错，你也没有错，是你父母不对，那种感觉，是你应该有的，那是你身体的一部分，你得学着去接受它。”

    杉杉似懂非懂地点点头，跟着回到了她最关心的问题，“叶所长，我该怎么做？我……我不想让我老公没吃没喝。”

    叶春樱犹豫了一下，问：“你会用情趣道具吗？类似于……振动棒那样的东西。”

    “老公给我买过，我……放在家里了。我现在就可以去拿，那些……好学吗？”

    这方面叶春樱自己也是个高纯度菜鸟，只能面红耳赤地说：“你……你和韩大哥一起去拿来吧，顺便带一些换洗衣服过来。我研究一下，那些应该不难学。”

    一想到叶春樱和杉杉关起门躲在卧室里研究振动棒怎么操作的情景，韩玉梁就觉得裤裆里要竖旗杆。

    他想了想，提议道：“不用那些东西，我用按摩治疗的手法也能做到。反正只拍脸就可以，我觉得绑匪应该看不出来。杉杉，你不是体验过我的按摩术么，那应该比起情趣玩具要好得多吧？你衣服都不用脱。”

    杉杉犹豫半天，还是摇了摇头，“我去拿那些东西过来吧，韩先生……我……我不太愿意那种时候旁边有男人在。对不起。”

    “好吧，咱们这就走。”

    “路上小心。”叶春樱送到门口，柔声叮嘱。

    不过韩玉梁并不觉得那边会有什么帮手同伙等着对杉杉图谋不轨。

    因为要想下手抓她难度其实并不高，从对方玩游戏的兴致来看，杉杉保持自由行动的能力显然更重要。

    但跟着跑一趟也好，他正打算仔细观察一下杉杉家的位置。

    骑车过去后，他特地在路口停了一下，果然，对着阳台的位置就是那个熟悉的拐角，估计那时候车里人胡乱开枪打出的弹痕都还在。

    “那间屋子，应该就是你老公的书房吧？”他指着上面的窗口问道。

    杉杉嗯了一声，“有什么不对吗？”

    “没，我在想一些事。不过……应该和你老公被绑架的事无关。走吧，咱们赶紧拿了东西回去。”

    东西并不难找，毕竟杉杉羞于使用，开了一次包装就收进了衣柜深处。这次找出来，她还是不太好意思看，直接把三个盒子都塞给了韩玉梁，就跑去收拾自己的临时行李。

    他摆开在床上，打开纸盒，从收纳袋里倒出来看了一眼，跟着就是一愣。

    这个杨明达给老婆买的东西，很有意思啊。

    盘算着将来要好好收拾陆雪芊，韩玉梁对各种女用自慰器可以说都进行过深入的研究，还在一些匿名女性讨论区潜水过几夜。口碑最好的，也就是广泛受到女性欢迎的，有小头软矽胶高频声波振动棒，模仿口唇吸吮的所谓高潮神器，和最普遍黄片里也常用的按摩棒。

    换句话说，对于女性来说，玩具的攻击重点应该是阴蒂，自慰中的女性大多数关心重视点也在那个小豆子上，空出一手要嘛用来看东西助兴要嘛揉揉奶头。

    在黄片中另一种比较常见的插入式玩具，回馈就显然不如之前那些，不管是能转的模拟的带颗粒的能戳屁眼能磨G点的，刺激效率和快感都不及那些战“豆”工具。

    当然，站在男性视角，自己干完了拿个假阴茎跟着插插续上劲儿，或者看着电动老二在里面搅和是一件挺刺激的事。

    所以杨明达给杉杉买了又粗又大外形超级模拟下面还带吸盘的矽胶屌，并不是不能理解。

    韩玉梁不能理解的是，他为什么给自己老婆买了三根一模一样的。

    批发价便宜吗？





第97章   另一种初体验

    对着眼前的三根阴茎，韩玉梁艰难地保持着镇定来思考，杨明达到底是怎么样的一个性癖。

    他自己就是男人。他很清楚，男人购买女用情趣玩具，一定是为了某种令自己愉悦的目的。

    购买高强度快感制造类，多半是为了看女伴欲仙欲死的迷人模样，达到心理满足。购买小头多波段震动类，很大可能是为了进入后辅助增加快感，一边抽插一边享受高潮中痉挛紧缩阴道带来的刺激。购买灌肠套装当然是为了干屁眼，购买SM系列肯定是为了当S或者M……

    那么，三根模拟屌，是要闹哪样？

    男人只有两只手，双刀流也还有一根闲着。

    女人倒是有三个洞，但不给自己留一个全满上是在逗吗……对，杨明达有阳痿的毛病。可那也不对啊，女的给心爱的男人口交还有可能因为情感波动而生理愉悦，给一根假阴茎口交能有个屁的快感。

    韩玉梁很用力地假想了一下，假设这的确是用来替代阳痿的杨明达来给杉杉进行性抚慰用的，那么……预期的情景，难道是让保守到体位都不爱换的杉杉前面插一个后面插一个嘴里含一个来自慰吗？

    这也太不对劲了。

    正巧杉杉收拾好行李过来准备出发，韩玉梁拿着盒子抬头问：“杉杉，呃……这真是你老公给你买的礼物？”

    杉杉拿了一个大黑塑胶袋过来，一个个塞进去，低头红着脸说：“不然……还能是我自己买的吗？我又不需要。”

    能感觉得出，只有他陪着在家里，她有点紧张，情绪也比较低落烦躁，远不如叶春樱也在的时候那么自然放松。

    他想了想，道：“你老公买之前没有谘询过谁吗？”

    “他说他研究了好久。”杉杉对这些东西应该还是有怨念，系上袋口的时候，双手显得格外用力，“还查了好多资料。应该……没买错吧，我看和男人的……唔……挺像的。就是大了好多。”

    尺寸这个，韩玉梁作为发发力就能胜出一筹的男人，并没多少感觉，“你老公没有指点你该怎么用吗？”

    “他……”杉杉迟疑了几秒，拉紧衣服，说，“咱们先走吧，路上再说。”

    知道她不放心这种孤男寡女共处一室还谈论危险话题的状况，韩玉梁点头道：“行，路上说。”

    她说话还挺算话，路上基本没保留什么，忍耐着羞涩把当时的情况都说了出来。

    杨明达是将其作为生日礼物的一部分买给她的，当晚，两人就在洗澡后拆开包装，拿出来好好研究了一下。

    看到三个一模一样，杉杉也有些纳闷，但杨明达只说搞活动，三个一起买便宜。

    听到这里，韩玉梁忍不住在心里说了句，原来还真是因为批发？自己想多了？

    她当晚拗不过丈夫的要求，抹上附带的润滑剂，试用了一下。

    用她的说法，并没什么感觉。那假东西虽然外层软，但实际上的感受比丈夫的器官更硬，谈不上舒适，而且没有了拥抱之类正常做爱会有的亲密感受，她草草应付几下，就说没感觉，收进了衣柜深处。

    直到这次，才重见天日。

    到了事务所楼下，韩玉梁拎着行李陪杉杉一起走进电梯，轻声问道：“杉杉，这东西既然你都说了没感觉，靠它，能给你丈夫换来吃喝吗？”

    杉杉满脸通红紧握着手里的黑色塑胶袋，“我……总要试试的。不管怎么折磨我，羞辱我，我都无所谓，只要……老公能平安回来，我什么都能忍。”

    “可有些事情，抱着忍耐的心情，只会让你更难达到目的。”他施展洞玄真音，柔声道，“这样，如果最后玩具帮不到你，你和春英商量一下，找个你认为比较安全的方案，让我来帮你，好吗？”

    电梯里安静下来。

    直到金属门滑向两侧打开，她才一边匆匆走出去，一边小声说：“嗯，谢谢。”

    “拿人钱财，替人消灾，不用客气。”韩玉梁望着她臀肉饱满的背影，笑了笑，跟了过去。

    多半是打算在晚饭前解决对方给的任务，一进事务所放好行李，两个女人就在有床那间屋里关门上锁，准备完成绑匪的要求。

    拍摄视频用手机就很方便，叶春樱拉上窗帘打开顶灯，测试了一下光线没问题，看着紧张的杉杉，不太好意思地说：“那……你准备好了吗？”

    杉杉坐在床边低头托额，很困扰地说：“我不知道该怎么准备，叶所长……我、我真的都还没有达到过性高潮吗？我结婚头一年，和老公每周至少也要做三次，只有例假才能休息。我一直都觉得……觉得自己很满意啊。”

    “叫我春樱就好。”叶春樱坐到她身边，压下自己心里的羞涩，认真地说，“杉杉，满意只是一种心理状态，而性高潮，虽然也会受心理因素影响，但追根究柢，还是一种生理现象。有过就是有过，没有……就是没有。你丈夫给你买了一束鲜花，你可以说你很满足，很愉快，但你不能把那当作性高潮，对吗？”

    杉杉双手蒙住脸，委屈地说：“为什么……绑匪要让我做这么羞耻的事情啊。”

    叶春樱抚摸着她的背，说：“也许，那本来就是个对你有什么企图的男人。他的电脑技术十分优秀，而且可以神不知鬼不觉把你丈夫绑架，我想，他多半和你丈夫是同一圈子的熟人。他有很大可能见过你，才会……有了这场绑架。”

    “那我说……我要用自己当代价去换我老公，他为什么又不答应？”杉杉抬起头，眼眶已经通红。

    “如果他的欲望那么简单就能满足，也许会这么做。可他显然不是，”叶春樱柔声说，“他的想法和正常人已经不一样了。扭曲的欲望，自然需要扭曲的刺激。说不定，你对着摄影机说自己经历的时候，这比把你抓起来施暴还要让他兴奋。”

    “怎么……会有这么变态的人啊？”

    “杉杉，性欲……是有很多种表现形式的。”叶春樱尽量保持着平静的语调说，“我上学的时候，有个老师曾经在课间给我们讲过很多种异常性癖，恋物、慕残、恋尸、恋童、暴露、摩擦、恋气味、恋污秽、施虐癖、受虐癖、恋穿刺、性倒错、窒息……和这些比起来，普通的恋胸、恋臀、恋足都有点不值一提。要知道，这些癖好都能带来性高潮，甚至成为患者最主要的高潮依赖。”

    “当然，从不那么极端的情况来看，人的喜好一样有很大不同。”她看杉杉脸色有点难看，转而说，“比如，有的男人喜欢少女，有的男人喜欢大姐姐类型，有的男人喜欢纯情天真的，有的就喜欢有经验的成熟型，还有的，就喜欢勾搭已经结婚的。杉杉，绑匪很可能不正常。但你要知道，这世界上，不正常的人其实是很多的。即使是正常人，大多数也会有些不正常的小秘密。”

    “你也有吗？”

    “我也有。”她平静地回答。

    杉杉抿了抿嘴，“我也有吗？”

    叶春樱看着她，轻声说：“至少，在我看来，你对性快感的强烈抵触心态，对性高潮的恐惧表现，其实已经接近病态。我能理解你的童年阴影，但你也需要知道，那并不是一个正常健康的成年女人应该有的状态。这不仅对你是个遗憾，对你丈夫其实也是个打击。”

    “咦？”

    她叹了口气，柔声说：“杉杉，你连性高潮都不懂是怎么回事，又怎么可能装得出真正的满足。这是个资讯发达的时代，你丈夫那么精通电脑，怎么可能不知道女人真正快乐的时候该是什么样子。就像今天绑匪进行游戏时候的问题，他给出的答案不是很明确吗？他觉得自己从来没有在性方面满足过你。我甚至怀疑，这也是他心因性阳痿的重要原因。”

    杉杉的脸色一片煞白，“这……这不……不会吧？”

    “杉杉，如果他的心因性阳痿仅仅是为了家里的经济状况，你们家经济情况好转后，他不就该康复了吗？他有好转吗？”

    “没……没有。”杉杉低下头，沮丧无比。

    打算靠对话让她先放松下来，顺便拉近一下两人之间的信任关系——在不信任的人面前，即使同样是女人，她恐怕也很难达到真正的高潮——叶春樱犹豫了一下，接着问：“你丈夫出现这个问题两年多了，你有尝试过帮他恢复吗？”

    杉杉点了点头，“我……我很努力了。我谘询医生后给他买过药，他吃了之后能有点效果，可他说心脏不舒服，吓得我也不敢用了。我还买了情趣内衣，他以前特别喜欢让我用嘴巴亲他那里，我后来也试过，可……可有时候能硬起一点，也马上就软了。我知道他应该没有出轨，我也知道他肯定还特别爱我，所以……所以我有时候也在想，会不会是结婚久了，我在他心里已经没有那方面的吸引力了呢？”

    “吸引力下降未必是因为时间久。杉杉，从我今天的了解，你是个保守害羞，对性高潮有恐惧感，畏惧变化的女人。”叶春樱轻声说，“这样的女人，在性吸引力方面的确很容易迅速下降。”

    她拉起杉杉的手，深吸了口气，“其实，我在某些方面的想法和观念和你挺像的，只是没有你那么根深蒂固。当初学医，也帮到我很多。杉杉，了解自己身体的方方面面，对女人来说很重要。这话……由我这个还没谈过恋爱的人来说可能有些不自量力，但我还是想告诉你，不管是性欲还是性高潮，都不可耻，喜欢一个人的心情，本来就应该转成生理上的需要，从内到外的爱，才是完整的。你已经和心爱的人结婚了，你不需要再压抑克制什么，坦然接受你得到的愉悦，好吗？”

    杉杉沉默了一会儿，小声说：“我……会努力的。”

    叶春樱打开盒子，柔声说：“那，咱们开始吧。”

    十秒后，她对着床上一字排开的三根假阴茎，开始呆滞。

    她好歹也是去给韩玉梁买过飞机杯的女人，某方面的知识储备也还算丰富，可对着这样一套阵容，就像是看到球队名单写了二十三个门将的足球俱乐部主教练，一脸大写的懵。

    杉杉误会了情况，手忙脚乱拿出说明书，小声说：“你还没谈过恋爱呢，这个……这个可……可能太刺激了，我还是自己研究怎么用吧。”

    叶春樱只好收起脸上的困惑，坐下说：“没关系，我也来帮着看看吧。”

    东西是好东西，做工精细，血管都栩栩如生，拴到哪个男人胯下猛一眼都不容易看出是假的。说明书上列了一大串功能，自加温、可扭动、可前后小幅度模拟抽插、睾丸和龟头可以独立震动、震动频率十二种变化可调，吸附式充电全身水洗，让叶春樱不由得感叹如今的商家对女性的钱包有多么上心。

    杉杉看了一眼表，有点着急，确认门已经锁好后，就急匆匆脱光了下面。

    她的下体毛发颇为旺盛，看起来也没有打理过，颇有点芳草萋萋的味道。

    照说，新扈距离海湾这么近，大多数女性都会注意一下比基尼区的修剪或脱毛才对。

    叶春樱犹豫了一下，委婉地问：“你很少去游泳吗？”

    “嗯，我不喜欢人多的地方。也……不太喜欢穿泳装。”杉杉一边回答，一边坐上床靠在墙边，张开双腿随手拿起了一根假阴茎，“那……我开始了。”

    叶春樱没有去拿手机。

    杉杉一怔，“春樱，我……我说我要开始了。”

    叶春樱点了点头，说：“绑匪只要最后你高潮时候的脸部表情，十几秒就好。你放心，我不会错过的。”

    杉杉感觉到了叶春樱言语中暗示的不信任，赌气一样拿起赠送的小瓶润滑剂，打开盖子顺着假阴茎挤出一大条，红着脸用手指抹开，涂匀，跟着把双脚分到更开，双手握着假蛋蛋，小心翼翼地凑到绽开的蜜缝前，缓缓往里推去。

    茂密的毛发下，是色泽颇深且褶皱复杂的外阴，但当粗大的矽胶假体撑开那两瓣暗茶色小唇后，绽放出的是依然娇艳鲜嫩的明亮粉色肉蕊。

    只是，那娇嫩的花蕊显然还没准备好，润滑剂被裹紧的肉壁推挤到假阴茎的后方，内部缺乏爱液润滑，整个性器也还没有进入状态，杉杉的脸上，立刻浮现出单纯的痛苦神情。

    叶春樱在旁看着，忍不住问：“你……和丈夫同房之前，也都是这样毫无准备吗？”

    杉杉看着纤细的大腿中间已经没入了龟头的玩具，轻喘着回答：“老公……一般都会先亲我，还会摸来摸去。可……他现在又不在。”

    叶春樱很确定自己没有蕾丝边倾向，如果换成许婷在此，多半挽起袖子就会上去帮忙，但她只是柔声说：“杉杉，我不是跟你说了吗？女人应该了解自己身体的方方面面。有些事情，没人帮忙，做法也差不多的。”

    “我……我又不能亲自己。”杉杉皱着眉，双手还在托着假阴茎往深处推，看着就像是个在给自己上药栓的病患。

    自慰方面，叶春樱的经验还没有丰富到可以当老师的地步。她搜肠刮肚回想着自己的知识，说：“你这样，很难高潮的。女人身体最敏感的地方是阴蒂，我建议你用手对那里按摩一下作为辅助。”

    杉杉放开一只手，将信将疑地挪到毛丛下方，轻喘着问：“是……是那个小豆子，对吗？”

    “嗯。”

    她修长的手指探入到丛林深处，缓缓按下，旋转。

    不一会儿，她抖了一下，眼中流露出明显的紧张惶恐，“春樱……我……我感觉好奇怪。还是……算了吧。就……就用玩具吧还是。”

    叶春樱过去坐到她身边，柔声说：“别怕它，杉杉，那是你身体的感受，是你这个人的一部分，是你应该大方享受的愉悦。没必要怕它，继续，让它来，没人会再打你，没人会再说你不对……”

    看杉杉的表情还是很紧绷，叶春樱略一犹豫，改换了策略，“杉杉，想想你丈夫，他还在绑匪手里，等着你战胜自己。不然，他就要又饿又渴，被绑整整一天了。”

    杉杉一愣，跟着，难过地闭上眼，本来几乎已经停下的手指，又再次开始了移动。

    她的身体非常敏感，像个多汁的熟果子，指尖才在膨胀的果蒂上不成章法的划弄了十几下，满是嫩肉的开口中就流出了滑溜溜的浆液。

    娇喘，也随之冒了出来，“哈啊……哈啊……嗯嗯……嗯啊……”

    叶春樱红着脸站起来，把手机拿好，没有出声打扰，直接打开录影，对准了杉杉的脸，等待着机会。

    杉杉咬住下唇，微微蹙眉，指尖越动越快，另一只手拿着的假阴茎也开始前后抽插，惟妙惟肖的暴突血管把一片片晶亮的液体从湿润的内部刮蹭出来，沾染在微微颤抖的大腿上。

    不久，她身体突然一僵，所有的动作都一起停住。

    “怎么了？”叶春樱都还没找到可以开始录象的时机，赶忙问了一句。

    杉杉眨了眨眼，手已经抬起拿开，“我……好了啊。你没有录吗？”

    “你好了？”叶春樱惊讶地说，“你……你这怎么就好了？”

    杉杉委屈地说：“可我真的已经OK了啊。下面麻酥酥的，继续揉就感觉酸得不舒服了。里面那根……本来也没太大感觉。春樱……我的性高潮也许就是这样啊，会不会是你们搞错了？”

    这样不行。叶春樱想，连我都不觉得她是高潮了，绑匪怎么可能满意。

    “杉杉，你……愿意信我一次吗？”

    杉杉连连点头，“你说。”

    “你再来一次，还按刚才的做，但是有一条，在我说好之前，你的动作不许停下来。”

    她吃了一惊，“可是……那股劲儿过去后，酸酸的不舒服啊。”

    “你就当是为你丈夫在忍耐惩罚，能坚持到我喊停，你就赢了，你丈夫就有饭吃有水喝，咱们就能继续跟绑匪玩游戏来增加找到他的机率。”叶春樱端稳手机，“你如果想好了，就开始吧。你可以闭上眼，不要看我，但一定要听，我不喊停，你就不许停。”

    杉杉迟疑了几秒，一咬牙，把手伸回到自己敞开的下体前。

    那根已经染上了爱液的假阴茎，也重新开始了机械式的往返进出。

    之前的小高潮让她的身体更加敏感，充血的肉豆只要一碰就痠麻难耐，比上次的时间更短，还不到两分钟，她就咬紧下唇，弓弦一样绷紧后背停住了动作。

    叶春樱急忙大声下令：“不要停！手继续动，快啊，为了你丈夫！”

    杉杉嘴里发出犹如呜咽一样呻吟，手指总算又继续围绕着阴蒂绕起了圈，那根进进出出的棒子这次倒是一直没停，保持着缓慢而小幅度的抽插。

    “可是……呜呜……好难受……”

    “杉杉，那真的是难受吗？你仔细体会一下，放松下来，不要紧张，没有爸妈在盯着你，你已经结婚了，你是个需要为自己的快感负责的女人了！”叶春樱擦了一下额头上的汗，端着手机保持着锁定脸部表情的位置。

    “真的……好酸……唔……不行……我、我要……不行了……”

    “坚持，再坚持一下！”

    其实叶春樱也不太确定女人高潮的时候到底是什么表情，但直觉和感同身受的本能，让她在此刻按下了录影。

    “我……我……真的……不行……不行……啊啊……啊啊啊啊——！”

    杉杉扬起了脖子，头顶在床头，背弯像一张弓，那根假阴茎深深埋在体内，而修长的手指还在为了丈夫的吃喝而拼命的拨弄、摩擦。

    令人目眩神迷的高潮，终于彻底降临。

    她能感觉到包裹着伪物的每一寸肉壁在痉挛，她能感觉到从子宫口到卵巢都在幸福的战栗，她能感觉到自己浑身的肌肉都失去了控制，她能感觉到一个宇宙在小腹爆发，脑海正在被快乐轰炸。

    她紧紧闭着眼，不知道自己现在到是什么表情。

    她只知道，她老公是对的。

    结婚四年多了，她才第一次尝到真正的高潮……





第98章   术业有专攻

    拍摄完毕后，叶春樱急忙喊了停。

    杉杉刚才的样子实在是太有冲击力，她盯着手机萤幕，间接看到那表情，都觉得身体的内部起了变化。

    她虽然并不会为此感到恐惧，但还是会感到羞涩，不知不觉交叠在一起的腿，急忙悄悄恢复到自然打开的状态。

    喊停之后，足足过了快两分钟，杉杉才呻吟着将那根粗大的假老二从自己的体内抽出。

    她的水比普通的女人多得多，那肉色的矽胶棒上盘绕的突起每出来一层，就把一大片蛋清一样的体液带出到床单上。

    叶春樱微微皱了皱眉，早知道，该给她垫个毛巾的。

    “啊……春樱，对不起，能帮我……拿些卫生纸吗？”感觉到臀部下方的凉意，杉杉才很不好意思地停住动作，轻声开口。

    叶春樱默默拿给她。一张、两张、三张，整整三张面巾纸变成湿漉漉的一团扔到地上，她才把整根棒子抽到外面。

    擦掉外阴上的残余，又用掉了一张。

    叶春樱想了想，给她端来一杯水，“喝点吧。”

    杉杉出了不少汗，还流了一大滩，看到水杯，才发现自己真的有些口渴。

    一气灌了整整一杯下去，她蜷起腿，先用衣摆遮挡一下，跟着说：“春樱……你拍下来了吧？”

    “嗯，给，你看一下效果。”

    杉杉接过手机，按下播放，音量没有调整的缘故，房间里顿时响起了她苦闷低柔的呻吟，“嗯、嗯啊……昂啊啊……”

    她面红耳赤调小声音，盯着看了一会儿，疑惑地说：“这……这真的没问题吗？我怎么觉得，这部影片里面的我看起来好痛苦啊。只看脸……这和被钉子扎了脚有分别吗？”

    叶春樱脸上也热辣辣的，她犹豫了一下，小声说：“这个我也不清楚，你如果不介意的话，韩大哥这方面的经验比较丰富，咱们发送之前，可以让他鉴定一下。”

    杉杉爬到床尾抓起裙子和内裤穿上，想了想，说：“那……那你去吧。我还是在这里等你比较好。万一……万一还是不行，咱们再一起想别的办法。”

    “嗯。那我去一趟。”打开门锁，叶春樱回头问，“对了，杉杉，你晚上想吃什么？不管成不成，你休息一下，咱们也该出来张罗晚饭了。”

    杉杉沮丧地说：“一想到我老公还在饿肚子，我……就没胃口。”

    “你吃饱喝足，才有力气救他啊。”

    “我休息一下就出去，你先帮我找……找韩先生鉴定一下到底能不能用吧。”

    耐着性子看完视频，韩玉梁倚在电脑椅的靠背上，缓缓道：“这个能不能够格，我说了不算，要看绑匪那边的要求。”

    叶春樱脸色微红，很认真地问：“可我觉得……杉杉真的高潮了。”

    韩玉梁犹豫了一下，讲解道：“春樱，你们女人和男人不同，男人的高潮只有一个标志，那就是射了，程度上，也就只有射和没射的区别。但女人，身体的快感积累到一定程度后开始爆发，就可以叫做高潮。假如一个女人身体能承受的愉悦极限是一百分，那么大部分女人在四十分到六十分之间，其实就已经高潮了。有些不太敏感，比较迟钝的，则可能需要八十分左右才能达到。而一些特别敏感的，则有可能二十分就开始高潮。”

    他挺直身躯，很严肃地说：“可同样是高潮，二十分的和三十分的不一样，三十分的和四十分的不一样，不夸张的说，即便是一百分这样已经到达身体极限的高潮，上面还有一百一十分会昏死过去的，和一百二十分会真死过去的程度。”

    唯恐处女叶春樱听不懂这么直白的说明，韩玉梁拿过旁边的大号太空杯，指着上面的刻度说：“男人的高潮虽然也有积累，但刻度只有一个，在这里，达到之前，有快感，达到之后，叫高潮，超出去，就是特别爽的高潮，即使加上后续的打扫口交之类的刺激，也不会划分出新的刻度。”

    “但女人的刻度可以分得很细，比如，八百毫升这里就是高潮，但一升这里又有了新的变化。有些女人接受刺激的部位不一样，达到的高潮还有不同，就像是换了瓶子装水一样。”

    叶春樱涨红着脸，轻声说：“所以……韩大哥你觉得杉杉这个高潮，还不够强对吗？”

    韩玉梁点了点头，“她的身体特别敏感，是那种十分二十分就会开始高潮的女人。以那个评价标准的话，我估计她这段影片里的样子，也就在三十分到四十分之间，普通女人这种快感才刚开始迈进高潮的台阶而已。如果绑匪要的是普通高潮就好，这部影片应该可以用。但如果对方要的是她彻底满足，恕我直言……你们这还差得远呢。我没猜错的话，她给自己的刺激连五分钟都没到吧？”

    叶春樱点了点头，这方面，她的确还是个什么都不懂的学生。

    而韩玉梁，无疑已经是个大师。

    她不得不折返回去，诚实地转达了韩玉梁的说法，然后问：“你来决定吧，是用这个当作答案发送给绑匪，还是……再想办法挑战一下自我。”

    韩玉梁竖起耳朵听着，他当然希望杉杉选择再往更高处进行挑战。

    因为他知道，光靠那些玩具，以杉杉和叶春樱的知识，那个程度的高潮，差不多就是她们的极限了。

    只要继续挑战，就势必要来请他。

    参与这种事的机会，他怎么可能放过。

    杉杉盘腿坐在床上，一脸沮丧，“这样……都才只有三、四十分吗？我还以为……好歹可以及格了呢。”

    叶春樱柔声为她鼓劲，“我觉得，绑匪未必有韩大哥那么丰富的经验，真能到了那种阅人无数的地步，肯定不会这么大费周章来逼着你玩这种羞耻游戏。要不……咱们就用这部影片试试看吧。”

    杉杉犹豫了一会儿，把脚伸进了拖鞋里，挤出一个微笑，“还是先做饭吃饭吧。家里有什么材料？我手艺还可以，就让我来吧。”

    韩玉梁一把推开了门，双眼发亮，很严肃地问道：“杉杉，你会做蒜香小排吗？或者红烧鸡翅？再或者蒜香鸡翅红烧小排？”

    不太适应一个颇英俊的男人对着自己露出充满食欲的目光，杉杉下意识缩了缩肩，小声说：“这个……我查查选单应该就能做。”

    “好，很好，好极了。”韩玉梁露出了满意的微笑，“我这就去买材料，你们还要吃什么，告诉我。”

    叶春樱看着他跑出门的快身影，略显惆怅地说：“杉杉姐，一会儿做的时候，你也教教我怎么做吧。”

    杉杉点了点头，跟着有些疑惑地说：“可你不是所长吗？你还要给员工做饭？”

    叶春樱笑了起来，“我就是个挂名的所长，其实……说是打理内务的助手更准确些。侦探社目前唯一能接工作的，就只有韩大哥一个人。”

    虽然不如楼上住处的厨房东西齐全，但事务所这边开火做饭一样不成问题。杉杉进去一边把调料盒熟练地摆放在自己顺手的位置，一边拿出手机打开查询选单的页面，默默看着步骤，嘴里随口说：“你和韩先生，是开夫妻店的吗？”

    叶春樱刚喝下的一口水差点从鼻子里喷出来，赶忙转头吐进水池，咳嗽几声，挂着一丝苦笑说：“怎么可能，韩大哥……没有结婚的打算。他算是黑身份的人，这也是我来出面当所长的原因之一。”

    “合法不合法……只要感情到了，愿意做夫妻就好啊。”杉杉盯着选单，很天经地义地说，“我大学毕业才嫁给我老公，算是他法律上的妻子，可我十六岁就决定非他不嫁了，他也愿意娶我，我觉得我们从那时候开始就已经可以算是夫妻。当然，你觉得那只能算男女朋友，也可以。”

    毕竟不久前才在房间里被目睹了最羞耻的模样，杉杉跟叶春樱之间的距离不自觉就拉近了许多，对相熟的人，她总算显得放松了不少，话也多了几分。

    “我们……暂时也不是那种关系。”叶春樱垂下目光，望着对面墙角踢脚线上一块淡淡的脏污，轻声说。

    “啊？那你们是什么关系啊？我看你们住在一起，吃在一起，工作在一起……一天里相处的时间比我和我老公都长了咦。”

    “我……以前是孤零零一个人。”叶春樱的语速变慢了不少，“韩大哥以前也是孤零零的一个。他遇到了我，愿意留下来，我们……可能更近似于一种……在这世上结伴、一起生活下去的关系吧。”

    “怎么可能……”杉杉抬起头，很吃惊地说，“春樱，你这么漂亮，我看了都觉得好喜欢，韩先生那么……唔……那个……”

    叶春樱笑了起来，“没关系，他是有些好色，直说不要紧的。”

    “他那么好色的人，怎么可能对你没有企图啊。”杉杉皱起眉，“他不管怎么装着正经的样子，我都感觉他眼睛色迷迷的。还是说……你们已经……”

    “没有。”叶春樱急忙否认，柔声说，“杉杉姐，韩大哥……在这方面的确比较贪婪，但他并不是没有底线，不守信用的人。我们之间的关系，真的暂时只是伙伴一样而已。没有做过。”

    她特意在做上发了重音，对于一个已婚少妇，这应该足够说明情况了。

    韩玉梁不在，杉杉的情绪彻底松弛下来，她把手机摆到一边，弄了一个盘子开始准备调料，随口闲聊一样说：“那也好，这个人太花了，我觉得……不太可靠。她和曼曼姐很熟，上次去我家，是那个挺漂亮的许大夫带的路。春樱，这样一点都不专一的男人，千万不能要啊。这可是一辈子的幸福呢。”

    叶春樱感到有点烦躁，心里涌上一句颇为尖酸的话，“你一辈子的幸福，就寄托在了那个阳萎的老公身上吗？”

    当然，她不可能说出口来，脸上的表情也没有什么变化，只是微笑着说：“每个人追求的幸福并不一样，我……如果能和韩大哥一直这样生活下去，就很满足了。”

    “你应该找个喜欢的人谈恋爱啊。”杉杉的口气，就像是世界上没有比这个更重要的事情，“春樱，人生享受不到爱情的美好，实在是太……唔……太没趣了。”

    被一个生活足够无趣的家庭主妇这么指点实在是有些可笑，叶春樱微翘唇角，轻声说：“我这两个多月经历的事情，已经比此前二十多年的人生都要刺激，以后一直这么下去的话……恋爱的趣味没有，那就没有吧。”

    很明显，即便在保守的方向上颇为相似，叶春樱依然已经发现，她和杉杉并不是同一种人。

    杉杉乐于享受的生活，恰好就是她完全不曾期待过的。

    即使韩玉梁今天回来就对她表白，向她求婚，宣称以后改邪归正再也不花心乱搞，打算和她一起好好过日子，她所设想的人生，也是要尽量好好利用韩玉梁的一身本事，来造福这个世界上需要帮助的人。

    这个世界等不到超级英雄，那么，等来一个大侠也是好的。

    不太愉快的谈话随着门响而宣告结束，兴冲冲的韩玉梁把叶春樱给的钱花到只剩两个钢蹦儿，足足拎了四大口袋东西上来——其中包括整整三斤鸡翅中和三斤精肋排。

    叶春樱忍不住想，他这是在间接怀念许婷吗……

    晚上这顿饭，韩玉梁确认了一件事。

    女人的厨艺有一个上下浮动值，而波动的高点，往往绑定在心里真正在意的人身上。最直接的体现，就是调味。

    尽管杉杉做的时候专门问了一下他的口味，那也仅仅是让咸淡比较合适而已。

    许婷耐心每天让他尝，逐步调整一周才掌握的针对性味蕾服务，并不是这个只擅长做老公爱吃的东西的少妇能比的。

    和餐厅的厨子一样，算是熟练工。相比起来，叶春樱虽然会做的东西少，但味道还更合口些。

    啊啊……要是岛泽莲不总在饭点最忙就好了。

    心里抱怨归抱怨，至少蒜香鸡翅和红烧小排这两道他目前的最爱做出来了，不说色香味俱全，起码是那么个意思。

    慢条斯理等两位女士吃饱，韩玉梁马上风卷残云，大快朵颐饱餐一顿。

    “韩先生，”相处一段时间，怎么也比之前熟了一些，杉杉看着他的碗，忍不住提醒说，“你这样大量吃肉不怎么吃蔬菜和主食，对身体不好的呀。而且……你吃这么多不会难受吗？”

    叶春樱看了杉杉一眼，说：“韩大哥练着功夫，每天都需要补充大量蛋白质和热量，他的静息消耗比普通人多得多，你不用担心他饭量的事。倒是你……杉杉姐，你吃的是不是太少了点？”

    杉杉笑了笑，“我小名和以前一个热播的偶像剧女主角撞了，人家女主角老是被说吃货，结果同学就也都叫我吃货，我老被这么说，不自觉就吃得少了。”

    闲聊几句，韩玉梁把一桌子饭菜打扫干净，一拍肚皮，强行打破了和和气气的氛围，提醒道：“好了，咱们吃饱喝足了，你丈夫还饿着肚子呢。想清楚了么，你打算怎么办？”

    杉杉好不容易明快了一些的表情又黯然几分，她犹豫一下，轻声说：“我……想保险一些，春樱，等我收拾完，咱们去屋里再试试吧，好吗？”

    叶春樱点点头，起身帮忙。

    韩玉梁伸了个懒腰，笑道：“遇到瓶颈过不去的话，欢迎来找我求助。从二十分到一百一十分，我都保证送到。”

    杉杉红着脸摇摇头，没答话，之前消失的紧张感又浮现在她眼中。

    韩玉梁只好回屋练功，耐心等待。

    按照叶春樱的建议，杉杉去厕所冲了个热水澡，完全放松下来身体后，再次开始了尝试。

    情况并没有多少好转，而且，大概是已经体验过更高一层快感冲击的缘故，这次叶春樱拍摄下来的片段，她们两个回看都感觉也就只有三十分。

    “我真的觉得已经……很舒服了啊。我老公都……从没让我有过这种感觉。”杉杉摸着屁股下面湿了一小片的毛巾，“韩先生会不会是在骗人啊？真的……还有比这能舒服两三倍的滋味？”

    叶春樱满脸发烫，低着头轻声说：“抱歉，这个我也不清楚，不过……我相信韩大哥不至于用这个骗人。这个谎话也太容易揭穿了。”

    对啊，是真是假，杉杉只要豁出去试试看就知道。

    她抓着自己的脚踝，皱眉思考了一会儿，说：“可是……我……我不想被我老公之外的男人看到。要不，你帮我问一下他，我可不可以不脱衣服？”

    叶春樱犹豫了一下，认真地说：“杉杉姐，我觉得，你来直接和他沟通更好。我觉得你对韩大哥有些不必要的误会，增进你们彼此的了解，对之后的各种事情都有好处。”

    “我去直接跟他说这种事……这也……也太丢人了。”杉杉低下头，满脸苦恼。

    僵持了一会儿，杉杉的手机收到了来自乱码位址的新消息。

    “你老公正用眼神求我给他喝点水呢，杉杉小姐，燕女士，杨太太，看来，你没你说的那么爱你老公啊。”

    “才不是！”杉杉气得喊了出来，可这种资讯无法回覆，她再多反驳，也只能咬紧嘴唇吞回肚子里。

    于是，她总算磨磨蹭蹭去了韩玉梁的房间。

    韩玉梁面前的电脑上正在播放黄片，接着音箱，声音虽然不大，但那嗯嗯啊啊的淫叫在安静的屋子里依然格外刺耳。

    “那个……韩先生，可以……先暂停吗？”杉杉一进来就想逃，拼命忍住才站在原地。

    韩玉梁点点头，直接关掉了播放器。

    “我……我想问问，如果我请你帮忙的话，可不可以……不脱衣服？就像你给我按摩的时候那样。”

    韩玉梁托着腮，淡淡道：“你可以不脱衣服，但像按摩时候那样不行，那样的动作只能给你送到二、三十分。”

    杉杉的脸色有些难看，“你……你要碰哪里？”

    “你内裤挡着的地方。”韩玉梁伸出食指，“但我可以保证只用这一根手指碰那边。”

    “其、其他的呢？”杉杉的双手不自觉就挡在了大腿中间。

    “其他的就看你身上哪里比较敏感了。杉杉，我建议你不要这么防备紧张，你别忘了我还是医生，你可以把我当成一个妇科大夫，触诊，本来就是很必要的手段。有春樱在旁边盯着监督，难道你还怕我脱裤子把你强奸了不成？”韩玉梁把视线转回电脑，打开浏览器，“你快点决定吧，再晚些，我就要练功了。”

    显然，杉杉并不太相信韩玉梁。

    但是，她比较相信叶春樱。

    叶春樱的身上，一直都有一种令人信任的温暖力量。

    “那……那就请你帮我……试试看吧。”犹豫了几分钟后，杉杉低下头，通红的脸上，更红的嘴唇轻轻颤动了两下，说出了不得不妥协的要求。

    “走吧，早点完事，早点把视频发出去，看看那家伙之后还有什么鬼花样。”韩玉梁伸了个懒腰，大步走去了隔壁。

    杉杉跟过去后，小声对叶春樱说了两句，就像是要进屠宰场的小羊，带着一脸决绝爬上了床。

    韩玉梁愣了一下，“你连睡裤都不脱吗？”

    杉杉抓着洗澡后换上的睡内裤腰，“你……你说我可以不脱衣服的。”

    行，有意思，他笑了笑，走到窗边活动了一下手指头，“好，还省了垫毛巾的事儿呢。你带了几身睡衣过来啊？”

    杉杉眨巴着眼睛，“两身。”

    “有得换就好。”他搓搓手，下令，“平躺，放松，你要是觉得害羞，就闭上眼，把我当成春樱吧。”

    叶春樱在一旁小声提醒说：“韩大哥，我……我没碰过她。”

    “哦。”韩玉梁点点头，“那就把我当成那个充电的假玩意吧。先说好，为了一次到位完成任务，我会用点手段。”

    话音未落，他一指戳下，连点了杉杉身上几处穴道。

    肩颈肋侧先后一麻，她惊讶地发现，自己脖子以下的部分，全都不能动了！

    韩玉梁把她双腿一分，打开到像要劈叉的程度，“那么，咱们开始吧。”





第99章   胜过电池的大师

    “我……我怎么不能动了！”杉杉惊慌失措地抬起头，望着已经坐到自己腿间的韩玉梁，恐惧从眸子里源源不断地涌出，“你要干什么！”

    韩玉梁淡淡道：“帮你给你男人赚到今天分的吃喝。”

    “你……你对我做了什么？我为什么……为什么哪里都动不了了啊！”杉杉从没遇到过这种情况，急得都带上了哭腔。

    叶春樱在旁柔声说：“杉杉姐，这是韩大哥的功夫，你可以把它当成武侠电影里的点穴。你仔细想想，如果韩大哥真打算对你做什么，和你单独相处的时候只要用上，是不是早就可以得手了？你就……相信他一回吧。”

    杉杉瞪着韩玉梁的脸，尽管理智上认同叶春樱的话，但心里对其他男性的排斥和恐惧却无法从感性上减少，“就……就不能放开我吗？我都同意……同意让你帮忙了。”

    韩玉梁略一犹豫，问道：“杉杉，你拍给对方的影片，愿意让他听到你泄身时候的声音吗？”

    “谢身？什么谢身？我要谢谢谁？”

    叶春樱轻声解释说：“就是高潮时候的声音。”

    杉杉怔了一下，直到这时，她才后知后觉的意识到，自己那段丢脸到极点视频，是要发给一个陌生人的，那放浪到让她自己听了都浑身发烫的呻吟叫喊，也是会一并发送过去的。

    “我……我当然不想，可、可那个很难忍住的啊。”

    “交给我就是。”韩玉梁微微一笑，突然出指戳在天突、气舍两处穴道上，“这下，你就可以放心了。”

    杉杉疑惑地张开口，这才发现，声带附近的肌肉好像麻痹了一样，连吞咽都略显费力，能发出的，自然也只剩下了气音和鼻音。

    “嗯嗯？嗯嗯嗯？”同时，她也发现，自己没了抗议的能力，只能惶恐地看向叶春樱。

    叶春樱叹了口气，知道韩玉梁这样做其实略有不妥，但既然杉杉决心救人，小事从权，总好过纠缠不休，“韩大哥，我准备好拍摄了，但……我不太懂时机，你觉得可以了，就提醒我一下。”

    韩玉梁点头道：“好，等我说开始，你就录，录多久随你。”

    这对搭档默契地交换了一下眼色，而完全成了砧板上鱼肉的杉杉，只能紧紧闭上眼，选择默默等待承受。

    如果说那些情趣玩具擅长的是外功，韩玉梁的房术手段，就恰好是内功。

    他不敢说能绝对胜过所有的电动道具，但在没有练过冰清诀的普通女人身上，他至少有自信不会输。而对于杉杉这种铁定连玩具都用不好的女人，他才是最有效的手段。

    张开双臂，他先运功给她四肢缓缓按摩揉搓，让紧张的肌肉渐渐松弛下来，以免抵触太过。要知道女子情潮颇受心绪影响，如此浑身冷汗筋肉如弦，再巧的功法也要事倍功半。

    足足耐心按摩了十多分钟，如同温水浸泡一样的舒适感觉总算让杉杉眯着眼睛放松下来，她疑惑地悄悄瞄向韩玉梁，姑且有些相信，他并不会趁机对自己做什么越轨之事。加上自己此刻说不出话动弹不了，渐渐也有了些认命的念头。

    韩玉梁不紧不慢继续给她按摩，掌心缓缓将真气匀称散开，令一股股温热细丝蛛网一样层层叠叠笼罩上她的娇躯。那些织物在他功力之前形同虚设，根本不能抵挡那一缕缕酸痒在周身各处肌肤逐渐积蓄。

    随着那些酸痒渐渐清晰，二十四岁成熟少妇的官能，终于在放松下来的情绪中被唤醒。

    杉杉又闭上了眼。她觉得有些缺氧，不自觉加快了呼吸的速度。她还觉得有些着急，怎么十多分钟过去，刚才自己来的时候都已经结束好久，韩玉梁却还不开始？

    当着叶春樱的面，韩玉梁并不想让自己的动作看起来太过下流。

    他游走多时，从肌理反应大致猜出了杉杉身上的敏感带如何分布，双手一合，并排压在她的小腹上，虎口相对，中指指尖距离躺下后略显扁圆的双乳不过寸许。跟着，运力施功。

    颈后耳根、肩胛下方、腋下肋侧、大腿内沿几处地方都比乳头还要敏感，韩玉梁也不客气，直接将真气分往这几处，有穴道的便在穴道之间往复，没穴道的便在肌肤下回圈游走。

    转眼之间，杉杉就像是被七八只温暖的手掌包围，不仅抚摸的都是一碰就痒痒里透酸的地方，还彷佛穿透了身体外层的绒毛、皮脂，流淌在每一根神经末梢周围盘旋缠绕，令感觉更加强烈直接。

    短短几十秒，杉杉的鼻腔里就发出一声酥软的呻吟，如果身体还能动，她一定已经忍不住夹紧了腿。

    可她不能动，腿不光无法并拢，还和劈叉一样一字分开，被韩玉梁用双膝顶着。

    小腹深处一阵细微的抽动，那些酸痒迅速转化成了她今天才真正熟悉起来的性欲，涓涓细流一样汇聚往肚脐下方。

    被温水浸泡的感觉更加强烈，只不过不再是全身，而是下腹部的那些柔软脏器。

    膀胱产生了细微的尿意，卵巢和子宫联合在一起轻轻战栗，所有感觉的终点是她娇嫩的性器，那里正像初春的花儿，分泌出一层层芳香甘甜的蜜，隔着整个身躯，大脑都因着绵延的愉悦而感到麻痹。

    她突然觉得，韩玉梁那色迷迷的眼神，似乎也没那么讨厌了。

    只是，一种对丈夫的背叛感，依旧挥之不去。

    让那矽胶制作的假东西给她带来高潮她就已经觉得足够羞耻，没想到，现在这工作竟然被交给了一个才见过几次面的男人。

    而她，竟还渐渐沉醉进去。

    可耻，实在是……太可耻了。

    呜……她微微摇晃着头，鼻腔中哼出的呻吟越发娇媚，她咬住嘴唇，马上又在一股快感的冲击下张开了嘴。

    但没有发出大脑预期的那声啊。

    淫荡的叫声，被韩玉梁那奇怪的手法阻止了。

    一种可以隐藏自己的解放感扩散开来，她张大嘴巴，不自觉变得更加坦诚，更加渴望。

    湿润，肿胀，她从自己的下体头一次感受到了明确而炽烈的渴望。那并非因为爱情，而纯粹是因为欲望。

    她感到羞耻，可那羞耻又进一步加强了身体各处感官的敏锐。

    于是，她高潮了。

    根本没有触碰任何羞耻的部位，仅仅是游走在敏感带的搔痒刺激，仅仅是放在小腹上的一双手，她就痉挛着湿润的花蕊，泄了。

    不如用玩具的那次强，想必，在他的打分标准下，这次高潮也就二十的程度吧。

    在以前，这就是她能坦然接受的极限。

    可现在，短短一天里，她就发现了自己其实是不满的。

    她的身体是块干涸的海绵，大可以吸收更多，更多，更多。

    她睁开眼，看向韩玉梁。

    她不知道自己的眼神已经变了，她就是觉得自己不能说话，只好希望他能和自己心有灵犀，意识到她已经可以接受更多。

    韩玉梁一直在等待的，就是这种眼神。

    那种粉色的、水汪汪的、像盛开桃花、又像春河初融的眼神。

    如果叶春樱不在，如果此前没有答应过什么，他现在已经能脱下自己的裤子，来送她直攀极乐。

    但他也知道，如果没有叶春樱，没有此前的承诺，眼前这个羞耻感满格的少妇也就不会对自己的官能这般诚实。

    所以他并不着急。

    双腕一转，他卡住了杉杉纤细柔软的腰肢，缓缓向下滑动。

    真气随之转向，肩胛耳后四股汇往柔软的唇瓣下方，自承浆穴入内，绕着娇小舌头盘旋抚弄，好似深邃湿吻，肋侧大腿四股则直奔隐秘禁区，一股钻入菊芯，两股上下轻撩阴唇，最后一股则若即若离围绕着阴蒂缓缓旋转。

    如此操控极耗心神，韩玉梁玄天诀精纯高深，却也只是功力浑厚，此刻思虑精细意识不住飞快运转，不觉便出了额上一层细汗。

    常有人说认真的男人最帅，此刻虽有些不合时宜，但杉杉抬眼望去，见他专注无比的模样，还是禁不住心尖一软，脑海波光一荡，浑身上下都酥了七分。

    情动反哺，快感又比刚才强了数倍，她一声闷哼，头顶抵住床垫，昂起修长脖颈，额角浮现出一条微跳青筋，又往喜乐巅峰去了一遭。

    要是那座快感之山真有一万公尺那么高，杉杉觉得，她这次怎么也该能爬到七、八千的地方了吧。

    但她的依据，主要还是韩玉梁并没有让叶春樱开拍。

    她自己其实已经想象不出来，更高处的快感会是什么滋味。

    韩玉梁盯着睡裤裆底已经晕开拇指大小的水痕，心里暗暗赞叹，这女人身子如此敏感多汁，杨明达之前到底是有多暴殄天物啊。

    顶多四、五十分的高潮，就能让她湿透内外裤，那其他女人一百分才有机会见到的喷水，她怕不是六、七十分就得表演给他看。

    这倒有趣。

    他一边继续专心运力刺激各处，一边开口道：“春樱，拿两条毛巾，过来给杉杉垫上。”

    叶春樱本来已经看得愣神，闻言一怔，问：“两条？”

    “嗯，一条不够，就这也得随时补，你去拿个大瓶子，顺便接点温水，完事之后她得好好喝些下去。”韩玉梁故意用一本正经地口吻详细解释道，“杉杉体质敏感，爱液量大，真到了极致，恐怕还有失禁的可能，有备无患吧。”

    咦？失禁？杉杉在一波接一波的快感中听到了这个词，当即吓了一跳。难道……除了下面已经湿了的部分，最后还会尿裤子？

    那……那她以后还有什么脸见人啊！

    她急忙抬头，想用眼神传递资讯，试图告诉韩玉梁，不用到那么夸张的程度，真的不用，她愿意退而求其次在倒数第二层拍影片寄给绑匪试试看。

    可惜，杉杉说不出话。

    那嗯嗯的提醒鼻音，转瞬就被下一波高潮冲击成淫靡的呻吟。

    韩玉梁余光扫到，但不打算理会，仍只将注意力集中在杉杉身体各处。

    停在这个层次的高潮正在以几十秒一次的频率冲击着她的大脑。

    如果是情趣玩具，哪怕是再软的矽胶，用再多的润滑，摩擦就是摩操，震动就是震动，持续这么久，该肿的就会肿。肿起之后，周遭敏锐不堪，刺激的快感就会过度，适得其反。

    可韩玉梁的真气是无形无质之物，只要愿意，围着阴蒂转一夜，那边也只会因为快感太强而充血到极限，并不会有任何被摩擦的副作用。

    这也是他敢跟电池马达叫板的自信之一。

    五分钟过去，韩玉梁看着杉杉胯下那片水痕估量了一下，此时她应该已经没有余力想任何事情，满脑子都只剩下自己从前恐惧的情欲之美。

    那，差不多到了继续攀爬的时机。

    他双掌继续下滑，向内一错，直接抚摸在她张开的大腿里侧。

    那里本就是杉杉的敏感带，掌心的直接刺激立刻就在之前持续的高潮加持下传递到她的脑海。

    她低头看下去，无力思考太多，只是模模糊糊地想，她这么隐私的部位，就这样被韩玉梁摸去了。

    更糟的是，她还不觉得难过，反而舒服得要命。

    她不知道怎么形容此刻的舒服，只知道自己头脑发麻，想大喊大叫，想飞起来上天，想用力抱住韩玉梁，一边哭一边咬他的肩膀……他的肩膀真结实，看起来……好性感……

    韩玉梁一贯很有自信。

    尝过他火力全开手段的女子，尤其是当年的妇人们，即便能在感情上忘记他这人，也绝对不可能从身体上忘记他带来的滋味。

    在大腿内侧抚摸着维持之前的刺激一段时间后，他双掌一停，将杉杉饱满柔软的股肉轻轻捏住，先不移动刺激的位置，而是撤去口中那些真气，将其尽数加在下体，力瞬间翻倍。

    刚刚适应了此前愉悦的杉杉头颈触电般一弹，脑中彷佛一大片烟花炸裂，崩开片片尽是说不出的快乐美妙，从这一刹那开始延绵不绝的翘麻酸畅，让她甚至有种死而无憾的错觉。

    瞄着她的表情，韩玉梁心知，若是此刻放开她所有穴道，她一定想不起谁是她的老公，只会拿着床单，蹬着床单，虾子一样挺，放声尖叫。

    差不多，应有七、八十分了。

    如他所料，杉杉的睡裤上，水痕迅速蔓延开来。

    她喷了。

    真可惜她不肯脱衣服，否则，这一道激射阴精，定会比日本女郎大瓶灌水演出来的尿要好看得多。

    “呼、哈、呼、哈……”

    像是快要窒息似的，杉杉半闭失神双目，娇喘的频率让叶春樱都有些担心，忍不住在旁问：“韩大哥，杉杉姐都已经这样了，还不行吗？”

    韩玉梁正趁机吃着杉杉大腿上的豆腐，答应了只用一根手指碰下阴，可没答应其他地方也放过，“都已经到了七、八十分的地步，为何不一鼓作气，冲到极限，让对方绝对挑不出毛病呢？”

    “我……就是觉得杉杉姐看起来好难受。”

    他微微一笑，稍稍放轻真气刺激，恰好作为登顶前的缓冲，柔声道：“杉杉，你要是痛苦，就点点头，你要是舒服，就摇摇头，让春樱放心。”

    杉杉马上开始摇头，一口气摇了十好几下。

    叶春樱没话可说，默默又加了一条毛巾过来。

    韩玉梁大感得意，双手突然一松，右掌食指平伸，隔着两层布料，不轻不重抵在杉杉早已被他看准了位置的阴蒂上。

    尚未散去的真气转眼聚拢过来，顺着他的指尖沁入肌肤，将阴核外凸嫩头连着埋于耻丘中的分叉根茎一起裹住。

    这是韩玉梁挖坟剖尸结合多次采花经验摸索出的独门房中秘术，只要没有内功抵抗，那真是玉梁叫你三更泄，春水长流到五更，岂是个欲仙欲死能够形容得了。

    但没有内功相抗的时候，他还不得不腾出一手按住丹田，先额外灌一股真气进去稳住任督二脉和阴关，免得女子孱弱，脱阴大亏。

    杉杉身上快感稍减，只觉得小腹暖融融一股热气进来，但其他地方的刺激都好像停了，只留下被他指尖顶着的地方里面隐隐约约有什么东西在水一样流。

    她忍不住费力抬起脖子，往胯下看了过去。

    恰好，帮忙稳住阴关的内力已经到位，韩玉梁轻轻一哼，指尖运功，协助房中术的真气随心而动。

    以往他用这手，主要是包围在阴蒂整体外飞快蠕动，犹如将体内的部分也一起吸唆，他还暗暗起了个花名，称其为吮春芽。

    可如今他学了许多新花样，自然要融会贯通，知道了女子原来不只喜欢吸、舔、揉，还喜欢震。

    于是他将真气凝力振颤，与原本的吮春芽手段交替。

    论力度速度，如此小股真气的震荡自然不能和按摩棒相提并论。

    但不论怎样的按摩棒，碰到的也只有女子阴核那一个嫩皮下露出的尖儿而已。

    他的真气，却可深达根部，除了“内外兼羞”之外，还不会让阴核有被摩擦过度不堪逗弄甚至转为疼痛的后患，大可放手施为。

    这一手就连静心处女也抵受不住多久，更何况杉杉一个已被撩拨了近一小时、欲火如炽的少妇。

    不过十几秒功夫，她就满脸涨红，脖子侧面青筋暴跳，一双泪汪汪的眼睛蓦然瞪圆，张大的嘴巴一口口吐气，却吸不上来，唯一能动的脑袋僵在那里，颤抖不休。

    韩玉梁心知吉时已到，口中道：“开始！”

    同时，他按在小腹的手掌内力猛然一冲，解开了杉杉喉咙附近的穴道。

    “啊、啊啊……嗯啊啊啊——”纤细到好似被琴弦勒住的悠长呻吟之后，杉杉黑眸一翻，晕了过去。

    本就已经湿透了整片裤裆的水痕，忽然又再扩大，一路洇染到接近大腿中段的地方。

    韩玉梁缓缓撤开指尖，他知道，杉杉失禁了。

    其实只是为了满足那个绑匪的要求，根本不必做到如此地步。

    但他对杉杉的防备态度略感不满，绑匪又给了他这个绝好机会，若不做点什么为之后铺路修桥，他这专业偷香贼可就白当了。

    底线这种东西，从来都是维持起来艰难、突破起来容易。有一就有二，一而再，再而三，一回生二回熟，都是一个道理。

    一次就摆弄到她尿床，起码今后不比失禁更糟糕的事儿，她的抵触心理就该少些了吧。

    这次他也摸清了杉杉的敏感程度，估算一下，他只要拿出预计用来对付陆雪芊的本领的一半，八成就能让她活活爽死。

    将来若有机会一亲芳泽，可要注意不能过度。

    在心中整理了一下此番的收获，韩玉梁随手解开杉杉身上其他穴道，下床道：“我先离开了，这里还是交给你得好。”

    叶春樱点点头，“交给我吧。”

    不过收拾之前，叶春樱先拿起杉杉的手指解锁手机，找到绑匪发来的邮件位址，把视频整理压缩之后，拷贝发送了过去。

    这稍微费了一点时间，等发送完毕的提示出现在萤幕上，身后床那边已经传来了杉杉苏醒的呻吟。

    叶春樱关掉页面，一边转头一边说：“杉杉姐，视频我已经发过去了，我相信应该没有问题。你……”

    杉杉已经不在原来瘫软躺着的位置。

    她拉开了叠在一起的大毛巾被，滚到旁边干爽一侧，把自己整个盖在了里面。

    看毛巾被的凸起情况，她在里面大概已经缩成了一团。

    “杉杉姐，喝点水，然后再去冲个澡，换身衣服吧。”叶春樱柔声劝说，毕竟杉杉刚才出了一身大汗，分泌了一大滩液体，还……失禁了，这么狼狈的样子，不好好打理一下，的确不能见人。

    “我不想出去……”在毛巾被里面，杉杉略带哽咽地说，“让我……自己在里面呆会儿。床单和被子……还有毛巾，我之后会洗干净的。”

    “这也是为了你丈夫。振作些，好吗？”

    “把自己……搞成这副样子，我……还能当好……一个妻子吗？”

    毛巾被颤动起来。

    她在里面哭了。

    幸好，来自另一个乱码中继的资讯发送到了。

    “你做得很好。明天的游戏见。”

    简短的资讯下，附着杨明达低头狼吞虎咽的一张照片，拍摄时间一分钟前。

    从毛巾被里伸出胳膊拿进去手机，但看完之后，杉杉依旧没有出来。

    她把毛巾被裹得紧了些，蜷缩在里面，哭得，似乎更厉害了……





第100章   难道是巧合吗

    直到韩玉梁上楼回住处休息，杉杉也没从那团毛巾被里出来。

    叶春樱只好给枪上好膛，留在事务所一起住下，支起行军床睡在了韩玉梁的办公室。

    明明那么舒服，为什么结束后还一副大受打击痛不欲生的样子？

    他有点搞不懂。

    在他的世界也有些三贞九烈的女子，是他通常不太愿意去招惹的类型，免得她们寻死觅活、让偷欢小事转成人命恶债。

    可即便是那些贞洁烈女，也不至于在两厢情愿不脱衣服享受一番的情形下自尽吧？

    送他出门时，叶春樱看出他心绪不宁，跟出来两步，柔声说：“韩大哥，你不必太担心杉杉，她……应该是回想一下后感到太害羞，所以暂时自闭了。给她一晚上时间，明天还要继续设法救她丈夫，她会没事的。”

    除了男欢女爱这个方面之外，在其他任何领域，似乎都是叶春樱对女人的了解更准确一些。

    隔天一早韩玉梁下来上工，就发现杉杉的确已经像是没事了。

    床上的全套东西都换过，已经晾在阳台，正随着开窗放进来的暖风微微摇摆。

    她身上的睡衣也换了，不过多了一条大围裙，正在厨房做早餐。

    叶春樱拿着她的手机，看韩玉梁进来，说：“韩大哥，绑匪那边又有新资讯了。”

    “怎么说？”韩玉梁闻了闻香味儿，是熟悉的炝锅鸡蛋挂面，简单美味，就是换了人做，估计不容易以前那么贴他的口。

    “发来了一个新的连结位址，让杉杉还用昨天的方式登陆。这次时间限定在九点，我刚才问过沈幽，现在这个位址还什么资讯都追踪不到，估计没有开放。”叶春樱揉着有些倦意的眼睛，“我跟杉杉说了，今天让她尽可能多和绑匪磨蹭一些时间，对方的网路防护相当完备，拖的时间越久，对找到她丈夫越有利。”

    “那她怎么说？”韩玉梁瞄了一眼厨房，“瞧昨晚那一蹶不振的样子，还以为今天要看到她在屋里上吊呢。”

    “她真的就是觉得太丢脸了，没有你想的那么难受。而且……她说她心情现在很复杂，我猜，可能是你让她了解到了一些从前没有接触过的世界吧。”叶春樱说着说着，脸颊就微微发红起来，“韩大哥，我觉得绑匪可能还会对杉杉提出一些……唔……比较羞耻的要求作为惩罚，我……不会因为私心就要求你不许配合。我就是希望，你别因为自己的期待，就趁机偷偷做什么，好吗？他们夫妻，感情真的很好。”

    “那如果是绑匪要求呢？”韩玉梁望着叶春樱的眼睛，很好奇她的克制到底能到什么程度。

    “那就看杉杉姐自己的意思了。”她低下头，避开了他的视线，轻声说，“韩大哥，两厢情愿没有强迫的事，我就算是所长，也……不能干涉的。”

    那作为你个人你希望如何呢？

    这个问题差点就到了嘴边。

    但韩玉梁没有问出来，也没必要问出来。

    他只是伸出手，轻轻抚摸了一下她的脸颊，柔声道：“为了不让你太讨厌我，我会牢牢记住这句。”

    “即使记不住，我也不会讨厌你的。”叶春樱的语调平静了许多，“我……顶多只是伤心而已。”

    甜言蜜语过往说过不少，承诺却是韩玉梁不太愿意拿出口的东西。

    可他发现，对叶春樱，他越来越想多承诺点什么。

    “为了不让你伤心，我一定会记住的。我保证。”

    当然，如果是作为惩罚和报复，就不必算在此列了。他想了想，在心里暗暗补充一句，同时下定决心，今后再有类似张萤微家那样的事，能免则免，免不了没忍住的话，那还是作为绝密，守在自己心中吧。

    说着话，杉杉在厨房提醒饭好了，叶春樱进去帮忙，两人三碗端了出来。

    看起来杉杉似乎已经没什么，但这顿饭吃着，全程她的眼睛都不敢去看韩玉梁。

    恰好靠碗他也吃不痛快，干脆进去端起锅呼噜呼噜，没再出来。

    这女人和叶春樱某方面的确很像，所以，接近她心灵的最好方式，就是在肉体上保持距离。

    反正有那个绑匪帮忙助攻，他才不急。

    饭后还有一段时间，叶春樱将笔记型电脑挪出来换了一个房间，重新接线布局。韩玉梁在旁看着，不解道：“你这是干什么？”

    “每天换一个房间，这样绑匪那边每次看到的影片背景都不同，一旦后面咱们顺利锁定他的大概位置，赶过去找人，一次两次视频的时间，对方不容易起疑心。”叶春樱打开摄影机看了一下背景，还特地将对应的地方墙壁用一副挂画挡住，免得看出和昨天是同一种装潢。

    “他电脑技术那么强，不会直接锁定咱们的位置吗？”

    “没那么容易。每次连线，我都通过沈幽那边给的权限在追踪他，他要是主动来探查咱们，就更容易抓住他的位置。我想为了保险，绑匪应该会采取比较保守的防御策略。”叶春樱从桌子下钻出来，就这么临时用一下的地方，她也要把后面的线路理得清清楚楚明明白白，不知道是不是做医生留下的习惯。

    九点钟，满脸忐忑的杉杉坐在电脑前，由叶春樱帮助，又一次经过匿名代理中转，连线到了一个新的暗网位址上。

    摄影机连线好后不久，萤幕上就出现了绑匪的话：“很好，杉杉，你很准时，我喜欢守约定的女人。”

    杉杉不知道该说什么，只是抿了抿嘴。

    “昨晚的影片我很满意，为此，我让你丈夫吃了一顿好的，还喝了点酒。说真的，你的表现远远超出我的预计，你并不像你丈夫认为的那么冷感，死鱼一样的女人，可不会有那么销魂放浪的高潮。”

    杉杉一下子脸就红透，视线来回游移，小声说：“那……是我的帮手……厉害。”

    她今天配合的决心更加坚定，也有昨天见识到韩玉梁点穴手法的功劳。她终于相信韩玉梁不是一个普通侦探，自然就认真地开始考虑，如何能帮叶春樱多拖延一会儿时间，“既然……你满意，那个……可以让我看一下我老公现在的样子吗？”

    “可以。”

    随着资讯，一张被堵嘴蒙眼的照片显示出来，时间戳三分钟前。确实是杨明达。

    杉杉大着胆子问：“照片的话……我看不出他是不是还好，能不能让我看看影片窗口啊？就像昨天那样。”

    “不行。”那边果断拒绝了，“那是奖励，你要靠自己在游戏里赢，才能看到。那么，咱们开始吧。”

    杉杉紧张地深呼吸了几次，大概是吧这也当成了拖延时间的手段，她做了近十次，才轻声说：“好吧，那咱们开始吧。你……你可要遵守约定，我赢了你就把老公还给我。”

    “你不要搞错，你老公平安离开是你陪我玩完游戏全程的报酬。每一阶段的输赢，只不过是奖励和惩罚的区别而已。你赢了，我可以对你老公好一些，给他吃好的，喝好的，让你看影片，你赢的次数特别多，我还可以给他松绑，反正，他是逃不出去的。你输了，其实也无所谓，只要在我给你的惩罚中，慢慢认识自己，认清自己，对你没什么坏处。所以，我建议你不要太抵触我的游戏。”

    “我……我没有抵触。”杉杉咬了一下嘴唇，忍耐着说，“我不是已经很配合你了吗。”

    “今天，咱们来继续你们夫妻之间的默契测验。我相信你们夫妻俩都是诚实的人，那么，有没有默契，只要一问就知道了。”

    “嗯，你问吧。”

    “问题出现在萤幕上二十秒内我要听到你的答案，超时就算你输，所以，请尽快读完题目。明白了吗？”

    杉杉用力点了点头，“明白了。”

    “你觉得你老公之前和你做爱的时候彻底满足过吗？”

    很简短的问题，让已婚女人看了，甚至会觉得有些羞辱的意味。

    这世上伪装高潮的女人不知道有多少，而男人恐怕就没几个需要做到那个地步。

    杉杉不假思索地回答：“当然满足过！你……你不要说得我好像在排斥做爱这种事一样好不好。对，我、我是有些笨，因为自己的问题，没有及时了解作为女人可以享受的乐趣，这……可能让我老公有些不愉快。可每一次我都努力让他舒服了啊。”

    韩玉梁略一思忖，在旁边摇了摇头。

    叶春樱吃了一惊，小声问：“韩大哥，你觉得……杉杉又错了？”

    他点点头，缓缓道：“射精这个标志的确意味着愉悦，但并不是所有男人都认为那叫做彻底满足。”

    叶春樱的意见并不相同，皱眉说：“可根据我对各种特殊性癖的了解，他们也大都是通过自己的癖好来达到射精这个目的。”

    韩玉梁干脆道：“你吃婷婷做的饭吃饱，和吃我做的饭吃饱，都叫饱，哪个满足？”

    这时，沉寂了片刻的页面上，传来了不出所料的答案。

    “真遗憾，杉杉，你又答错了。真可悲啊，结婚四年多的女人，竟然一直误以为自己的丈夫在还能做的时候一直都很满足。你也不想想，之前你连高潮是什么都不清楚，男人操你和操一个会动的矽胶娃娃有什么区别？那种纯粹肉体层面的满足就叫满足了吗？你们夫妻真有趣，有趣极了。他认为你不满足，你认为自己满足。他认为自己不满足，你认为他满足。听说你们还是青梅竹马一起长大的初恋情人，爱情原来没教给你们坦诚的重要性吗？”

    从看到答错了三个字开始，杉杉就成了一张被定格于震惊表情的精美写真。

    足足呆滞了好几十秒，她才缓缓挪动眼珠，一点点看完了之后的字。

    她受的打击似乎不小，放在电脑椅扶手上的双掌，不自觉地握紧，用力，微微颤抖。

    “怎么，你没有话要说吗？”

    明明没有声音，看着萤幕的三个人却都感觉到了对方那浓浓的嘲讽。

    “我……”才张了一下嘴，两颗泪珠就从眼角滚了下来，杉杉用手背擦了一下，满脸委屈地说，“我明明……很努力了。我不相信，我不相信他一次都没有彻底满足过，我和他第一次的时候，他明明高兴得都要飞起来了！你问问他！就连那次他都不满足吗！我操一下纸上全是血丝，他还在旁边红着脸乐，他那时候就对我不满了吗！你问问他啊。”

    大概是绑匪在跟杨明达沟通，过了好一会儿，萤幕上才出现了回覆。

    “他说，那时候他和现在的你一样，还不知道什么叫真正的满足。”

    “杨明达！你混蛋！”杉杉的委屈爆发一样从口中喊出，“你的意思是，你现在知道了？你怎么知道的！哪个女人教你的啊！你是不是出轨啦！”

    韩玉梁在旁一怔，他都没想到，这个柔柔弱弱的小妇人醋劲儿陡然蹦出来后会爆发出这么大的嗓门。

    “不，他是阳痿后发现的。他骗你说是因为经济状况导致的阳痿，可实际上，他是因为长期欲求不满，失去性欲了。顺带一提，其实你应该感谢我，昨天晚上的影片到了之后，我给你老公放了好多遍，你猜发生了什么事？”

    杉杉愣住，小声问：“什么事？”

    “他硬了。”

    “什么！”杉杉直接惊叫出来。

    “虽然勃起不是太充分，但的确硬了，我也是男人，我清楚，那已经是可以自慰的硬度。你现在知道，你曾经的忍耐克制，自我压抑，给他带来多大打击了吧？”

    杉杉脸上那些羞红转眼褪去，那张最近一天多总是保持苹果一样色泽的芙蓉面，迅速变得苍白，小小的嘴唇颤动了几下，说：“我……我不信……你……你骗我……你……骗我……”

    对面没有用文字回答。

    而是发来了一张让叶春樱马上扭开头不好意思去看的照片。

    那是一双并不算粗的男性的大腿，毛茸茸的，肤色白皙，大腿的中间，一根看起来颇为雄伟的阴茎，呈现出大概勃起了七分的状态。

    “你对我老公做了什么！你为什么可以这样拍他！”杉杉神情耻辱地尖叫，她的精神状况，轻易就被对方前拉到极度不稳的状态。

    “他是我的肉票，我要让他光着屁股看自己老婆高潮的样子，他没有说不的权力。亲爱的杉杉，我建议你对我的口气再放尊重一些，我没有办法直接惩罚你，但对我来说，割掉照片上的东西，可是一点都不难做到。我的手边就有刀，打开门，屋里就有你老公的屌。呵呵。”

    杉杉双手捂脸，苦闷地呻吟着，好一会儿，才缓缓说：“对不起，是我……之前太激动了。这次……这次是我输了。我……愿意接受惩罚。”

    “很好，我喜欢听话的太太。为了坚定你的决心，避免昨天那样磨磨蹭蹭的情况出现，耽误咱们进行下一个环节的游戏，我会给你的惩罚项目规定时间，如果规定时间内完不成，我就会丢骰子。”

    “丢骰子？”杉杉不自觉地用了比较地方化的口语说法，“什么骰子？”

    “一个二十面骰，对应二十种处罚方式。”绑匪发送得速度很快，不知道是不是一早就已经写好了内容只等着复制，“不过你可以放心，那是仅限于对你丈夫的待遇。你完不成任务的时候，我才会用到。二十个项目有的轻，有的重，不必太担心，最重的，也不过是拔掉他一片指甲的程度而已。你还有二十分之一的几率选到饿他一天，那是最轻的惩罚。为了公平，我会把项目和二十面骰小程序放在一个公共邮箱中让你下载，你可以亲自丢骰子来确定你丈夫要受的惩罚。”

    “我不会让他……受罚的。”杉杉大概是认为昨晚那样的惩罚不过是心理上的折磨，肉体上不仅没有痛苦，反而非常愉悦，那么，自然还是她来承受羞辱，让丈夫安然无恙最好，“你只管说吧，什么……惩罚，我都做得到。”

    这时，叶春樱看向手机，眼前一亮，退后两步，对杉杉比了一个OK的手势，轻声说：“韩大哥，锁定大概地区了，在华京地区靠近新扈地区边界，应该是躲在了工业区里，那边虽然环境不太好，但网路通讯非常顺畅，人口流动管辖也不太严格，非常合适。”

    韩玉梁笑了笑，“等抓住这小子，我要买一把骰子塞进他屁眼里，什么时候拉出个豹子算完。”

    他们聊着，绑匪那边也给出了新的惩罚要求。

    和昨天的第一个要求对应，这次需要杉杉做的，是详细讲述出她自己认为的，杨明达得到快感最多的一次性爱经历。

    杉杉讲得明显比昨天认真了许多，拼命堆砌着各种细节和形容词，就像是一个蹩脚的新人色情小说作者。

    而理由也不难猜到。

    既然任务和昨天的是对应的，那完不成的追加惩罚也有对应的可能性。

    昨天是让她了解自己的真正性高潮，那今天要是让她去了解男人的真正满足是怎么回事，她岂不是要被逼进穷途末路？

    她为了救自己老公而豁出一切，可献身给绑匪，与变成淫妇去了解随便什么男人的性高潮相比，接受的难度还是不太一样。

    她讲得面红耳赤，事无钜细，恨不得连口交时候碰到了几次阴毛都一一叙述清楚。

    可能还保有几分继续拖延时间的心态，杉杉一口气讲了将近十分钟。

    这种笨拙羞涩的淫荡感觉，让韩玉梁都有点发硬。

    将来要是有一天，他能让叶春樱在床上欲仙欲死一次后，一定得哄着她也这么轻声细语对自己口头回放一遍，那情景，想象一下就胯下直抽抽。

    “很好，算你这次项目完成得不错。午餐我会给你丈夫加个鸡腿。咱们下次游戏见。”

    “等等，”杉杉急忙喊了出来，脸上潮红还没褪，“这……这游戏到底要玩到什么时候。你到底想要什么！”

    “玩到我看到真正的你，并且，让你看到你真正的老公为止。不会太久的，天气凉快下来之前，你们夫妻就能团聚了。加油，好好休息。对了，最好不要换身边的同伴，你也不想自己羞耻的样子，被太多人知道吧。”

    这句话发送完毕后，那边断线了。

    杉杉一把摘掉耳麦，紧张地冲到叶春樱面前，“春樱，你……你追踪到位置了，对不对？”

    “嗯。地图上我已经圈出了范围，大概在这一带。你看看，这地方你熟悉吗？”

    “呃……”杉杉的表情变得很困惑，“这里……是我们的老家啊。难道是我们以前的同学？”

    从卫星城往下，工业区和农业区就不再像从前时代的县村一样拥有自己的名字，重新整合后的区块采用了世联自上而下的规定编码。

    杉杉夫妻的老家，就是华京直辖的少数几个工业区之一，HJG03。

    韩玉梁想起了上次照片里看到的平板电脑显示内容，眼前一亮，“对了，还有办法锁定到更小范围。”

    叶春樱扭头，“是什么？”

    “七色时光动漫展。”韩玉梁过目不忘，自然不会漏掉细节，“华京大学七色时光动漫展，马上搜索一下，是不是就在HJG03附近举办。”

    叶春樱坐到笔记型电脑前，立刻开始检索。

    “对，在HJG03和HJN07两区交界的文化馆，这周末开始连续举办一个星期。后天就开幕。怎么了？”

    “对方之前的照片中专门调出了和那个漫展有关的页面。那么，两种可能，一个是绑匪是个动漫爱好者，还恰好是华京大学毕业生，所以很关心重视这个新闻。另一个，则是他凑巧看到了动漫展会的布置。你们说，哪种可能性更大啊？”

    杉杉喜出望外，“当然是凑巧看到！他这种神经病绑匪，怎么可能是华京大学毕业的二次元！”

    叶春樱精神一振，手机上确定一下位址，文化馆的确就位于之前锁定的范围内。她立刻以文化馆为中心拉出一个半径一公里左右的圆，指着交集处说：“咱们可以先从这边找起。”

    杉杉很激动地拉住叶春樱的手，和她讨论起来。

    但韩玉梁的眼睛，却放在动漫展页面展示的看板娘上。

    “春樱，这个标记着“cn易水寒”的女人，能帮我查查她的资料吗？”

    叶春樱一愣，“怎么，韩大哥，是你认识的人吗？”

    “嗯，有可能，我失忆的部分……对她有了反应。”

    韩玉梁并非说谎，因为那个coser的脸，他越看越觉得熟悉。唯一不敢确定的是，怎么会比他记忆中的样子成熟了好多。

    不一会儿，叶春樱查到了结果，“就是个coser啊，韩大哥，你不可能认识的吧。她在华京大学义务培训学院读环境保护，和我一样是福利生，啊……她也是圣心出来的呢。她本名叫易霖铃，你有印象吗？”

    韩玉梁呆在了电脑前。

    真的是易霖铃。

    可……可那个稚气未脱天赋绝顶的美貌少女，怎么突然好像大了几岁，还成了华京大学的学生，网红二次元coser？

    这他娘的可不是巧合能解释得通的吧！

    第10集 作者语

    众口难调，我知道可能有些朋友不太喜欢燕雨杉这个人妻作为第二个单元的女主，但我个人觉得这还是个挺有意思的女角色。

    这个单元的情节不长，两三本内就可以结束，算是个承担了一些作用的过渡。

    其实原本的计划中并没有这个单元的存在，但出于一些原因，它被新增进来。新增进来之后，随着一些想法不断冒出来，这个故事便渐渐有了承前启后的剧情意义。

    这是一对儿夫妻彻底认识彼此，彻底认识自我的旅程，也是韩玉梁学到一些东西的契机，因为情节线索简单，有地区移动优势，能腾出一点笔墨来带出这个世界的其他角落，顺便，引出二次元萝莉女侠易霖铃登场。

    易霖铃的登场比陆雪芊更加重要，但具体涉及什么，我就不剧透了。

    要忍住剧透癖，不然作者语以后要被丢臭鸡蛋的……

    关于许婷暂时离线的情况，还请各位稍安勿躁，一个世界观定型的女孩子自我改变需要时间，大家也不愿意男主身边跟着一个摇摆不定犹犹豫豫的许婷吧？请放心，许婷也没有闲着，她并不是真的一直在旅游。但具体做了什么，就等这个单元收尾，坚定了许多的少女回归的时候，再给出答案吧。

    十集算是个很有纪念意义的里程碑，在大家的支援下走到这里，真的很感激。

    作为一个比较任性的写手，已经不能奢求更多了。

    总之，多谢大家的支援（土下坐

    有什么意见和建议，欢迎来专区一起讨论，虽然最近忙了一些，但我还是会常在的。

    那么，下一集，欢迎一起来玩人妻…（大喘气）…游戏！





第101章   风萧萧兮易水寒

    其实韩玉梁和易霖铃之间并没有直接了当的仇怨。陆雪芊好歹还被他轻薄得手，捏过一下屁股，这个易霖铃当时不过二八年华，长得又十分显小，并不对他的胃口。

    他所喜欢的女子再怎么青春年少，也要是个已经长成了的姑娘。对一身稚气保不准还能闻到奶味儿的女孩动手动脚，他可做不到。

    他开罪易霖铃，据说是因为他曾经动了她一个关系很好的朋友。

    无奈韩玉梁苦思冥想，也不知道跟自己颠鸾倒凤过的女人里到底谁是那个小豆丁的手帕交。

    这是第一个关于易霖铃的疑惑。

    第二个，则是她的武功。

    易霖铃虽然带着一双点钢峨嵋刺，可根据韩玉梁的了解，那并不是因为她练的是那门兵器上的功夫，而是她不愿直接碰到男人身躯，交手时候拿来替代手指的点穴工具。

    她的武功其实颇为厉害，单打独斗，陆雪芊、卫竹语她们都要略逊一筹，以当时的年纪，就已经堪称女子中的一流高手。而且内力颇深，简直像是打娘胎里就开始习武了一样。

    韩玉梁过目不忘，又在藏龙宝居苦修多年，天下武功凡是能称一流的，几乎全都烂熟于胸。

    可他却认不出易霖铃的内功。

    他的玄天诀阴阳调和转换自如，可易霖铃的内功竟也能阴阳变幻，虽说速度比他慢些，可精度还要更高，甚至可以针对敌手内力情况临时切出恰好相克的真气出来。

    韩玉梁猜测，她会不会是当年与天道针锋相对，搅弄武林风云近数十年的如意楼后人。传说当年每一代如意楼主，都有一身操作自如的阴阳真气。

    听说过不少那帮人的轶闻，他对那些前辈算是有些好感，连带着，便没那么厌烦易霖铃。

    否则，没兴趣弄到床上去的姑娘还这么一直追杀他，早被他设法解决了。

    那两个，都是韩玉梁还在原本世界时候的疑惑。

    而此刻再发现易霖铃的消息，问号就跟杉杉昨晚上裤裆里的汁儿一样，稀里哗啦开始往外冒个不停。

    最简单的问题是她怎么来的——想必是跟陆雪芊一样，跟着他一起稀里糊涂通过玄天诀穿越来的。

    而最复杂的问题，则与这个恰好对应，她怎么来得时间好像比他还早呢？

    看叶春樱帮忙查出来的履历，易霖铃的个人资讯最早竟然可以在网路上追溯到两年前。

    要知道，韩玉梁至今都还没在网路上留下过特别明显的个人痕迹。

    也就是说，易霖铃抵达这个世界的时间点，很可能早在三年之前。

    这也对上了她如今成长后的模样。

    韩玉梁翻看着她大大方方展露在个人页面上的素颜照片，尽管底下评论一大堆酸葡萄在叫喊PS装甲难以穿透之类的话，但作为老熟人，他很确定，这就是易霖铃原本的脸——小巧上镜，五官精美。

    稚气当然已褪去不少，尽管看合照身高似乎没怎么动，比较清凉的cos照中还是能轻易看出，她的身段已经大不一样。那小小的花苞，已怒放在枝头。

    若说他穿越前时陆雪芊和卫竹语还能稳稳压她一头，现今她可至少也是齐头并进不逊半分的小美人了。

    而且，和陆雪芊不同，易霖铃显然已经极为适应当今的时代，妆容打扮完全是个俏美靓丽的都市少女，光是新鲜感，就能胜出除了衣服没什么变化的陆雪芊一头。

    可一想到要跟易霖铃交手，韩玉梁心里还有点打鼓。

    要是穿越的时间点真的并不相同，那他觉得和易霖铃分别了不过两个多月，但易霖铃却已经与他至少三年多不曾见面。

    这两个多月他练功可谈不上勤奋，就算玄天诀能自行运转，功力进境依旧极为有限。

    那如果易霖铃依旧保持着以前那恐怖的武功进步速度，三年多下来，恐怕她已经是个非常棘手的对头。

    所以不管怎么想，韩玉梁都不该去招惹这个旧相识。

    但他实在很想知道，易霖铃到底是如何过来这边，来了之后又发生了什么。

    陆雪芊见面肯定是不会给他闲聊的机会，即便肯说几句话，他问什么也百分之百得不到答案。

    而易霖铃本来就是为友出头，恨意不浓。她性情还比较爽快，怒气来如山倒，去如退潮，真要间隔三年多，应该不至于一见面就打个你死我活。

    他考虑，是不是能带上叶春樱去跟易霖铃叙叙旧。

    经过陆雪芊那一次，韩玉梁非常确定，在他的旧相识面前，叶春樱才是他最好的保护伞。那帮女侠就是气到失心疯，也不可能对叶春樱这样善意过剩的好人下杀手。有她在旁，他起码能有时间多说几句话。

    “韩大哥？”

    正想着，叶春樱伸出小手，在他眼前晃了晃，“你怎么了？发呆了好久，是想起了从前的事吗？”

    韩玉梁略一犹豫，点点头，抬手揉了两下额角，皱眉道：“的确，想起了一些琐碎的片段。我……应该是认识这个易霖铃的。”

    叶春樱的眼神变得有些复杂，她既想让韩玉梁找回失去的记忆，又担心他的过去会像是一个黑洞，把他从自己身边拖走，再也还不回来。

    “那……韩大哥，你想去见见她吗？咱们要去那边找绑匪，正好……顺路。”

    听出她语调中隐藏的惶恐，韩玉梁岂能猜不出缘由，当即道：“先不了，杉杉的事情要紧，我对自己失忆想不起来的那些东西，也没太大兴趣。和你在一起，我挺开心的。”

    她小小的红嘴唇一下没及时抿住，绽开了一个樱花一样美丽的笑。

    但她心思细腻，性情体贴，一贯爱舍己为人，听他这么讲，自然还是柔声说：“正事为主，但有空的话，去漫展那边看看，能碰见打个招呼，不耽误什么的。”

    韩玉梁抬头望着她，轻声道：“不怕易霖铃开口坐实陆雪芊说过的话？”

    叶春樱摇了摇头，“不怕。我本来也知道，陆雪芊没有撒谎。她那人太偏激了。韩大哥，我不管从前的你是什么样，现在的你，不是她说的样子。绝对不是。即使易霖铃开口说什么，我也会大声反驳她，让她知道，如今的你是什么样，有多么值得信赖。”

    傻瓜，能这么信赖我的，也就你一个而已。韩玉梁在心里默默说了这么一句，抬手抚过她垂下的柔顺青丝，柔声道：“谢谢。”

    杉杉手里抓着摘下来的耳麦，左看看，右看看，小声问：“那个……我老公的事，咱们是不是能商量一下了啊？”

    呃……嘴里说着正事要紧，结果把委托人晾到一边了。

    不过需要商量的事，也就是什么时候出发而已。

    既然范围都已经锁定在HJG03区，线索还多出了知道那边是他们老家的熟人这一条，又有韩玉梁想去看一眼的漫展，这一趟旅程，势在必行。

    “坐磁悬浮，很快的。中午就有一班，四十多分钟就能到，往华京去的车多。”翻了一下网页的列车时刻表，杉杉迫不及待地说，“那边我还算熟，咱们很快就能找到住处。”

    叶春樱斟酌片刻，说：“是不是晚上过去更好一些？我觉得绑匪下午有可能再联络咱们。如果咱们那会儿还在路上，如何不让对方知道咱们已经去了那边，会比较麻烦。”

    杉杉愣了一下，“他……还能追踪到咱们的位置吗？真能的话，上次就不会问了吧。”

    “那也许是在验证你有没有撒谎，不能说明对方没有追踪你的位置。”叶春樱柔声说，“既然是去救人，就要做好万全准备。你的手机最好也不要拿着，之前你用那部手机接收过对方发送的图片，万一被植入什么东西，有可能追踪你的大概位置。”

    “不拿手机……那绑匪找我怎么办？”

    “一会儿吃过饭，咱们就去营业厅，给你的号码办理一下来电转呼和资讯转送，你看……先转到我的号码上如何？”叶春樱显然已经考虑过，很流利地回答，“下午我把这台笔电电脑重新安装一遍系统，堵上任何后门的可能性，这样，晚上咱们就能比较放心的出发了。到那边尽快租一间房，我来连夜布置，保证明天录影头里看起来，你还在新扈没有动过地方。”

    杉杉自己早就已经没了主意，点点头，有气无力地说：“嗯，我全听你们的。”

    中午两个女人在厨房忙活时，韩玉梁去阳台给沈幽打了个电话，旁敲侧击打听了一些杨明达作为线人时的情况后，好声好气央求她帮忙，查一查易霖铃的具体资料。

    “韩大侦探，”沈幽的语调听起来颇有几分促狭，“你的爪子伸得可够长的，华京大学分校区的小网红coser，你也能惦记上？”

    不愿透露太多，知道沈幽这家伙手快，现在估计已经在看易霖铃网上公开的资讯，韩玉梁故意淫笑道：“我最近出差正巧要去那边，那个什么漫展上就这一个妹子还能看，我托你查查资料，看看有没有机会。”

    但沈幽并不是那么好糊弄的人。

    专长电子资讯采集的她转眼间就摸到了足够的情报，好奇地问：“我看，你要资料不光是因为她漂亮吧？”

    “那还能是因为什么？”

    “不是因为她和你一样，像是突然从天上掉下来的异星人吗？”沈幽轻笑几声，说，“不过要说起来，这个圈名易水寒的二次元大大，可比你还要奇怪呢。你这样完全找不到资讯来历的人，虽然不多，但也不是没有。毕竟这世界很大，有不少角落，世联的手还没有伸到。”

    “可这个易霖铃，这两年在网上这么高调，累积了一大批追随者，这么一个迅速发展的网路红人，竟然搜集不到一丁点她三年之前的资讯。她公开资料中称自己是圣心扶助院的孤儿，可我检索到现在，叶春樱的资料已经出现三次了，也没见到这位易霖铃。”

    韩玉梁打了个马虎眼，笑道：“要是那么容易查，我还用得着拜托你？春樱现在这么能干，已经可以算是你这名师的高徒了。”

    沈幽淡淡道：“我的功劳不是主要。她骨子里留着父母的基因。龙生龙，凤生凤。她这样的孩子，之前十多年的时间里竟然一点都没有接触到电子、机械、资讯方面的专业知识，才是值得奇怪的事情。我不相信圣心扶助院的人不知道她的身世，其他小孤女可没有那么好的运气得到如此优待。”

    韩玉梁有点压不住心里的好奇，皱眉问：“春樱……她父母是什么情况啊？”

    沈幽轻笑两声，不答，“以你和春樱的关系，需要来问我吗？你真想知道，就找她好好聊聊吧。”

    “这是她的伤心事，我不愿主动提起。”韩玉梁正色道，“听你们这一个个说的，好像春樱的父母是挺了不起的人物啊，那她……怎么会沦落到如今的境地？”

    沈幽沉默了一会儿，缓缓说道：“因为世上知道她父母有多么了不起的人，其实并不多。而偏偏要是知道的人多了，就会让她落入比较危险的境地。想要平静的生活，应该也是春樱不愿提起父母的原因。”

    “你让我觉得她像是个前朝公主……”韩玉梁忍不住咕哝了一句。

    “这比喻……倒也不算歪得太离谱。”沈幽笑了笑，“那你就把她当成公主一样好好珍惜吧。算是替这个世界报答她家了。”

    “那谁来还我这个人情呢？”听出她无意继续深谈，韩玉梁也开起了玩笑。

    “我来。”沈幽也笑着说，“我会尽快查出易霖铃的详细资料，发到你手机上的。需要帮你瞒着春樱吗？”

    “不需要。”韩玉梁认真道，“以后我会尽量少瞒着她办事，除了会让她伤心的秘密，其余一概让她知道。”

    “你调查别处的小美女，她不会伤心吗？”

    “可能会，但这不是秘密。我之前刚让她帮我查了这人。”

    “嘁，狡猾的男人。”沈幽丢下最后一句，挂断了电话。

    叶春樱的担心，果然在午饭后得到了应验。

    中午一点多，叶春樱正在厨房洗碗，杉杉抱着膝盖坐在沙发上对着手机萤幕发愁的时候，新的资讯发送到了。

    “一点半，下面的连结见。”

    对方还挺谨慎，又换了页面位址。

    叶春樱皱着眉说：“我觉得上午杉杉姐已经拖了足够久，看来靠雪廊那边的追踪系统……应该无法再缩小范围了。”

    杉杉的表情顿时显得有些绝望，“那该怎么办啊？工三区那边说大肯定是没有新扈大，可说小……起码也跟南城区差不多。咱们要一条街一条街问吗？”

    “该问就得问。”韩玉梁想起了之前那个不愉快的小业务，“我找条狗还挨家挨户问了三天呢，找个大活人，不可能更省劲儿了。”

    叶春樱柔声说：“除此之外，杉杉姐，游戏中那边不是还会偶尔给你点奖励吗？你都用来要求看你老公，每次发送过来的图片、视频我都手机摄屏留存了，我相信一定能找到可用的线索。”

    “找不到也不要紧。”韩玉梁笑了笑，“绑匪不要钱也不要命，我看没什么危险，多半就是个跟我一样色胆包天的淫魔。杉杉既然为了老公敢豁出去，那就没什么好担心的，最坏的情况，无非就是完成对方给的各种乱七八糟惩罚，然后等大绵羊被释放回家吧。”

    杉杉有些羞赧地低下了头，轻声说：“也有道理，他……就是想践踏我的羞耻心。为了老公，我……能忍受的。”

    “那么，咱们准备吧，中午这场游戏玩完，就可以收拾东西出发了。”韩玉梁站起来，问，“春樱，这次在哪个房间？”

    “还在这边不用动，电脑转个朝向，冲着窗户，窗台上我故意放了一张金购今天的打折海报，清晰度就算糟糕……应该能看出来咱们没离开新扈。”叶春樱一边往房间走去，一边柔声说，“我还委托舒子辰帮忙做了之后几天的假新扈晚报当道具，万一对方要求咱们拿出东西证明位置和时间，除非他手上有最新版新扈晚报，不然咱们就能应付过去。”

    韩玉梁笑道：“还是你想得周全，那，需要我出手之外的事，就交给你了。”

    叶春樱微笑点头，“嗯，交给我吧。”

    一点半，杉杉坐在电脑前，准时按连结登上了指定的页面。

    被玩弄羞耻心的游戏，再次拉开帷幕。

    一回生二回熟，经历了上午比较顺利的一次应对后，杉杉看起来不再过度紧张，看到萤幕上出现绑匪的问候后，直接对着耳麦说：“我想知道，这个游戏到底有没有一个具体的期限。我到底要陪你玩多久，你才肯把我老公放了。”

    “这个游戏我并没有那么具体的计划，如果你能一直赢下去，我惩罚不到你，觉得没趣，自然就结束了。如果你一直输，输到把你里里外外都赔给了我，那游戏自然也就该结束了。”

    “你让我看看老公。”

    “抱歉，那不是免费赠品。”

    杉杉咬了一下唇，深呼吸两次，说：“那不要耽误了，咱们开始吧。”

    “咦？放弃拖延时间来攻击获取我的上网地点了吗？”绑匪的回答带着几分嘲弄的意味，“上来就要求看你老公的样子，是决定换成靠眼睛搜集线索了？有趣，你找的侦探还真挺有意思的。那，咱们就把游戏再升级一下好了。如果你在一个环节得到了胜利，或者，你完美做到了我要求的惩罚并提供相关证据，我就给你一段你老公的影片，而且，我保证每次发给你的影片，拍摄范围都会比上一段大。你拿到几次，应该就能看到关着你老公的房间全貌了。”

    杉杉不太敢相信，“真的吗？”

    “真的，钓鱼要放饵，抓猫要给甜头，老是空口承诺，你陪我玩游戏的动力也会大大减弱的吧。”

    “好，”杉杉本来就做好了应对一切惩罚的准备，立刻痛快答应下来，“那就这么说定了。这次打算玩什么？还是我和老公的默契问题吗？你尽管问吧，这个……这个上面我受惩罚也认了，是我……做为妻子还不够合格。”

    “不用上来就摆出要输的样子。我觉得，这次你赢的希望还是很大的。你们两个再怎么缺乏沟通，恋爱那么久，结婚四年多，扣掉你老公阳痿的空窗期，你们起码做爱了四五年吧？”

    杉杉拍了拍有些发热的面颊，认真地说：“我十八岁生日和老公开房，献出的初夜。在他阳痿前，我们保持了四年多的性爱关系吧。频率最开始高些，后来就稳定在一周两次左右。我经期短，三四天就走干净，一般不耽误什么。”

    “不错，看来你的心态已经好了不少啊。那么，算一算，你们起码已经有四、五百次的性经验了，对吧？”

    “对，只会更多，不会再少了。”

    底线就像处女膜，第一次被贯穿会比较痛，比较难以承受，摩擦多了，就会适应。

    对着冷静了许多的杉杉，萤幕上的页面静止了两分钟。

    杉杉忍不住喂了几声，上面才浮现出新的字元。

    “那么，这次的游戏是一道非常简单的列举题。我已经让你老公写下了身上所有的敏感带。他可能是为了帮你嬴，稀里哗啦写了一大堆。不过没关系，我就当他浑身到处是G点。现在，杉杉，告诉我你老公的七个敏感带。如果其中有两个以上错误，就是你输。如果你能说对至少六个，就是你赢。敏感带位置大小要精确，不能超过你两个拇指覆盖的面积。比如你说他大腿内侧，是无效答案，你需要告诉我他大腿内侧哪一个部分最敏感。那么，三分钟后，我释出“开始”，你就说。现在，努力思考自己的答案吧。”





第102章   敏感带探索计划

    杉杉摘下耳麦放在腿上，紧张地问：“春樱，这……这要怎么回答啊？敏感带怎么算？痒痒肉就可以吗？”

    叶春樱低头翻看着临时搜索出的资料，小声说：“敏感带和痒痒肉不是一回事，虽然地方可能很接近，但敏感带主要是负责性唤起，所以也叫性感带，主要就是指抚摸、触碰、亲吻后会对性欲产生极大促进的区域。”

    韩玉梁在旁点头道：“女人的我比较了解，耳根、脖子侧面、尾骨上下、乳房周边，大腿内侧……不过这个东西因人而异，我遇到过一碰屁股下沿就浑身发软的，浑身最想要亲的地方在后脖子的，还有指头缝一被舔就一股股出水的。你老公哪里比较受用，还真得靠你自己想。”

    叶春樱想了想，在手机上打开记事本，很认真地说：“韩大哥，我觉得她丈夫既然写了很多上去来给她降低难度，那只要说一些男人比较共通的敏感带，应该就能过关。你说说你的，给杉杉姐做个参考吧。”

    韩玉梁一瞥她神情，暗想，我说给杉杉参考，你这记下来要做什么用？

    摄影机还在工作，杉杉不敢转头，只是抬手捂着嘴做出思考的样子说：“对，对，韩先生，那个……请你帮帮忙吧。”

    韩玉梁摇了摇头，柔声道：“杉杉，我并不是说不愿意帮你做弊，而是男人共同的那些敏感带，如果你都说不出几个来的话，你与你丈夫这几百次性爱中，你到底都在做什么？”

    “我……我在被……被摆弄啊。”也不知道她差点脱口而出的话是被插还是被操，反正看她脸红的劲儿，不外乎这类动词，“我现在脑子一团乱，真一点头绪都没有。”

    “龟头乳头会阴肛门，这就四个了。平常你老公喜欢你摸哪里亲哪里，你再仔细想想，要连三个都想不出来，我看这老公你还是别救了。”

    杉杉看萤幕上出现提示开始的字样，急忙拿起耳麦戴好，微红着脸开口说：“第一个……龟头。”

    “正确。”

    她暗暗松了口气，转转眼珠，小声说：“左乳头。”

    一拆二，倒像是批发市场老讨价还价的。

    “乳头只能算一个，对称同器官算两个也太便宜你了。说第三个吧。”

    杉杉撇撇嘴，继续说：“会阴。”

    “正确。”

    “肛……肛门。”

    “正确。我就说这次的游戏其实并不难。”

    到了没参考答案的地方，杉杉吞了口唾沫，小声说：“呃……腋窝？”

    “错了，下一个。”

    “咦？他平常那里超级怕痒的啊……”

    叶春樱赶忙提醒，“都跟你说了痒痒肉和敏感带不一定重合的啊。脚心更怕痒，那边可不能算敏感带吧？”

    韩玉梁笑道：“我倒是遇见过那里也比较敏感的女人，指尖搔上去，最后眼泪和爱液齐流。”

    杉杉咬唇思考了一会儿，赌博一样喊：“耳垂！”

    “正确，恭喜你，最后一个说对了，这次你就赢了。”

    “大……大腿内侧，不对……大腿根！大腿根腹股沟那边！”

    过了一会儿，萤幕上跳出了对方的回答。

    “很遗憾。杉杉，你与你老公的性爱经验太单调了，我敢打赌，你以前并没有亲吻或者爱抚过你老公的腹股沟，也许他那边也很敏感，但他没有写上这里。你输了。”

    杉杉沮丧地捂住脸，弯腰低下了头，“啊……又输了……我都不知道，原来我……以前活得这么失败。”

    “鉴于你已经可以流畅讲述那些比较羞耻的事情，这次的惩罚，就不再是讲故事了。”

    杉杉靠在椅背上，有气无力地说：“是什么，你说吧，我……会尽力去做的。”

    “很好，我喜欢你这样的态度，为了这个，今天也会给你老公加个鸡腿，让他吃好喝好。”

    “谢谢。”杉杉勉强挤出一个微笑，小声回应。

    “惩罚分为两个步骤，首先，我给你五分钟时间，大声告诉我所有你能确认的，身上的敏感带，想到一个说一个，马上开始吧。”

    “我……我的？”杉杉先是一怔，跟着倒是脑子很灵活，马上想起了之前韩玉梁说的那些，飞快地说，“那个……呃……耳根，脖子侧面，尾巴骨，乳……乳房附近，大腿内侧，后脖子，屁股……屁股下沿，指头缝！”

    韩玉梁忍着笑想，她倒也不算说错，毕竟她的身子超乎寻常的敏感，真说全身都是性感带，都不太过分。

    叶春樱在旁小声提醒，“还有私处那边，你对应一下男人那些。”

    “对，还、还有乳头，龟……呸，阴蒂，会阴，肛门，腹股沟，还有……脚趾缝！”杉杉连珠炮一样红着脸报了一串，说得都有些心跳加速。

    “还有吗？你慢慢想，不必着急。”

    生怕之后会考验她老公那边的回答，杉杉苦思冥想，又说：“手……手心，后脖子，脊梁骨……两侧，唔……没了。”

    “没想到，你一个连性高潮都昨天才了解彻底的女人，竟然身体这么敏感。真有意思，到底是你不解风情呢，还是你老公暴殄天物呢？”

    “是我，是我……的错。我以前觉得性是洪水猛兽，就算……就算成年了，就算结婚了，也……也是很羞耻的事情，我不愿意和他沟通，我保守，这都怪我。”杉杉飞快说道，唯恐让丈夫受了惩罚。

    “那么把性看作洪水猛兽的你，连自慰都不会的你，是如何知道自己身上这么多敏感带位置的呢？”

    “咦？”明显不太擅长撒谎，杉杉当即就愣在了那里，轻声嗫嚅说，“我……这个……其实也有部分……是猜的啦。不过，不过我身体真的很敏感的，真……的。”

    “没关系，你不用那么紧张，敏感带本身就是靠探索才能慢慢发现的东西。你能靠猜测来圈定一个范围，很好，这有助于咱们进行下一个惩罚步骤。”

    接着，萤幕上出现了一个表格，上面记录着刚才杉杉说出过的所有敏感带，后面空着的格子，也不知道要留给她填写什么。

    “你看看，没有遗漏吧，现在补上，还来得及。”

    杉杉小心翼翼地看了一遍，说：“没有，就……这些了。”

    “那么，你的惩罚任务，就是彻底调查清楚你这些敏感带的属性。你必须用跳蛋、舌头和手指分别刺激，逐个实验所有你说过的敏感带，并填写实验结果，结果分三类，可高潮敏感带，不可高潮敏感带，和非敏感带。所有敏感带必须单独刺激，试验出结果后至少休息五分钟，以免影响下一组。可以通过刺激达到高潮的地方填1，不可以达到高潮但是能让你性欲高涨，彻底湿透的填2，没有效果只是觉得痒痒或者少量湿润的，填3。数字后标注上最有感觉的刺激方式。一定要如实试验并填写结果，如果作假，打算胡选了事，之后的游戏中露馅的话，我会让你丈夫替你的作弊行为付出代价的。明白了吗？”

    “我……我要自己来吗？”杉杉睁大眼睛看完，满脸困惑。

    “你自己能舔到所有你说的地方吗？我说了你要标注最有感觉的刺激方式，不都试过怎么行？而且外部刺激的效果远好于你自己动作。反正你请的侦探恰好是一男一女，你自己选助手吧，顺便，还可以测试一下你的性取向。如果你对女人更有感觉，那……你老公的阳痿，反而是好事了哟。”

    “我、我才不是……同性恋。”

    “那我建议你选择男助手，和性取向一致的刺激效果更好。那么，期待你的结果报告了。回馈方式我会发送到你手机上，明天见。”

    页面断线了。

    杉杉的大脑也有点断线。

    她望着还残留在页面上的表格，和表格边标红的“点此下载”四个字，又露出了要哭出来的表情。

    韩玉梁双手往脑后一放，笑道：“先宣告，我可不隔着衣服舔女人。我建议你还是选春樱吧，手指、舌头加跳蛋，闭上眼分不出男女的。”

    叶春樱满面通红皱眉说：“可……可我又不会。”

    杉杉抬起脚，在电脑椅上缩成一团，苦着脸说：“我……我需要……好好想想。”

    “那好，你想好了找我们。”韩玉梁起身道，“春樱，给我点钱，我去找地方帮忙买个跳蛋。”

    这时，杉杉的手机接收到了来自绑匪的新资讯。

    上面不仅有填写好的表格需要发送去的邮箱位址，还有一个快递代收点的取货二维码，标注为“游戏所需道具建议尽早领取带在身边”。

    “多半跳蛋就在里头了。我去一趟吧。”韩玉梁虽然不爱跑腿，但更不爱叶春樱总是抛头露面东奔西跑。他办不了的，不抢着去，他力所能及的，就出去溜达溜达，顺便踩着夏天的尾巴多看街上几个超短裙美女。

    那个代收点就在杉杉家附近，韩玉梁不太情愿骑电车，算算距离，索性大步流星跑了一趟。

    箱子当真不小，里面还沉甸甸的，也不知道都装了什么，箱子上的资讯全部是匿名，但如果是网购巨头旗下的商户，估计箱子里面会有店铺资讯，逆追踪一下，起码是条线索。

    回到事务所，叶春樱等在玄关里的客厅改装办公室，指了指有床的那间屋，小声说：“她说累，先午睡了。”

    韩玉梁把东西放到办公桌上，走到冷气风口拉开衣服吹了吹晒到略显暗红的肌肤，一想现在屋里只剩叶春樱，索性将上衣脱掉，半裸站在那里，“东西领回来了，但上面写资讯那张纸上全是星号，屁也看不到，翻翻里面，估计能摸到商铺。”

    叶春樱拿出裁纸刀，看一眼他，把刀放下，先去厕所拿了一条干毛巾出来，站在他背后先把那结实宽阔的脊梁中央擦了操，递给他说：“别着凉，这样吹容易感冒。”

    “我八岁前把一辈子的风寒得完了，不会有事的。”他笑笑，但还是把身上擦了一遍。

    近在咫尺看着那极为性感的裸背，鼻端传来淡淡的男人汗腥，叶春樱脸上一热，急忙退开回到桌边，把大纸箱子割开胶带，拆出了里面的东西。

    果然，箱子装满了琳琅满目五花八门的情趣道具。如果杨明达作为生日里的同款三屌算是小学生水准的采购，那么眼前这一箱子起码已经够得上大学毕业水准。

    糟糕的是，还没有那些一口一个“亲”但实际上只想亲钱的店主们喜欢留下的各种东西，诸如发货单啊现金回馈卡啊手写体列印信件啊给钱求好评券啊……什么都没有。

    干净到根本找不出店铺是哪家。

    韩玉梁之前也大采购过一次，他觉得自己挺能花了，在这箱面前依旧不值一提。

    能压过一头的，恐怕只有张萤微她娘那个装满了玩具的大衣柜了。

    那么，对这样的大客户，要求不许额外留任何东西，并让快递那边多一道手续干掉资讯，应该不难。

    东西不光多，还精，几种跳蛋里就没有简单的款式，各种用来刺激女性私处的玩具让韩玉梁都想把这箱宝贝当报酬收下。

    他挑拣了一下，拿出一个材质柔软，摸起来比较亲肤的无线跳蛋，连着遥控交给了叶春樱，“你去充上电，看看说明书，杉杉这性子，应该不会让我来的。”

    叶春樱皱起眉，“可我也不想啊。韩大哥，我……性取向挺正常的。”

    “当工作咯。”韩玉梁笑道，“难道你还希望我来干吗？”

    叶春樱斟酌一下，红着脸说：“嗯，我希望你来。”

    “哦？为什么？”

    “你技巧好，经验丰富，而我……肯定比不上你，万一测试结果有误，影响后面游戏环节，杉杉输得更惨，免不了会怪我。至于她担心的事情……我会在旁边盯着的。韩大哥，我也相信，你不会不经过她允许就胡来，对吗？”

    韩玉梁点点头，微笑道：“好，我保证不做她不情愿的事。可是，她要不情愿让我碰呢？”

    “我跟她谈谈试试吧。”叶春樱无奈地说，“其实，按我的估计，这个绑匪的企图很明显，杉杉……早晚是要过这一关的。我甚至觉得，她不久可能都要……”

    她没说完，在这里停住了话头，似乎不愿意面对那个可能性，起身说：“韩大哥，你也上楼休息会儿吧，我看你没骑车去，挺累的。这边有行军床，我陪着杉杉一起午睡。最近挂着暂停营业，我反锁好门，不用担心有人来。”

    “我没午休的习惯，你睡吧，我去办公室玩会儿电脑。”韩玉梁单手把行军床拎出来放在远离冷气口的角落，皱眉道，“里面是双人床，你不行就去跟杉杉一起睡吧，今天是干净床单，又没被尿过。”

    “还是不了。”叶春樱从柜子里掏出枕头凉被，和衣而卧，“我不想跟她太亲近。”

    难道是担心杉杉坚持选她来当助手？

    韩玉梁略一思忖，不愿多问，道声午安，进办公室关门打开了这边的冷气。

    一直浏览各种资讯看到下午近五点，屋门才被敲开，叶春樱走了进来。

    “韩大哥，咱们三个的车票买好了，今晚十点半出发，我觉得时间应该够咱们帮杉杉完成任务。”

    “嗯。”韩玉梁点点头，轻声回应。

    汪媚筠和沈幽联手解决了他的合法身份问题，虽然不禁深查，但就算是去华京旅游，只要不接近敏感地区，也不太可能被查到暴露，买个从新扈到HJG03的车票，问题不大。

    “杉杉姐正在准备晚饭，咱们早点吃，吃过后她洗个澡，就可以开始了。”

    “她选好了？”

    “嗯，你。”

    韩玉梁有些惊讶，“真的？你怎么说服她的？”

    “我没说服她。”叶春樱轻声说，“她醒来后，就说她想好了，选你做助手。不过要求我在旁边监督。”

    “这么简单？”韩玉梁摸了摸下巴上的胡碴，“我可真没想到。”

    “我也问她了。”叶春樱看了眼外面，小声说，“她说，他觉得绑匪不会那么容易放过她的，早晚要做更丢人的事情，不如……干脆放开些，先从比较能接受的适应一下。不然……”

    “不然什么？”

    “不然有一天绑匪要她找个男人做爱才肯放她老公，她总不能上街随便去拉一个。”叶春樱的神情显得有些复杂，“她是这么说的。”

    韩玉梁忍不住笑道：“那这绑匪图个什么呢？这么漂亮的女人，便宜了我这个侦探？”

    “照说是挺荒谬，可……”叶春樱犹豫了一下，“我也有和杉杉姐一样的感觉。好像，比起占有她，这个绑匪更愿意一层层剥掉她的羞耻心，更愿意让她一次次在陌生人面前丢脸。所以……她已经做好最坏的打算了。她说，大不了救回丈夫就跟他离婚。”

    韩玉梁长叹一声，靠在了椅背上。

    “韩大哥，杉杉姐长得很漂亮，你……怎么看起来没精打采的？”

    他单手托腮，懒懒道：“她对她丈夫如此惦念，一往情深，对这样的女人……我有些提不起劲。”

    叶春樱先是一怔，跟着嫩红唇角微微翘起几分，眼中一阵暖暖波光，轻快地说：“当工作咯。”

    得了便宜不好再卖乖，韩玉梁点点头，起身跟着走了出去。

    杉杉已经把晚饭准备得差不多，不知何时还下去买了一瓶红酒，摆下杯子开了塞。

    那一瓶酒，她自己就喝掉了三分之二。

    担心她醉了洗澡出事，饭后叶春樱不得不也换了浴袍，跟她一起进了厕所。

    韩玉梁先进有床那间办公室等着，坐下一看，杉杉应该已经亲自翻过了那箱宝贝，床上放着一个能盖住她小半张脸的大号皮眼罩。

    估计，一会儿她就要用这东西自欺欺人了吧。

    他挑的跳蛋也放在床上，还连着旁边办公桌延伸来的充电线，看上面的指示灯，应该早就充满了。

    他伸了个懒腰，舒展身躯横躺在床尾，闭目冥思，静静等待。

    比较意外，杉杉并没因为羞耻而磨蹭太久。大概是惦记着早点完成惩罚任务，晚上还要乘车出发直奔HJG03，她没有洗头，简单搓了搓身上，就裹着大毛巾带着出浴后的水润香气缓缓过来，转身坐在了床边。

    韩玉梁这才发现，从晚饭到现在，杉杉都还没跟他说过一句话呢。

    “杉杉，你要是还没准备好，就再想想。情欲这种东西，放松下来才能比较容易享受。”

    她还是没答腔，仅仅摇了摇头，双手把大毛巾仔细掖紧，拿过那个眼罩，狠狠咬住下唇，戴在了脸上。

    叶春樱穿着睡衣进来，调整了一下冷气的温度，柔声说：“杉杉姐，我来了，咱们……开始吧？”

    “嗯。”杉杉轻轻哼了一声，吁出口气，坐在那里放松下来。

    叶春樱拿起办公桌上列印出来的那张表格，问：“韩大哥，按你的意见，照什么顺序进行比较好？先从不那么要紧的地方开始吗？”

    看杉杉双拳紧握微微颤抖，好像只待宰羔羊一样楚楚可怜，一股兴奋从心底升起，韩玉梁微微一笑，摇头道：“不，那样太耽误时间，先从最关键的地方开始，也好让杉杉快点适应。”

    杉杉一颤，轻声说：“要……直接从下面开始吗？”

    看来她也知道最关键的是哪里。

    “其实有些地方根本不用实验，也知道一定能带来高潮。杉杉，那几个地方，你确定不需要作弊直接写上答案吗？”韩玉梁拿过另一张列印件，柔声问道，“我也不绕弯子，其他地方姑且不论，阴蒂这边你是肯定会高潮的，把它跳过的话，你应该能比较容易接受一些吧？”

    杉杉犹豫一下，带着明显的不信任口吻说：“你……你愿意跳过那里吗？”

    韩玉梁笑了笑，拿过笔，在阴蒂后面的格子里写上1，注明跳蛋，道：“跳过吧，这样你可以用手挡住阴部，不用把内裤彻底脱掉，更合适一些。”

    他并不是打算以退为进。

    反正今晚怎么也吃不进嘴里，不如索性卖个人情，还能讨好一下旁边监督的叶春樱。

    但杉杉站了起来，她解开大毛巾，丢在床上。

    还泛着水气的娇美身躯，裸呈无遗。

    “那……韩先生，就从……下一个地方开始吧。会阴，还是肛门？”





第103章   突如其来的独处

    彷佛是担心昨晚的事情重演，杉杉马上又补充了一句：“这次，请、请别把我定住，我会尽力配合的。”

    叶春樱看着杉杉柔白晕红的裸体，犹豫一下，走到韩玉梁身边，贴着耳朵轻声问：“韩大哥，那个……要不要我上楼去给你把飞机杯拿来用一下？”

    韩玉梁哈哈一笑，扭头在她热乎乎软嫩嫩的脸蛋上蜻蜓点水亲了一口，“你也太小瞧我的定力了，用不着。”

    叶春樱被他亲得一缩脖子，想说不妥，可之前嘴儿都已经被亲过，还是她主动吻的，想说有人看着不好，但杉杉已经把自己罩得如驴拉磨似的，一时间找不到借口，只好红着脸退开，装作若无其事的样子说：“哦，那就好。”

    杉杉抬手把眼罩调整了一下，担心他俩又说起来没完，把自己光着屁股晾在这里，小声提醒说：“那……从哪里开始？我……我该做什么？”

    “你先躺下吧。背后那几个一会儿趴下弄。”韩玉梁想了想，柔声道，“我还是先给你按摩一会儿，放松放松。”

    叶春樱一听，转身去储物柜里，翻找出诊所时候买给他用但没怎么用过的按摩精油，拿了一小瓶递给他，“滴点这个在手上吧，我看……他们按摩都用。”

    “行，我正好也试试正常点的按摩手段。”

    既然是测试敏感带，上内力从里向外刺激自然不能用，否则摸摸脚踝他都有信心让杉杉泄了，最后表格上一串1和手指，一般人看了肯定要觉得杉杉是个旷世罕见的大痴女。

    但换成正常按摩手法，他就谈不上精通，而且，不管正面背面，比较羞耻的区域也无法回避开来。

    他看一眼叶春樱，双手从足踝慢慢往上按压。

    经过大腿的时候，杉杉果然颤了一下，伸出挨着床边的手，轻声说：“春樱……你、你还在吧？”

    “嗯，我在。”

    “能来跟我……拉着手吗？”

    叶春樱嗯了一声，坐在床边伸手给她握住，脸上有些羞红。

    只是看着杉杉的裸体当然没什么关系，但看着韩玉梁一双大手在各处摸来摸去缓缓按揉，她就觉得浑身发热发软，和昨晚一样，不自觉就先把腿并拢到了一起。

    不多时，韩玉梁的掌心就走过了杉杉的乳房。

    她咬住下唇，发出细小的鼻音，拿着叶春樱的小手，没有动弹。

    换成趴下将背面也仔细推拿之后，韩玉梁用床单擦了擦满是精油的手，看着重新躺正的杉杉，柔声道：“那么，就正式开始吧。”

    杉杉点点头，嗯了一声。

    他弯下腰，抓住她纤细的脚踝，往上推去。

    正常有经验的女人，双腿就会顺势打开，屈膝外撇，亮出充满诱人芬芳的湿润下体。

    杉杉屈起了膝，但是，没有打开。

    像是要做团身三周半跳水动作一样，她并着腿蜷缩起来，如果有尾巴，简直能抱成一个穿山甲。

    不过赤身裸体的情况下，这么抬起来，不想让看到的地方，一样能看得清清楚楚。

    那个中缝开裂的嫩毛桃子，正被紧并的大腿夹着，两侧丰丘向内堆集，自然而然隆起突出，让两侧的乌草，簇簇包裹住当中一条迷人的纵线。

    以韩玉梁的经验，这么茂密的丛林，的确合该有那般敏感多汁的蜜泉。

    看杉杉完全没有要打开膝盖的意思，他笑着摇了摇头，拉她双腿放平，抚摸了一下她的脚背。听她说之前踩过钉子，脚背上的确还留着一点浅红突起的疤痕。

    “还是从乳头开始吧，循序渐进，免得你太紧张。”他说着挪了一下位置，坐过去柔声道，“咱们固定顺序，按照手指、舌头和跳蛋的顺序进行，如何？”

    杉杉抿着嘴点了点头，没回话。

    韩玉梁望着她躺下后显得格外酥软饱满的双乳，将食指伸直，悬腕一点，轻轻按在仍扁扁立在乳晕中的嫣红奶头。

    杉杉尚未生育，乳晕外轮色泽很淡，向内渐渐转深，几个小豆环绕，其中一颗上还出了一根浅色细毛。等到乳头根部，往上突起的部分颜色又渐渐转淡，最后在细看凹凸不平的乳尖中心簇拢一点嫩红。

    他指头轻轻一压，奶头便软软陷入乳晕，毫无抵抗，只微微弹手。

    不运真气，单纯以指戏乳，不外乎压、拨、绕、撩、蹭、搓、捏这么几路门道，这种不加内力引导的刺激韩玉梁此前用得不多，独独徘徊于一点的更少，倒也觉出几分新鲜，专注盯着，加为三指，捻陀螺一样一撮，飞快把玩起来。

    看着时间有两分多钟，他抬手低头，避嫌似的双掌撑在远处，一吐舌尖，开始舔她已经硬起的那颗乳头。

    论舌功，韩玉梁并不算精熟，毕竟手艺过人，从前在那个世界，能正巧赶上女子沐浴过的时机少之又少，他一夜偷香，才不肯总用口舌挑逗。

    但舌头天然刺激便比指头要强，不仅灵活，还格外柔软、湿润，唾液辅助之下，味蕾磨蹭的滋味远超指纹。

    严格说来，这还是杉杉身体的羞耻部位第一次在没有衣物的阻隔下彻底被丈夫之外的男性占据，她眼罩下已经流出了泪，两片软软的嘴唇抿紧在牙关中间，强忍着不去叫停。

    可在背叛的负罪感下，身体正在诚实地回馈性欲高涨的讯号。

    下腹的内部彷佛有什么在膨胀，紧闭的大腿根一阵阵麻痒，她觉得喘不过气，不自觉加快了呼吸的节奏，快速增加的氧气却彷佛生成了多余的水，在羞耻的部位分泌，渗出。

    “嗯嗯……”甜美的呻吟，终究还是钻出了她的鼻腔。

    不久，舌头离去，在残留的口水润滑中，蜂鸣震动的跳蛋凑了上来，旋转，碾压，轻触。

    震荡的酸痒麻痹了大脑的某个部位，杉杉忍不住张开口，轻声呻吟起来。眼前的世界一片漆黑，这让她可以自我欺骗，被绑架的丈夫也成为了可靠的理由，让她强迫自己打开心防。

    她攥紧叶春樱那光滑细嫩的手，脚跟情不自禁地蹬了几下床单。

    她很确定，自己湿了。

    “怎么样，杉杉，大概能到什么程度？”

    停止刺激后，韩玉梁柔声问道。

    微微沙哑的嗓音含着一丝意犹未尽的味道，她想了想，轻声说：“2。”

    “那备注呢？”

    “舌……舌头。”

    “好，休息五分钟，咱们进行下一个部位。”

    杉杉张了张嘴，跟着自己惊愕地紧紧闭上。

    她为自己刚才突然想说“不要休息，直接继续”的念头羞耻至极，觉得胸口都在发烫。

    而她并不知道，自己乳房和颈窝之间那片距离晒痕三角不远的皮肤，的确已经泛起了一片红晕。

    叶春樱不懂，但韩玉梁知道，那是女人发情的讯号，而且，濒临高潮。

    也就是说，如果耐心一些，在乳头上保持足够持久的刺激，这个并不算她身上特别敏感部位的地方，都能带来比较轻度的性高潮。

    不知道更年轻的时候杉杉到底是什么状况，反正按目前的身体敏感度，应该很难有男人一点都满足不了她。就算杨明达硬不起来，对这样的妻子，仅靠手和舌头就能让她爱欲澎湃。

    除非他并不想。

    那他在想什么？因为自己阳痿，就连妻子的快感也跟着放弃了吗？

    发呆一会儿，各自喝了点水，五分钟一到，下一个敏感带开始。

    以杉杉的本能防备态度，韩玉梁只能选择把会阴肛门那两处放到最后。到时候其他敏感带走过一遍，她应该达不到特别畅快的高潮，那么积蓄的欲望，应该能成为她彻底放开自己的推力。

    “3，舌头。”

    “2，舌头。”

    “2，舌头。”

    这种好像作者在水字数一样的对白进行过几次后，韩玉梁发现杉杉除了比较敏感之外，和一般女人并没太大不同，三样测试品里，舌头每次都能稳稳夺魁。

    果然，大多数女人都无法拒绝被唇舌吻遍全身的诱惑。

    眼看部位不剩下几个的时候，韩玉梁突然发现了一个比较严肃的问题。

    肛门也是需要测试的部位，项目中，有舌头。

    他并不排斥去舔漂亮姑娘没什么明显脏污的屁眼。但前提是，之后他可以美滋滋长驱直入，往嫩肠子里纵情驰骋后畅快淋漓射一发进去。

    单方面取悦，他通常不愿意做到那么夸张的程度。

    而且有些事情感情基础的确也挺重要。

    换成叶春樱，亲亲脚丫含住脚趾舔舔屁股哪怕把舌头钻进去送她一个羞耻快感大礼包，他也甘之如饴。

    杉杉现在心里全是老公，脱光了躺下也是为了那个男人，他都暂且没兴致提枪上马，就去舌吻后庭花，心里可有点勉强。

    亏本买卖为了叶春樱可以做，但作到什么程度，他还是得掂量掂量的。

    眼见着项目越来越少，叶春樱显然也在对实践步骤的观察发现了这个问题，她皱着眉有点慌神地凑到韩玉梁耳边，轻声说：“韩大哥，这……这一项，也让你用舌头去舔，是不是不太好啊？”

    侧眼一看，不意外，她红着脸用手指戳着的，正是肛门后的格子。

    “那换你来？”

    “我不要……”她皱了皱眉，“不行，你也别了。阴蒂那个项目不就是作弊瞎填的，这里你也估计一个算了。”

    “阴蒂那东西，十万个女人里也许都找不到一个那边完全没感觉的。屁眼可不一样，这方面我算经验丰富的，有的女人比前面还贪，恨不得以后拉屎都不用那里，只留着交欢，有的女人就难受得不行，完事后还会跑肚拉稀。差别巨大，编一个答案容易，要是后面游戏环节还有照应，穿了帮可是麻烦事。”

    杉杉趴在床上，连续多次“2”这一档的评价让她的欲火熊熊燃烧浑身焦躁，她估计了一下时间，翻身转过来，忍不住开口问：“还没到下一个吗？”

    啧，她终于从羞答答躲着夹腿，变成开口催了。

    韩玉梁看一眼单子，“剩下的，你不张开腿是不行了。就算是大腿内侧，你这么直挺挺，我也够不着。”

    杉杉沉默了一会儿，终于还是把双脚挪到了两边，一只垂到床下，一只踩住了床另一边叠起来的毛巾被。

    股间打开的情况下，那娇嫩毛桃的裂谷又成了不同的样子。

    韩玉梁扫视几眼，伸出手指，轻轻点在她大腿内侧，旋转搔弄。

    之前的测试中，她感度最好的地方是耳根、肋侧和尾骨，基本舌头一碰就潮水泛滥，随便舔个几下，插入估计就会跟戳进油膏窝子里一样顺畅滑溜。

    也正是因为刚才尾骨那里让她脑子里全是性欲昏昏沉沉，才忘了单子上其实还有个脚趾缝，是不需要打开大腿就能碰到的地方。

    那里他准备和屁眼一起放到最后，斟酌考虑之后再说。

    原因很简单——平心而论，杉杉的脚并不如她的人这么美，远不到叶春樱的雪嫩赤足让人见了就心神一荡的程度。那么，下手容易下跳蛋也简单，下嘴，就要思量一下了。

    当然，她的脚也不丑，丝袜那种加分神器一裹，照样魅力十足。

    但她还不肯给干。

    用当代的话来说，韩玉梁是个很讲究回报率的人。

    他当年夜探千家百户只为窃玉偷香的时候，什么水磨功夫没有用过，但无一例外，最后都要摆弄得精赤裸裸，变着法子前后上下三个眼儿轮番玩弄一遭。

    叶春樱极对他的胃口，心里还只装着他，温柔似水贴心体意，他便愿意付出几分真心，好好珍惜。许婷娇俏可人天资卓绝，对他也已动情，他才能耐着性子不去动采花手段。

    再者说，对这两人，他也没到哪里都肯亲吻舔舐的程度。

    要到了这个赤裸裸上下舔来舔去的地步，叶春樱还不好说，许婷的处女之身是肯定别想见到明天的太阳了。

    而杉杉心里装的是那个大绵羊，这次的惩罚任务也没让她到非献身不可的地步。

    得不到好处，自然就没有动力，不如摸摸捏捏，舔舔震震，先把她豁出去彻底亮给他看的羞处欣赏够了再说。

    不一会儿指头的部分结束，韩玉梁清清嗓子，双手一抱，把杉杉的大腿抬了起来。

    “呀！”

    她发出一声短促的惊叫，急忙伸手到床边，“春樱，春樱，你……你没走吧？”

    叶春樱带着几分无奈把手伸进她掌中，柔声说：“我在，我还在呢。杉杉，韩大哥答应的事情一定会做到的，你可以对他有点信心。我保证，我就算不在，他也绝对不会强迫你做不情愿的事。”

    “我……我不信……”杉杉雪白光滑的大腿在滑动的舌头下微微颤抖着，连着声音也好像被夜风吹拂的叶子一样，“春樱……说……说实话，我觉得……我觉得他就像个……像个大老虎，看我的眼神……好像要一口吞了我似的。你……你是驯兽师，你在……你一定得在。”

    叶春樱不好意思地低下头，“可别这么说，驯兽师……这也太离谱了。”

    “差不多吧。”韩玉梁故意让手掌沿从已经流满爱液的腹股沟边上擦过，笑道，“不过春樱的鞭子远端也管用，她要是去上个厕所，我不至于趁机强奸了你。”

    没想到，考验就在这时降临了。

    叶春樱的手机突然响了。

    铃声是防空警报的录音，叶春樱专门设给汪媚筠的。

    韩玉梁总觉得这个铃声有什么暗藏的意味，但一时不好确定。

    她暂时放开杉杉的手，“我出门接个电话，就在门外，你不用担心。”

    然后，叶春樱拿着手机匆匆出去了。

    屋里顿时安静下来，只剩下杉杉紧张的呻吟娇喘，和湿滑的舌头在大腿滑嫩皮肤上快速摩擦的细小声音。

    “韩……韩先生，这次……舌头的时间……好像格外长啊。”

    “刚才不是说话断了么，我补一下。”韩玉梁放下她的腿，拿起了跳蛋。

    大腿内侧完事后，他准备进军腹股沟，托杉杉尽可能往多了报的傻福，这女人身上还能保留羞耻资格的地方，已经不多了。

    到处都残念留着他的口水印子，这样的行为，其实已经可以算是对丈夫的背叛。

    难怪她之前带着壮士断腕的决心表示，愿意等救回老公后就离婚。

    不过你说你都有离婚的决心了，就不要这么压抑性欲，放开来尽情享受嘛，求求阴茎，快快往里插，你一个已婚少妇，能不能拿出点黄片里少妇该有的模样来啊？

    不能行动只能意淫，韩玉梁想了一会儿，拿开跳蛋，看着水光盈盈的缝中肉涡，拿起表格和笔，“好了，你说吧。”

    “1，舌头。”

    “1？”韩玉梁吃了一惊，他刚才一走思，竟然都没留意到。

    “是1。我……我也不知道为什么，春樱还没回来吗？”

    韩玉梁皱起眉，暗中思量，难不成，叶春樱不在，只剩下他们两个人的时候，这少妇的敏感度还能再提升一级？之前她难道一直都没展现真正的潜力？

    嘶……他舔了舔嘴唇，看一眼表，距离出发去火车站还有三个多小时，剩下几个都是敏感部位，要不要找个由头反悔了阴蒂的实验，好好研究一下呢？

    可是，该怎么支走春樱才能让杉杉接受？

    他正发愁这个问题，叶春樱开门进来，脸色凝重地说：“韩大哥，我……有点急事，现在必须马上带着公司材料去一趟特安局。”

    “什么？”杉杉喘息着惊叫出来，一把掀开眼罩坐起，慌张地看着叶春樱，“为什么啊？”

    “韩大哥的黑身份出了点问题，有人在不知道什么地方恶意捣鬼，如果不能及时解决，今晚的火车韩大哥就坐不了了。杉杉，绑匪在那边，咱们要坐磁悬浮，不能带枪，光咱们俩过去救不到人的。”

    “可是……可是……”杉杉紧张地抱住了膝盖，“你不在，我、我害怕。”

    “那你先穿上衣服，这次的惩罚任务……不行就算了吧。”叶春樱拿过表格看了一眼，“时间上应该是来不及，汪督察说过后会开车送我去车站跟你们会合。要是耽误得久了，说不定我要买下一趟。反正行李咱们已经收拾好了，你们两个出发没什么问题。剩下这几格……干脆瞎填吧。我看按规律都写上2和舌头应该不会出错。”

    这么好的机会韩玉梁怎么舍得错过，当即一脸严肃道：“可剩下的正是最敏感的地方，最有可能出1。如果真要作弊，我看还是直接写1比较合适。”

    杉杉的表情看起来非常挣扎，“等等……让……让我再考虑考虑。”

    如果一开始就遇到这种情况，她肯定会痛快的作出选择。

    可事到如今，她身上已经被舔被摸了那么多地方，这时候再换成作弊，如果后续的环节里被识破，她不知道要懊悔成什么样子。

    破罐子破摔的心态，正如韩玉梁所期待的那样在她心中急速酝酿。

    也许，这也正是绑匪的期待。

    “我不能再等了。”叶春樱过来拿起毛巾被展开，披在杉杉的身上，扭头望了韩玉梁一眼，很认真地说，“韩大哥，我走了。”

    “嗯。”他微微一笑，承诺什么一样点了点头。

    “杉杉姐，后续的事情，你是当事人，你来决定。我不奢求你像我一样信任韩大哥，我只希望你自己衡量好一切，作出不要让自己后悔的决定。有什么事再联络，拜拜。”

    看来汪媚筠那边催得很急，叶春樱说完，屋门都没关，就匆匆离去，换鞋走了。

    韩玉梁坐到比较远的椅子上，抱着手肘看向正把毛巾被裹在身上的杉杉。

    看她的表情，对丈夫以外的男性还是充满了排斥和抵触。

    那算了，对心里有别人的女子，他没兴趣急于强求。

    “你慢慢想，我先回我的办公室。你有决定了，再叫我。”

    他迈开大步走向门口。

    他的一只脚还没迈出去，身后就传来了杉杉紧张地声音。

    “等等，先……先别走。”





第104章   榆木疙瘩上戳眼

    “改主意了？”韩玉梁回身坐下，好整以暇道，“咱们时间不多，你作何决定，还是快点表态比较好。”

    杉杉披着毛巾抱着膝盖，小声说：“韩……韩先生，你……你可以保证，不管之后发生什么，都……都不侵犯我吗？”

    韩玉梁点点头，道：“我可以保证，决不在你不要求的情况下和你做爱。”

    杉杉思量了一下，红着脸咕哝：“我万一忍不住要求的话……你可以拒绝吗？”

    “不可以。”韩玉梁摇了摇头，“杉杉，我是个很好色的男人，我守承诺是因为我不愿意让春樱难过，我不是圣人，也不是阳痿。”

    杉杉拿过表格，自上而下飞快看了一遍，像是在借此回想刚才那荒唐又淫乱的情景——一个壮硕的男人穿着背心短裤，趴在一丝不挂的她身上到处摸、舔。

    不管按什么样的贞操观，她应该也算不上清白了吧？

    “呃……我怎么还说了个脚趾缝啊……”她拍了一下自己的脑门，拿起笔，直接写下了2和舌头。

    跟着，她笔尖放在了肛门后的格子里，脸红得好像毛细血管都要爆开，“韩……韩玉梁，这……这些项目，你真的……准备都帮我的吗？”

    “工作嘛。”韩玉梁发现了她的动摇，当然装大方道，“而且你挺漂亮，我一个色狼，当然愿意占占便宜。”

    杉杉露出有些不解的神情，“你……你用舌头碰这样的地方，也觉得是占便宜？”

    “对。”韩玉梁认真道，“因为这些地方很私密，很敏感，有很重的性爱方面的意味，甚至可以说，在正常的情况下，允许被舔全部这些敏感带，和允许做爱基本相当。只不过，你情况特殊，所以我得忍耐一下。”

    “即使有性方面的意味，可……可屁股终究是屁股啊。”杉杉抬起头，不像是抵触，而是真的觉得很疑惑。

    “你丈夫没有为你口交过吗？”韩玉梁皱了皱眉，问道。

    “他……以前想试，可我觉得很不好意思，而且感觉很奇怪，他看我不乐意，后来就做的少了。都是……我亲他的……唔……下面。”

    “那你为你丈夫口交的时候，很在乎那里平常是用来尿尿的吗？”

    杉杉点点头，“嗯，我……很在乎。每次事前我都会让他洗，还用湿巾仔仔细细地操，一点污垢都看不到，我才肯放到嘴里。用手的时候也一样。”

    “好吧。”韩玉梁笑道，“我听出你的不情愿了。那……你想想刚才我舔你的时候，是不是很舒服？”

    杉杉嗯了一声，点点头。

    “你为他口交的时候，他也很舒服。男女之间性爱，除了为生孩子，最大的目的就是为了彼此的舒服。你说你很爱你老公，那你看到他被你舔得舒服的时候，心里不高兴吗？”

    杉杉眨了眨眼，“是……有那么一点。”

    “这就是咯，我们男人看到喜欢的女人因为自己嘴巴而神魂颠倒的时候，心里也会非常高兴，而且想到这样能让你更加湿润，更加紧缩，能让性爱的快乐更加强烈，就动力十足，屁眼这种地方，只要洗澡的时候认真洗干净过，反正，我对喜欢的姑娘是不会太介意的。”

    杉杉把表格放回桌上，轻声说：“那……你也喜欢我吗？咱们才认识这么短时间……”

    “我是色狼啊，”韩玉梁笑道，“好看的女人我都喜欢。当然，你这样心里只装着老公的，我的喜欢会比较克制。”

    “哦，谢……谢谢。”她看了看时间，向后挪挪臀部，坐在枕头附近，肩背抵住床头，斜靠着，浑身泛着诱人的红晕，把双膝抱住，打开到两侧，蚊子哼哼一样说，“先……先把腹股沟……实验了吧。”

    这种体位，娇嫩的毛桃彻底从中线开裂，丰腴的外阴唇被大腿肌肉牵扯拉开，沾满黏液的内花瓣依依不舍地告别，微微上扬绽放，膨起的阴蒂像一条短短鼓起的筋，末端指着下方湿漉漉的晶莹粉肉。

    女人身上，再也找不到哪里比这片粉肉鲜美娇嫩，柔软的黏膜彷佛被暴露到体外的内脏，簇聚出一个皱巴巴恍如花蕊的幽深小洞。

    杉杉带着要哭出来一样的鼻音，轻声说：“可……可以……不要一直这样盯着吗？好……难堪。“

    他深吸口气，道：“看来，遵守承诺比想的还艰难些啊。杉杉，对着你这么迷人身子，你老公还会阳痿，我实在是觉得有些不可思议。“

    “他是因为我……太没用了。”杉杉沮地说，“我如果早点……早点发现夫妻生活的美好，就不会……这样了。麻烦你赶紧开始吧，我……我一定会救出来他的，不管……牺牲到什么程度都好。”

    “好吧。”他坐近了些，对着那迷人桃源旁，大腿根部细嫩的薄薄肌肤，伸出了指尖。

    手是男女性事最频繁使用的辅助道具，它方便，灵活，还不容易引起排斥。

    但在位于同一个起跑线的情况下，手指很难敌得过舌头。

    G点那种仅有手指最方便摆弄风云的地方才是它的主场。

    很快，手指挪开，舌头来到了距离性器近在咫尺的地方，韩玉梁的面颊，甚至都能感觉到少妇那充满雌性味道的女阴散发出的温热湿气。

    “呜唔……”

    果然如他所料，之前已经积累了太多情欲得不到宣泄，大腿内侧被舔都能达到高潮的状况下，舌头才一舔过弥漫着沐浴露香味的腹股沟，杉杉的腰肢就不自觉地向前挺，白里透红的裸体透出更加妖艳的色泽，濒临高潮越来越近。

    不能给她。

    韩玉梁在心里笑了笑，盘算着叶春樱不在，是不是能有沾点其他便宜的机会，在听她呻吟越发高亢的时候，撤开嘴巴，换上了那个柔软的跳蛋。

    跳蛋这种东西和其他情趣用品类似，适用范围其实很狭窄，比较有效的区域大都围绕在性器内外。

    杉杉瞪眼看着自己股间嗡嗡作响的那个小玩具，忍不住用略显幽怨的口吻说：“舌头……到时间了？”

    “嗯，到时间了。”欺负她没心思看表，韩玉梁面不改色地撒了个谎，把放在这里没什么大用的跳蛋稍微多按了一会儿。

    腹股沟的答案并不意外。

    2，舌头。

    “会阴这里我建议你趴下，把屁股撅起来比较方便。”韩玉梁放下笔，淡淡道，“另外，距离太近了，舌头控制起来很难那么精确，可能会碰到你的阴部和肛周，你如果选择作弊，还来得及。按我的估计，你在这两个地方都写上1和舌头，问题不大。”

    杉杉咬着下唇，轻声说：“可……可如果绑匪之后要求……要求录影做证据呢？”

    “你肯拍给他这种视频？”

    她别开头，“我……我有什么办法。我老公在他手上，我……能拒绝吗？我不懂什么是高潮，他就让我拍高潮的样子给他。我不懂什么是敏感带，他……难道就不会让我再拍？”

    行，听起来她已经在努力说服自己了。

    好兆头。

    “那就拍的时候再来吧。”韩玉梁伸手揉了揉她的头，这是个很有效拉近心理距离的小动作。

    她的发丝间潮乎乎的，像是刚做了一场瑜伽。

    她犹豫了一下，声音更轻，“可……那时候要是结果和这时候填的不一样呢？”

    嘿，借口找了一大堆，就是想让老子给你舔对吧？

    韩玉梁忍不住笑道：“好，那你趴下吧，我这就开始。”

    杉杉喉咙蠕动了一下，看起来很紧张，“非得……趴着吗？那样我看不到你，有点……害怕。”

    韩玉梁毫不犹豫把外面沙发上的两个垫子拽过来，叠放在一起，“那你就躺下，把腰放在这上面，还跟之前一样抱住膝盖。”

    杉杉嗯了一声，躺下试试，起来调整一下位置，躺上去，抱腿抬起了臀部。

    抓住这个显然她羞耻心位于最低点的时机，韩玉梁用手指轻轻抚弄着她比腹股沟那边还要细嫩的会阴，轻声问：“你要真的这么豁得出去，干脆就所有项目都不要作弊了，实际试验一下吧。”

    他指的当然是阴蒂这个女性快感开关。

    但杉杉此刻正心慌意乱，不小心就想岔到了自己刚才随便一填的格子上，“可……可脚趾缝这个……我就是随便说的啊……”

    “那个随便填一下就好，绑匪要想验证，那就拍吧。2好装出来。”韩玉梁摸了一下她的阴蒂，“关键是这里，杉杉，我本来猜测跳蛋应该是最强的，可看你这么喜欢舌头，我也有点拿不准了。”

    杉杉的呼吸急促了很多，“所以……所以你是……想要舔这里吗？”

    也许是红酒的后劲儿上来了，她的脸颊比刚才更红，红得好似病了。

    可那病态的嫣红衬着此时她湿润欲滴的眼神，就透出了浓烈的性欲饥渴。

    韩玉梁都觉得，自己正在把一只小羊羔，变成饥饿的母狼。

    “真要做的话，我建议也放到最后。不然按你现在的敏感程度，在阴蒂这边高潮个几次，剩下的地方就测试不出感觉了。”韩玉梁看一眼表，“嗯，手指的时间到了，接下来是舌头，你不要乱动，好吗？”

    “呼……呼……嗯，我……我不动……啊、啊啊……韩、韩玉梁……你……你慢点……舌头……舌头不要……动那么激烈……”

    其实韩玉梁并没有加速，他只是狡诈地把会阴的范围稍微扩大了一些，舌头扫弄的范围，圈入了她已经流满淫汁的膣口下沿而已。

    可早就痠软麻痒的嫩肉稍一搔弄就敏感欲化，在高潮边缘徘徊了良久，还稍微冲过去一些几次的杉杉马上就情不自禁地将屁股下压，追逐着舌尖带来的甜美酣畅。

    软软的垫子立刻被压到更扁，本来主要范围在会阴只是蹭阴道热度的舌头，一下变成了主要游走在膣口下侧，会阴反倒成了兼职。

    “你别动。”他故意正色说道，双手把她的臀部往起捧高。

    “可……可是……我控制不住……”杉杉带着哭腔呻吟，臀部依然在下压，彷佛恨不得把湿润的性器整个塞到他嘴里。

    好吧，她差不多也到了不给个痛快的无法继续的程度。

    韩玉梁索性一低头，口唇把她玉门完全罩住，舌尖一探，挤开了她撮成一团的泉眼。

    逆着外流的爱液，舌头就像一个小小的阴茎，灵活地戳刺着。

    连一分钟都没到，杉杉就像是被引爆一样高潮了。

    她并拢双腿，身体蜷曲，咬紧牙关闭紧嘴，从鼻子里挤出将要窒息一样的断续哼声。

    围绕着他的嫩肉，也开始深吻一样吸吮着他的舌尖。

    此刻要是被勒在里头的是货真价实的阴茎，不知道该有多爽。

    这女人实在是个尤物，销魂噬骨那种，要是她老公不阳痿，等她被开发完，开始缠着要，她老公八成要英年早秃。

    等送她去了差不多两三波，韩玉梁起身，低头看了一眼，柔声道：“我看跳蛋还是算了，就写舌头吧。你这里现在这么湿，一不小心，跳蛋就进去了。也测不出效果。”

    高潮余韵中的女人往往会比平时更柔顺妩媚，更爱意涌动。

    杉杉醉眼朦胧地望着他，轻轻点了点头，“嗯，我听你的。”

    这下，剩余的项目就只有阴蒂和屁眼了。

    杉杉那边当然没有任何障碍，现在舔她哪里她都会点头。

    韩玉梁对那染了些淫水的肛门也并不太排斥，甚至还在盘算，能不能故技重施，拿出当初欺负林大小姐的手段，来个干屁屁不算失身，把这个小人妻当场办了。

    小头那边早就蠢蠢欲动，可大头这里还担心着叶春樱，又想遵守承诺。

    写下记录后，他想了想，柔声道：“你歇会儿吧。五分钟后，咱们继续。”

    可没想到，不知是不是舌头冲进阴道口的时候不小心顶破了什么，杉杉犹豫了一下，竟然小声说：“我……不想休息了。咱们……直接继续吧。”

    韩玉梁知道，这个时代的科技已经把人的身体研究得非常透彻。

    人类作为生物，非常诚实。

    性欲的刺激让大脑负责逻辑、恐惧与焦虑的部分暂时休息，大量分泌的多巴胺把亢奋和欢愉在神经之间传导，让下丘脑大量分泌催产素，脑垂体被启用，内啡肽浓度提升……所有这些，组合成了一场高潮。

    催产素会让女人产生爱意和亲密感，内啡肽可以让身体不再排斥一定程度的疼痛，大脑变迟钝的区域令人放松而愉快。

    这就是性高潮的魔力。

    阴道其实并不通往女人的内心，阴道高潮才是。

    韩玉梁觉得自己就快走进去了。

    问题是，里头还住着一个呢。而且，很大可能搬不走。

    “韩玉梁，”杉杉看他不动，轻声唤着他的名字，“怎、怎么了？”

    “我觉得休息一下能测试得更准确。”

    “可……可我不想啊。”她的嗓音略有了点撒娇的味道，“咱们不是还要赶火车呢，我……我出了好多汗，结束后要洗个澡的。快点吧，做完……做完就没事了。”

    羞耻是会麻木的，快感，却只会让大脑变得贪婪。

    杉杉喝下那些红酒，恐怕就是为了加速麻木的到来。

    韩玉梁笑了笑，离开床，站了起来。

    “咦？”杉杉瞪大眼睛，身体还保持着刚才那种羞耻的姿态，不解地问，“你……你要干什么？”

    “实不相瞒。杉杉，你……现在的模样实在是太诱人了。我的定力就要变得不那么可靠。”他挺直身躯，粗大的阴茎在宽大的短裤裆部顶起了一个高耸的山丘，“你可以不休息，但我……必须去找个地方，先解决掉这部分性欲。毕竟，我答应了春樱，也答应了你。大丈夫一诺千金，我不想毁约。”

    情酣耳热，正常的妇人到了这个地步，差不多也该羞答答邀请他上床一起共赴巫山了。

    可杉杉却吓了一跳似的，立刻松手夹紧了腿，扯过旁边的毛巾被盖上，皱眉说：“你……忍不住啦？”

    啧，这小娘们脸也变得太快了吧？

    韩玉梁皱了皱眉，肃容道：“你是在小看自己的魅力吗？我看着你的裸体忍住就很需要定力，结果我还要一直摸，一直舔，你要是反应平平也就算了，可你还泄了好几次，你又不是没看过你自己高潮的样子，你不知道那多诱人吗？”

    这种时候，装作生气的样子强调一下对方的吸引力算是个小花招。

    可杉杉的脑子似乎有点直愣，她很担心地说：“那……那你要干什么？”

    韩玉梁无奈道：“我去打个飞机。”

    “啊？”杉杉眨了眨眼，“你……要去玩会儿电脑游戏？”

    看来她还在酒醉和高潮的双重制约下，大脑短路着。

    “打手枪，打手枪，撸一发，自慰，”韩玉梁一口气报了一堆别名，最后拿出了最直白的说法，“手淫。你难道不知道，男人刚射过后是最安全的？”

    “哦、哦……”杉杉努力做出恍然大悟的样子，可那声哦打了个磕绊，搞得像是未成年小公鸡哆哆嗦嗦打了个鸣，“那……你去吧。”

    喂，正常不该看在我任劳任怨辛辛苦苦送你两晚上高潮了那么多次的份上，主动提出帮个忙的吗？

    韩玉梁此刻终于有点体会到她老公的感觉，这个小美人漂亮是漂亮，气质好身材也不错，但是，不仅身体，连脑子也没开窍。

    真是个敏感的大号榆木疙瘩。

    算了，去办公室里歇会儿，找个借口把剩下的取消了吧。韩玉梁没了兴致，转身往门口走去。

    也不知道是看到了他的失望表情，还是女人的直觉总算伸着懒腰打着哈欠起了一次作用，杉杉突然开口说：“那个……韩玉梁，我……我能帮到你什么吗？”

    “当然能，你愿意帮忙，那最好不过了。”意识到对她话得说白点，韩玉梁转身就如此说道。

    杉杉在毛巾被下面蜷起了腿，小声说：“我……我不能和你做爱，其他的……行吗？”

    “比如呢？”韩玉梁这个倒不是太在乎，饭要一口一口吃，路要一步一步走，上来就让这个美少妇愿意胯下承欢，估计得那位绑匪下令才行。

    可那样就有点没趣，他还是希望能在绑匪把这个变成游戏环节之前，让杉杉进入到至少半推半就肯交欢的程度。

    “嗯……那个……我帮你用手，可以吗？”她瞄着他裤裆那里依旧很伟岸的突起，小声问。

    “可以啊，不过……我觉得以你的经验，应该弄不成吧。”韩玉梁笑了笑，故意用比较轻蔑地口气道，“毕竟你连打手枪都听不懂。”

    “我听得懂！我……我脑子慢，刚才没转过来。”杉杉皱起眉，很认真地说，“我不是……没做过，其实我用手的经验，还挺丰富的。”

    “哦？”

    “我老公上班很忙啊，他说他是欲望旺盛的类型，有时候我心疼他一天下来累，就用别的法子帮他射出来。偶尔用嘴，大多数时候是用手的。”

    “你说的平均一周两次夫妻生活不会还包括这个吧？”

    “没没没，”她赶忙摆手，“不包括这个，包括的话，一周就有四、五回了。”

    所以大绵羊一个礼拜想要的日子差不多有七天，而老婆为了心疼他主动缩减为两次，其他用手淫替代？

    有这种贤妻，朋友你阳痿得不冤。

    “不过后来……老公就不爱让我帮忙弄出来了。”杉杉低下头，轻轻叹了口气，“可能我确实……很笨吧。什么都做不好。”

    “算了，那就让你试试吧。”韩玉梁懒得听她黯然伤怀，走到床边，就解开了腰带。

    似乎到现在才意识到他需要露出下体，杉杉本来已经不那么红的脸霎时间变成了大蕃茄，就跟他裤裆里要跑出一条龙似的惊慌说道：“咦？你……你也要脱吗？不能……不能留一件？”

    “废话。”韩玉梁终于忍不住翻了个白眼，“我留条内裤，你隔着内裤来，那你说我是在干妳的手啊，还是在日自己的内裤啊？”





第105章   取悦女人的70种方法

    耐着性子，韩玉梁去厕所给自己的阴茎打了一遍香皂，一遍沐浴液，包皮缝隙龟头后棱连血管突起后的凹凸纹路都认认真真搓洗了一遍。

    他发誓，这是他长这么阴茎最干净漂亮的一次。他都想干脆给阴毛打点柔顺去屑洗发精。

    估摸着只剩下香味，他甩一甩，用柔棉卫生纸轻轻吸干水分，晃着屌走了回去。

    “关上门……”

    先前还非要开着门的杉杉，现在主动提醒了一句，也不知道是不是在担心叶春樱突然回来看到。

    但韩玉梁肯定是担心的，所以当即反锁。

    这么一番折腾，小兄弟软了七分，半垂在精壮结实的大腿中央。

    不过依然很雄伟，对于比较成熟有经验的女人，能传出自瞳孔直达子宫的视觉冲击力。

    可惜杉杉没有什么特别的反应，她这辈子只经历过杨明达一个男人，既没有机会踏入盲目追求尺寸的误区，也没机会知道尺寸的好处。

    她脸上的晕红淡了许多，看来，韩玉梁去洗的这段时间，她已经做好了心理建设。

    “韩玉梁，”她望着眼前完全陌生的赤裸下体，紧张得话音都有点发颤，“我帮你……帮你撸出来的话，你……你就肯定能忍住了吧？”

    “嗯，你放心，我很重视和春樱的约定。”他走近床边，微笑道，“而且我也很想帮你到最后，看看，你到底能为你那个男人做到什么样的地步。”

    “我什么都愿意做。”杉杉的口吻很平静，就像是在说太阳自东方升起这样不需要质疑的常识，“我的人生最大的一部分就是他，他比我自己更重要，如果不是知道他会伤心，那我甚至愿意为他去死。”

    韩玉梁有点好奇，“你到底爱他什么呢？”

    “他这个人。”杉杉的眸子弥漫着一层淡淡的水雾，“从小他就一点一点挤进我心里，最后……我的心里就全是他，再装不下其他什么了。”

    哦，这可能也是另一种类型的童养媳吧，韩玉梁若有所思地点点头，心道女大十八变，大绵羊下注这么早，赌赢一个美娇妻，也算是他的福分。

    “你这么爱他，却连他哪里敏感都不知道。你从前口交手淫都是怎么帮他做的啊？”

    杉杉的脸又有些发红，“就是……按他说怎么舒服怎么来的啊。不停地套那个大蘑菇，手淫的时候就用手，口交的时候……就用嘴巴。我应该没做错吧。”

    “大方向上没错，不过你老公没要求你做过更多？”

    “没有……啊，可能……有吧，我、我太害羞不记得了。”杉杉显得更加自责，“我……真挺失职的。”

    “算了，正好，借这个机会，让我看看你平时都怎么做的吧。你要不介意，我顺便教教你，祝你以后夫妻生活和谐。”

    杉杉觉得这话哪里别扭，抿抿嘴，小声说了句谢谢，跟着拿出箱子里翻来的润滑剂，低头抬眼彷佛那根阴茎烫人一样小心翼翼挤了一点上去，伸长食指，抹胭脂一样飞快涂匀抹开。

    “还行，比我想得大胆。”韩玉梁柔声夸了一句，“我还担心你不敢碰呢。”

    “我……我醉了。”她咕哝了一句，发现记忆中惯用的量不足以让韩玉梁的整根东西都涂满，只好又挤了一大坨，“你这个好大啊，你女朋友……不会裂伤吗？”

    “你也太小看你们女人了，那可是孩子要挤出来的地方。”知道她酒量是让大绵羊无奈的高等级，韩玉梁很明智地避开了她找的借口，安静等着享受她曾专属于一人的手艺。

    整根抹匀后，阴茎在手指的刺激下又硬起了一些，再充血一点，查不多就能平伸到她眼前。

    她深吸口气，往手里挤出一大团润滑剂，然后十指交叉，掌心轻柔开合，画圈涂开涂匀，接着就这么双手合抱，把他的阴茎夹在了柔软滑溜的手里。

    并没有问力度合适不合适，杉杉很专注地自顾自操作，没有什么预热，直接夹着阴茎快速滑动起来。

    润滑剂很充足，马上，磨擦的阴茎和掌心之间就发出了颇为淫靡的唧唧声。

    她就跟在完成瑜伽动作似的，心里不知道是读着秒还是数着次数，前后摩擦了一阵，换成双手一前一后，把阴茎握住。

    “咦……这样还能露出个头的啊？”她小小吃了一惊，回想一下，只好把双手分开，一个压着根部，让包皮充分回缩，好让龟头更加暴露充血，另一只手紧紧握住，咕唧咕唧地飞快套弄。

    韩玉梁有点意外。

    这女人还真是术业有专攻业，精于勤、熟能生巧，那油滑软嫩的小手完全不考虑其他地方，就盯着阴茎头快速捋，这样纯榨汁型的技巧，真没几个男人吃得消。

    前后捋完合抱撸，合抱撸完前后捋。

    看来，她就会这两招。

    可当年江湖上一招鲜吃遍天的高手也不是没有……韩玉梁皱起眉，心道这样搞下去，动用房中术也压不下去。

    坐起来双手一起前后动，身躯就免不了跟着摇晃，不知不觉毛巾被滑了下去，那对粉白泛红软绵绵的乳房，也跟着露了出来。

    但这彷佛已经触不到杉杉在韩玉梁面前的羞耻阈值，她依然专心致志地摩操，像个荒岛求生钻木取火的专家。

    幸好，她的体力并不太持久，或者说，不如他的耐力这么持久。

    她动作慢下来一些，抬眼望着韩玉梁，说：“我……手痠了。你还没好吗？”

    “还差点。”韩玉梁顺坡下驴，柔声道，“我需要的时间比较长。这样，咱们尽量节约时间，以免到时候赶不上火车。”

    “怎么节约？”她眨眨眼，手的动作没停。

    “你动你的，我忙我的，把你剩下的地方都做完，如何？”

    “呃……那要怎么弄啊？”杉杉很迷茫地问。

    “你知不知道，取悦女人有70种方法。”他搬出一个网上看来的段子，作为预热。

    “啊？”

    “一种是买包。另一种是69。”

    然而，包袱没响。

    “还有六十八种呢？”

    “算了，你躺下。咱们用69体位。”韩玉梁拍了一下脑门，更加深刻地意识到，好看这种属性之下，一个有趣的灵魂多么重要。

    当然，对他来说，好看是门槛。

    杉杉补充了一些润滑剂，靠着床头躺下，“69？我躺下……不顺手啊。”

    韩玉梁脱鞋跨上床，干脆俐落地手脚撑开，趴在了她的上方，“这样呢？”

    杉杉这下才醒悟过来，哦了一声，伸手抓住他换了一个朝向的阴茎。

    大概是觉得阴茎尽在掌控，起码不用担心被强插，她身体也放松了不少，一边继续认真卖力撸啊撸，一边小声问：“然后呢？”

    被这么努力的打手枪，韩玉梁心情好了很多，伸手一抓，捞起了她一条细长的腿，握着足踝让她屈膝侧折，用指尖轻轻挠着她的脚趾缝，柔声道：“然后就是测试了啊，都到这个地步了，干脆就什么项目也不要作弊的好。”

    杉杉愣了一下，没反应过来，毕竟她的大半脑细胞被之前积蓄起来的情欲拖累着，不够敏锐，剩下小半都放在了手心那根粗大硬热的棒子上。

    但很快，韩玉梁的舌尖，就到了她纤细脚趾的中间，轻柔滑动。

    这果然是个浑身上下都很敏感的尤物，在这里轻轻一舔，都能感觉到她的手掌本能握紧了几分。

    可惜这里并不是真正的敏感带，她的反应很快就恢复了正常。

    测试完毕，韩玉梁拿过表格，保持着被手淫的奇怪姿势，趴在床上涂改写下了“3”和“舌头”。

    阴蒂和肛门，秉持着好菜要最后吃才更美味的套路，他决定选后者。

    他身材比较高大，如果不弓起背，到了比较方便玩弄下体的位置，那根老二也已经悬到了很靠上的地方。

    杉杉不得不微微仰起头，抬手在他身下继续套弄，偶尔有润滑剂滴下，像是被挤出的奶一样落在她的额头。

    这个位置不好。韩玉梁斟酌一下，将腰背缓缓曲起，小心调整，直到怒胀的阴茎不上翘的情况下能正对她的小嘴。

    杉杉并没意识到自己的唇瓣面临着什么风险，老公射之前都会提醒，赤裸裸躺在其他男人身下帮忙打手枪的状态让她也无力思考太多，只是继续动着，希望稳住韩玉梁这个目前唯一可靠的帮手。

    他笑了笑，双掌张开罩住饱满柔软的臀肉，托起向两侧拉开。

    打开的臀沟残留着一些滑下来的淫液，让褐红色的放射状褶皱呈现出妖艳的光泽。

    他用指尖把爱液涂开，围绕着肛门轻柔转圈。

    “先、先那里吗？”杉杉的口气又有些慌张。

    “嗯，你做你的，自己留意感觉，记得给我答案就好。”韩玉梁拨弄了一下括约肌，意识到这边的敏感不可能在如此靠外的地方，指头爬动几寸，在更深的位置向两侧拉。

    紧缩的屁眼被拉扯到张开，褐红往中心越去越浅，最后的菊芯，呈现出仅比膣口微深的诱人色泽。

    反手从老二上借了点润滑剂，他指尖一挤，刺入到了第一个关节。

    “咦？”杉杉果然惊叫着缩紧，“韩玉梁，你……你把手……放……放进去了？”

    “进去一点而已，这里的敏感带在稍微深一点的位置，你体会一下，有没有快感？”韩玉梁慢悠悠解释，手指已经在肛口轻柔搅拌起来。

    “有……”杉杉颤声给出答案，跟着，嘤嘤的鼻音就迅速变得娇媚。

    没想到，她的屁股洞还真是意外的有感觉。

    指尖戳刺结束后，他用床单擦了一下残留的润滑剂，闻了闻味道，抱着敬业爱岗的牺牲精神，轻轻舔了上去。

    “啊！”杉杉叫了一声，手掌握紧，都忘了继续套，“才……才交换吗？”

    “嗯。”韩玉梁含糊地应了一声，等到把蠕动的屁眼品尝了个彻底，这才拿起跳蛋，挤点润滑剂上去，微笑道，“又要换了，你注意点感受。”

    “嗯。”杉杉有一下没一下地套弄，神情都有点恍惚。

    润滑剂是不错的高档货，薄薄一层，就让跳蛋顺利侵入到狭小的臀眼内部，只露出一个方便拉出的橡胶尾巴。

    “不、不行……好涨啊。”杉杉用膝盖夹住他的头，急匆匆抗议。

    “不这样测试不出。”韩玉梁随口回答，伸手把震动推到了最大。

    “啊啊啊——”

    那白桃一样的屁股没几秒就悬空挺了起来，小阴唇下的膣口紧缩成一团，秀气的脚尖绷直顶住床垫，抓着他阴茎的手跟要拧毛巾一样握紧。

    “喂……轻点。”他皱眉提醒，虽然不可能被捏伤，可这么挤着并不舒服。

    “对、对不起……”杉杉赶紧恢复了刚才的力度，胡乱捋着，“我……好像……高潮了。”

    “没关系，尽管泄。一会儿到阴蒂会更厉害的。”韩玉梁压住想要出精的冲动，耐心等待着最好的时机。

    也不知道最后杉杉被肛门里的跳蛋弄丢了几次，反正那微微隆起的屁眼让他很是亢奋，除了某些天赋异禀后庭花比前阴穴还舒服的奇人之外，杉杉这个敏感的谷道，已经算是一流货色了。

    不过看样子她老公都没用过，估计不好搞。

    “好了，”他拉出跳蛋，拿消毒湿巾擦干净放到一边，“说答案吧。”

    杉杉大口喘息着，软软地说：“1……跳、跳蛋。”

    很好，不是舌头最有感觉。

    “阴蒂这边，你还休息一下回回气儿吗？”

    杉杉很坚定地摇头，“不用，直接……继续吧。时间不早了。别耽误车。”

    是别耽误车呢，还是别耽误你的性欲呢？韩玉梁笑了笑，低头把手指轻轻压在了她的阴蒂上。

    被情欲刺激了太久，毛丛下方埋在皮肤内的那段阴蒂都已经膨胀成手臂上血管一样的凸起，下方那个粉嫩晶莹的肉豆，也快有个小珍珠一样大。

    “别……别……不舒服。”指尖刚一直接触到阴蒂头，杉杉就急忙开口，“太……太酸了，太强，不舒服，真的不舒服。”

    敏感过头果然也是个麻烦事，韩玉梁略一斟酌，稍微往上挪了挪，把嫩皮微微下压，隔着它按揉起来，“这样好些吗？”

    “嗯，好多了。呀……”

    “怎吗？”

    “不是……是舒服的，没事……你继续。”

    他飞快揉着，嘴里忍不住道：“你说你，以前跟你老公一起的时候能有话就说，何至于闹到现在这个地步。”

    “是……是我没用……如果……如果他还肯要我……我会……啊啊……啊啊……改……改的……”

    承诺掺杂在高潮的悦耳呻吟中，构成了奇妙的乐章。

    发现杉杉已经没有能力继续为他手淫，而只是握着。韩玉梁索性把她滑溜溜的手当成固定在炮架上的飞机杯，自己动腰。抽插的动作和手指的节奏配合起来，还真有种在间接操她的感觉。

    手指就让她高潮了至少两次，等舌头这样直接接触也不会刺激过度的神器上阵，杉杉的呻吟立刻就转成了断断续续的喊叫。连伪装高潮都不会的少妇，遵循着身体的本能，发出了可以被称为淫乱的声音。

    韩玉梁的快感也差不多到了。

    他悄悄加快动作，同时把她的手臂下压，接近那正不断发出娇声的红唇，然后拿起了跳蛋。

    “啊、啊啊、呀啊……啊哈……啊哈哈……不行…拿开……太……太强了……呜……呜啊啊啊……“

    以肉眼可见的速度，高潮越过八十分，向着一百以上急冲而去。

    杉杉的裸体在抽搐痉挛，手也不成章地握着老二瞎动，剧烈的喜悦浪潮正在席卷她的全身。

    韩玉梁低头，从乳沟的空隙间瞄准了一下，带着射精的快感，猛地往下一压，龟头穿过布满润滑液的手指，猛地钻入张大的红唇之中。

    “唔？”被高潮冲击到半失神的杉杉本能地捡起了曾经口交的记忆，闷哼一声紧紧含住了龟头。

    但马上，热流就喷射过她的舌尖，黏稠的液体，转眼弥漫在她的口腔内，嗓子眼外，充满了润滑剂和精液混合而成古怪味道和黏涩口感。

    她想吐出去，可高潮依然在降临，鼻腔根本来不及补充缺乏的氧气，她只有忍耐着咽下，腾出空间，张大嘴巴深吸口气，好继续把满脑子的快感通过尖叫释放出去。

    直到失去焦距的眸子缓缓看清了眼前晃荡的阴茎形状，她混沌一片的脑海，才意识到，自己人生第一次吃下的精液，竟然不是最爱的老公的……

    “不就吃点子孙浆么，至于哭成这样？”坐在客厅看着打包好等待出发的行李，听着浴室里上气不接下气的苦闷抽噎声，韩玉梁皱眉按下笔记型电脑的触摸板，把整理好的表格发送到指定邮箱，自言自语一样嘟囔道。

    不过嘴里这么说，他倒是多少能理解杉杉此刻的情绪。

    身体上发泄太多了，现在，是感情上在宣泄。

    短短两天，她的羞耻心就被玩弄撕扯成了碎渣，丢在地上践踏成污泥，而最先享受到身体的转变与坦诚的，却是被委托的侦探，而不是大绵羊。

    以她的内向纤细程度，在厕所哭到崩溃也算是可以理解的反应。

    大约二十分钟后，直接在浴室里穿戴整齐的杉杉走了出来，展现出了她作为女人的韧性。

    “走吧，韩玉梁，咱们该出发了。”

    虽然现在就去车站至少还要在那里等上四十多分钟，但韩玉梁能理解她现在急于出发证明自己救老公决心的意思。

    “好，”他收拾好电脑，背到肩上，“咱们出发。”

    走进电梯后，当狭窄的空间开始缓慢向下坠落，杉杉低下头，梦呓般问：“你说，我会不会本来就该是个淫荡的女人？”

    沉甸甸的旅行包里装满了箱子中拆出来的情趣玩具，韩玉梁差点顺嘴说个“是”出来，“你怎么突然这么想了？因为这两天你学会的东西太多？”

    “不是。是因为……你想想吧，我……我才上小学，就因为夹腿被家里人骂，那么早……我就开始惦记性方面的快乐了。”杉杉的头垂得更低，“我就思考，思考我这么多年一直有负罪感，一直觉得恐惧，究竟害怕的是什么。是快感本身吗？”

    “应该不是，快感是让人感到愉悦的，我怎么也不至于对它感到恐惧。夏天热的时候吃香草圣代，我很高兴，但我害怕，不敢多吃，因为会胖。我就想……我感到恐惧的，感到愧疚的，其实，是我对快感的贪婪。”

    她很认真地，不紧不慢地说：“我害怕管不住嘴，自己就会疯狂吃好吃的，变成胖子。同理，我一直害怕……害怕性高潮，可能就是因为我管不住身体，就会疯狂想要，变成一个荡妇。”

    她的眼睛又有些湿润，“韩玉梁，我……是不是特别可笑？”

    “可笑？”

    “我害得老公心因性阳痿，两年多享受不到性快感，然后，我自己却发现这件事好舒服，好想多享受几次。”她翘起嘴角，噙着泪露出一个别扭的笑，“这难道不可笑吗？”

    “不。”韩玉梁柔声道，“你还年轻呢，未来这么长，认识到了，就不晚。天气热的时候去吃圣代，性欲渴望的时候就去和老公做爱，前者不叫暴食，后者也不叫淫荡。这是人最本源的欲望，食色性也。”

    杉杉沉默了一会儿，电梯门打开，她迈步出去的时候，才轻轻嗯了一声，说了句谢谢。

    和韩玉梁估计得差不多，打出租到达车站的时候，才不过九点半多一点。

    幸好这种时间急着往华京去的旅客并不多，舍得花高价坐磁悬浮的更少，专门的贵宾候车间里，空旷而安静。

    为了教导杉杉什么叫对自己的欲望诚实，韩玉梁瞅准机会捏了一把路过的一个漂亮女乘务员的屁股。

    脸上故意没躲挨的那一下，顺便教了一下诚实而不加克制的后果。

    他正在想找点什么乐子打发一下无聊时间，叶春樱突然给他打来了电话。

    她主要说了三件事。

    一是韩玉梁的身份问题已经解决，但作为报酬，汪媚筠留下她在特安局那边帮忙，所以很可能会晚过去几天。

    二是沈幽拿了她的钥匙过去事务所，给杉杉带来一个新的肯定没有间谍软体的手机，和她原本的手机卡，好继续跟绑匪保持联络。

    三是记得帮忙把她的票退了，几百块钱呢，不要浪费。

    听她一板一眼的认真口吻，很显然，第三条是最重要的……





第106章   出师未捷密先泄

    等到列车平稳执行加速，韩玉梁借着窗户的反光，好好观察了一下坐下后就一直面冲里没说话的杉杉表情。

    还行，看起来并不是太抵触，也没有特别戒备。

    想想也对，她一个已婚少妇，又不是什么清纯处女，都69吞精被舔屄到高潮迭起了，一说只有他们两个过去还装样子难受也未免太矫情了点。

    不过她看起来还是有点心事似的。

    大概是在惦记自己老公到底吃没吃到绑匪承诺的鸡腿吧。

    为了装作不是专门在看她，韩玉梁清清嗓子，笑道：“这车我还是头一次坐，可真够快的。”

    “地下的隧道线路更快，不过那个仅供特殊情况使用。应该是预防突发灾难事件的。我小时候坐过一次，我都还没觉得困，就已经到目的地了。”杉杉打开了话盒子，扭头看着他问，“那位沈小姐也是你的朋友？”

    “还是合作伙伴更准确些。”

    “你挑选合作伙伴……是看外貌的吗？她和叶所长，都是大美女呢。”

    韩玉梁挑了挑眉，看来是沈幽那一套紫色皮质紧身衣太过惹眼，容易给看到的女性留下潜在压力，“我喜欢漂亮的姑娘，不管朋友、委托人还是合作伙伴，能找女的绝不找男的，能找漂亮的，当然也绝不找一般的。”

    “你好色得简直像是个漫画人物……”杉杉浅浅笑了出来，比起之前一直带着淡淡愁绪的面孔，登时平添了七分动人。

    “我倒觉得自己厉害得像个小说人物。”韩玉梁笑道，趁着这列车厢没什么人，卖弄一样伸手一抓，凌空吸来了过道另一边椅背口袋里的杂志。

    这种高深内功，就是在他原本的世界表演，一样技惊四座。

    杉杉自然只有佩服到瞠目结舌崇拜不已。但她性子内敛，他一说是秘密，就好奇不再多问，只是偶尔打量他手臂一眼，像是在猜里面是不是装备了什么先进的高科技道具。

    列车很快就加速到了顶峰。杉杉并不受什么影响，但轻功和内功在身的韩玉梁则感觉有些难受，身体所体会到的速度与眼睛观察到的不一致，而且不一致的程度远超在汽车内部的时候，即使注视车窗外也难以缓解，很快，他就脸色苍白觉得头壳里翻江倒海，难受得好像脑浆子要从鼻孔里喷出来。

    “你……不舒服？”

    “嗯，不太习惯。”他靠在椅背上，暗想还是骑马更爽。

    也不知道为什么这见鬼的时代满世界都是马路却不见一匹马上路。

    “你换到靠窗吧，这边能舒服些。”杉杉抓起搭在身上挡着短裤下大腿的薄外套，起身准备跟他换座。

    他从善如流，横挪过去。但这种好机会不吃一下豆腐，未免有悖淫贼职业道德，膝盖轻轻一顶，就让杉杉哎呀一声，跌坐在他怀里，抱了个喷香。

    她急忙说了声抱歉，撑着他腿再次站起挪到旁边。

    韩玉梁靠着椅背闭上眼，默默品味了一下刚才瞬间采集到的背后拥抱资讯，这个女人，显然更适合背后位，那饱满柔软的臀部和纤细腰肢搭配出的曲线不仅充满了视觉刺激，挤压时候回馈的弹力也无比销魂。

    再加上背后位时格外强烈的征服感，针对后庭更容易的进犯优势，真是搞定她后的最优选择。

    他觉得，杉杉应该已经动了春心，只是没动真心而已，他上心勾搭勾搭，剩下的，就看叶春樱不在的这几天，亲爱的绑匪大人能帮他助攻到什么程度了。

    想到绑匪那边的事，韩玉梁皱了皱眉，问道：“杉杉，春樱说过去那边后怎么布置背景了吗？”

    “没，等选好住处，再打电话问她吧。”杉杉看起来有些惆怅，“我爸妈那边肯定不能回去，我……还不知道咱们要住到哪里呢。我以前在老家，其实就没怎么在外面住过。”

    “你不是十八岁就跟大绵羊出去开房了吗？”

    “那也都是他拿着我们俩的身份证去办的。”杉杉低下头，眼神有些复杂，“他在的时候，什么都不舍得让我来……我总觉得，自己被他惯坏了。”

    韩玉梁柔声道：“那，现在是你努力回报他的时候了。”

    知道他指的是什么，杉杉自嘲一样地笑了笑，“就是……用这种他可能再也不会要我……的方式吗？”

    他淡淡道：“未必，也许经过这一次，他更爱你也说不定。你忘了他上次看到你的影片，还铁树开花重新勃起了一次吗？”

    杉杉苦恼地捂住了脸，“可那……那不是因为他啊……”

    “不管因为什么，他的问题解决了，才是最重要的吧。”韩玉梁微笑道，“满足一个人有各种方式，但不管什么方式，首要就是他本人喜欢。比如，我喜欢吃肉，你就最好别整天对我说素菜对身体好，要少吃肉多吃菜。那只会让我越吃越少。”

    杉杉愣了一下，跟着连忙说：“啊，对不起，这几天我会……多买肉做给你吃的。之前我是听春樱说你那样吃，觉得……不太好。”

    “这就是我说的，你觉得不太好的事情，也许正是别人的心头最爱。我敢这么直接告诉你，可你老公未必敢。不然，你也不会到现在还不知道你老公的敏感带吧？”他拍了拍杉杉低下的头，“等救出来他，跟他认认真真坦诚一切地谈谈吧。”

    “包括……我和你做过的事情？”

    “包括。”韩玉梁笑道，“你只有真的下决心坦白所有秘密，他才会有对应的勇气来告诉你一切。再说，你我之间也没什么吧？”

    杉杉扭头瞪着他，涨红脸说：“你……你都让我……我吃了那个了！我连老公的都没吃过！”

    这事儿看来对她的打击当真不小，现在一说眼圈就红了。

    “这不是绑匪要求的任务中发生的一点小意外吗？”韩玉梁笑道，“之后要是有更过分的要求，你也是不得已的，你老公会原谅你的。”

    原谅色的帽子，和他应该挺配。

    杉杉沉默了一会儿，自我安慰一样地轻声说：“咱们一定得赶快找到他们才行……求你了。”

    “我会加油的。”

    嘴上这么说，但一想到拖延下去能玩更多次人妻惩罚游戏，韩玉梁就动力不足。

    而且他人生地不熟，找男人又不专精，磨蹭上十天半个月找不到，很合理嘛。

    两天就惩罚到舔下面的地步，有半个月时间，估计能把身上的眼儿操个遍。

    想到这里，他才算有了几分精神。

    嗡嗡嗡，杉杉挎包里的新手机震动起来。

    她掏到手里，不太适应新的解锁方式，划拉了好几遍，才看到上面的内容，跟着，刚才还满是羞红的面庞霎时间一片雪白。

    “怎么了？”韩玉梁忍着头晕问道。

    杉杉哭丧着脸，把手机直接递给了他。

    “你们还挺厉害，这就上车来找我了啊。看来，是我小看你找的侦探了。下车找到住处后跟这个位址联络，还是老办法，否则，呵呵。”

    下面附带的照片，是杨明达肿起了半边的脸部近景特写。

    “咱们都还没开始找……就被他发现了。”杉杉捏紧小拳头狠狠捶着自己的腿，“为什么啊，明明我连手机都换了，电脑也是做过系统的，春樱不是说不可能被追踪了吗？”

    韩玉梁其实已经想到了答案，目光落在头顶置物架上的旅行包，对方指定的那些惩罚道具，杉杉可是一定会带在身边的，那个箱子不知什么时候就放在那里等着取了，里面想要动手脚，实在是容易得很。

    不过春樱不在，他也没必要玩揭秘游戏来炫耀聪明才智。

    毕竟这个所谓的绑架，本质上就只是人妻游戏，既然最后救出杨明达的结局是已经注定的，他自然生不出多少紧张感。

    柔声安抚了几句，等列车到站，他们两个就急忙踏上了寻找住处的路途。

    和新扈比起来，HJG03区更加荒凉，也更加安静。

    小小的车站外，十一点十五分才过，道路就已经安静而沉寂，连揽客的黑车司机都懒洋洋坐在驾驶席上开着车窗抽烟，没兴趣过来张罗。

    左右两侧顺着路灯的光张望过去，视野里除了远处隐约的建筑轮廓和稀稀拉拉的灯光，就是大片荒芜的野地。

    没有田，也没有屋，有的只是杂草，灌木，叫不出名没修剪过的歪脖树，和几处破败的旧工厂房屋，红墙断壁，残砖满地。

    如果不是另一个方向的远处就有巨大的工厂建筑正在发出怪兽一样的轰鸣，向着天空吐息出脓痰一样的黑绿烟雾，这个城镇真看不出是否还活着。

    这一批出站的，就只有他们两个。

    没有出租，只有三辆黑车。

    这种地方在新扈用起来都勉强的叫车软体根本覆盖不到，网购的快递小哥大概就是当地能享受到的最大资讯便利，杉杉犹豫了一下，只能向黑车那边走去。

    看了看排头那位五大三粗膀子上纹得花花绿绿的模样，杉杉拽了一下韩玉梁的衣服，往第二辆的瘦高个司机那里走去。

    但对方指了指排头那辆车，喀哒一下，锁死了车门。

    “坐进去吧。”韩玉梁走去第一辆后门，拉开指了指里面，“有我呢。”

    司机扭脸盯着韩玉梁，皮笑肉不笑说：“哥们儿一看也是练过的啊。卧推多少？”

    韩玉梁看对方那不怀好意的眼神，拉住杉杉让她往后撤了半步，淡淡道：“平时不去健身房，你看这样卧推有多少？”

    说着，他弯腰单手握住车底盘，吸气沉腰，玄天诀充盈臂膀，屈膝一提，将那辆高头大马的旧越野掀起了半米高。

    后面第二辆车的司机当即把上半身钻出车窗，丢掉烟头就要给手机开录影模式。

    韩玉梁瞥他一眼，弯腰把车放回原处，起身道：“这位兄弟，还有什么问题吗？”

    “没……没了。您和嫂子要去哪里？”

    他扭脸看了杉杉一眼，伸手拍了拍呆若木鸡的她，“上车，说地方，咱们赶紧出发了。”

    HJG03作为灾后专门划分的工业区，整个城区的职责就是保障工业生产的最大效率执行。因此，城区中心基本就是三个大厂分割占据，配套生活设施都算是自家厂内的福利，据说和大劫难前更早的某个历史时段惊人的相似。

    不过和那时相比，这时的工厂控制区并没有那么封闭，更像是因为共同所属而自然增强向心力的松散生活集体。

    三家主要工厂昼夜都不休息，靠技术和多班三倒的工人连轴转。

    能感觉得到，杉杉很不喜欢运转中的工厂，看向那些钢筋水泥构筑的巨大阴影时，就像是在注视什么洪荒巨兽。

    所以最后他们选择了穿越大半个城区，到了近郊一所厂区下属职校附近。

    这里远离厂房，因为年轻学生多，被称作炮房的民宿也就多，而且距离HJN07较近，步行到动漫展将要开办的文化馆也就半小时多一点。

    至于网路环境，工业区的资讯基础建设比卫星城都要好些，多少下层网红借此翻身，完全不必担心。

    一路上韩玉梁都在观察。

    这里比新扈小很多，在地图上，也就和南城区差不多大。

    但实际行驶在里面，依然会感觉自己无比渺小。

    如果真刀真枪拼命找绑匪的位置，这一栋栋高大冷硬的居民楼，要去调查询问到什么时候？

    他以前一夜之间可以探遍一座小城。宅院好进，人丁也没有多么密集。

    而现在，他真要凭功夫硬找，一晚上恐怕也就能探遍一座社群。

    和叶春樱一起选择新的生活方式，是正确的。易霖铃，不也适应得很好么。

    杉杉一路沉默，韩玉梁胡思乱想，直到该付车费时候，才算是有人开口说话。

    “哥们儿，嫂子，咱们只当是交个朋友，车钱我一分不要。”那司机停下车一看杉杉打开了挎包，马上很热情地说，“你们要是来办事儿的，呐，这是我的名片，白天我是跑销售的，时间自由，有什么需要尽管开口。”

    杉杉当即就要摆手。

    但韩玉梁接了过来。出门在外，多个朋友多条路，哪怕是条烂泥沟子，也好过无路可走。

    “刘钢……兄弟。好，你这个朋友我交了，车钱不能不给，这大老远的，不能让你白跑。这么晚还在外面讨生活的，都不容易，你就别客气了。”他给杉杉递了个眼色，示意她继续掏钱，笑道，“这是我的名片，你有什么需要委托人帮忙的地方，联络我们所长就好。”

    一看是需要花钱请的侦探，刘钢的热络劲儿也下去了些，不过收钱之后还是忍不住问了一句：“哥们儿，你这力气，到底怎么练得啊？我开车想了一路也没想明白，我这车……再加上我，起码一吨半呐，你……你一只手就捞起来了？”

    “只是斜一下，又没举到头上。”韩玉梁开门下车，“反正需要苦练，这事儿没捷径。”

    “不是，哥们儿，我说……这他妈不是苦练的事儿吧？卧推带背心儿的世界纪录也就五百多公斤，不带装备三百多公斤就能上世联的报纸了。哥们儿……”司机说到这里，对上了韩玉梁的视线，明智地选择了闭嘴，“成，算我扯逼，哥们儿走好，有事儿打电话。我帮忙不收钱。拜拜。”

    韩玉梁把名片塞给杉杉，“拿着，明天联络一下把大绵羊照片发给他几张，让他帮忙找人，悬赏点钱。嗯……别说是你老公。就说是我仇家。这样他能积极点。这种跑地面的人，能用得上。”

    杉杉点了点头，收起名片拿出手机，联络眼前的公寓楼门口挂的牌子上的号码。

    现在仍是暑假，职校的学生都还在家里疯狂挥霍青春，炮楼的生意并不好，知道有顾客，房东乐颠颠穿着背心内裤就趿拉着拖鞋出了门。

    他们不是学生不缺钱，考虑到私密性，直接租下了一层带后院的一个整户，冰箱厨具冷气电脑一应俱全，网线单拉，在周边学生心目中算是小富家庭孩子才舍得带女友长租同居的那种。

    确认好是直连光缆后，杉杉直接预付了一周的租金，房东喜滋滋就帮忙送行李进了屋，和韩玉梁一起住进了房东的对门。

    两室一厅，两个卧房都有双人床，算是很合适的地方。

    不过电脑很破，韩玉梁瞄了一眼，就把笔记型电脑拿出来插上了网线。

    简单收拾一下，杉杉坐到已经打开的电脑前，带着认命一样的表情连线了手机上提示的网页。

    代理中转已经预先准备好，剩下的操作杉杉做过很多次，戴上耳麦后，很熟练地敲下回车，正式连通。

    “喂，请问能看到了吗？”

    “你们安顿得还挺快。职校附近的房子，不算太舒服吧？”

    杉杉不知道到底怎么被追踪的，也已经放弃去想，皱眉说：“怎么住都无所谓了，我就想……赶快找到我老公。”

    “我早说过了，杉杉小姐，你最好的救他方式，就是耐心地跟我玩这场游戏。其实，我原本给你准备好的奖励里，就有对地点的提示。等你赢几次，看到你老公被关押房间的全貌，我就会让你来到工三区。来到这个装满你们夫妻俩回忆的地方。”

    杉杉噙着泪问：“你……你到底要干什么啊？你要是对我有什么想法，你说，我……我这就去找你，你对我做什么都可以。你放了我老公好不好？”

    韩玉梁大概能猜到她焦虑着急的原因。女人的身体毕竟是诚实的，身体对心理的影响也是诚实的。刚才下车，他伸手，她就很自然地拉住借力出来，肢体接触上，已经不再存在任何隔阂。

    再加上，对方对她行踪的掌握，让她救出老公的希望更加渺茫。

    “我这不是正在要求你陪我玩游戏吗？你连这都做不到，我怎么相信你做什么都可以？”

    杉杉突然摘下耳麦离开摄影机前，打开厕所进去捂着嘴巴闷声尖叫了十几秒，然后才红着眼睛出来坐回到茶桌边的沙发上，对着电脑萤幕说：“快点玩吧，我……我什么都没问题。”

    “你打乱了游戏步调，所以，要先对你追加一次惩罚。”

    “你说，你说吧。”杉杉撑着膝盖扶住额头，有气无力地回答。

    “让我看你的裸体，什么都不许在身上，耳麦也不要戴，摄影机拉远些，让我把你全身上下都看清楚。”

    杉杉愣住了。

    但短短几秒后，她就解下耳麦放到茶桌上，“韩玉梁，帮我把茶桌拉远点。”

    说话间，她就已经解开了短袖上衣的扣子，反手脱下。

    前扣胸罩打开，雪白的乳房弹跳出来。

    短裤解开扣子，连着鞋袜一起脱下甩到一边。

    内裤扯掉，团成一团扔到沙发角落。

    抬手拽掉发圈和发夹后，散落下头发的杉杉，就已经成了初生婴儿一般的模样，双手连私处都没有去捂，就那么站在了摄影机拍摄的范围内。

    她望着萤幕上的小窗口里显示的自己，犹豫一下，缓缓原地转了一圈。

    “很好，看得很清楚。”萤幕上和韩玉梁的心里同时冒出了这句话。

    杉杉走过去抓起耳麦，“我还需要做什么，你说吧，是要和我请的侦探做爱给你看吗？你是不是就喜欢看这种表演啊，变态！我都说愿意给你了，你为什么不敢要！就只是看看你就满足了吗？你是不是男人！”

    她面红耳赤，柔软的胸部急促地起伏，看来，情绪已经绷紧到了极限。

    萤幕上呈现出的，依然只有文字。

    冷冰冰，没有语气，没有抑扬顿挫，感受不到任何情绪的文字。

    “今晚我要好好想想被你打乱的游戏步骤该如何继续进行。作为惩罚，明天游戏开始前，最好今晚，我要你身上脖子以下的部分，看不到一根黑色的毛。明天我会先检查你做到了没有，那么，再见。”

    韩玉梁忍不住撇了撇唇角，有的保守特政区脖子以下不许描写，这位看来是憋得，脖子以下不许有毛了……





第107章   寸草不生

    所谓工业，就是让生机勃勃的土地为了出产人类需要的东西而变得寸草不生。

    那么，在HJG03区做这种任务，好像还挺合适的。

    如果叶春樱在，杉杉的帮手当然不做第二人想。

    但她不在。

    此时此刻此地，只有韩玉梁。

    杉杉把脚缩上沙发，抱住膝盖，没穿衣服，就那么坐着，神情恍惚地说：“韩玉梁，我……挎包里有钱。你能帮我跑一趟，在附近……在附近找个还没关门的……”

    说到这里，她崩溃一样地抱住了头，“这个时候超市都关门了啊！我要去哪里买剃刀啊！要让我一根一根全拔下来吗！”

    “电动刮胡刀也可以的话。我带着。”

    杉杉抬起头，泪汪汪地吸了吸鼻子，“可那是你的刮胡刀啊，我……我要拿来干这个，也太不像话了。”

    “你发什么傻啊，我舔过的地方，还会在乎刮胡刀蹭几下？”

    被他说得红了脸，杉杉轻声说：“可……可好长的。需要先用推子或者剪刀，修短才行。”

    “这里有剪刀。”韩玉梁很快从抽屉里翻找出来，“用我帮忙吗？”

    杉杉露出近似自暴自弃的眼神，点了点头，“我自己……没办法弄干净的。我……以前也没弄过那边。”

    看得出来。

    打理过的草坪不会这么原始茂盛，充满勃发的生命力。

    不过韩玉梁的口味很杂，岛泽莲那样柔嫩光滑的白馒头他喜欢，这样毛发丛生的裂口桃儿，他也喜欢——只要里头暖湿紧嫩，毛不毛的都是次要。

    但对男人来说，把女人最私密的地方一点点清理干净，也自然而然会有一种留下了什么印记的占有感。

    出租屋的厕所很小，杉杉穿上拖鞋去看了看后，摇头放弃，弄了两张报纸，铺在了沙发上。

    大概是为了消灭最后那点羞耻心，她走来走去收拾的全程，都没有穿任何东西。

    “这里我自己可以处理。你……帮我剪下面吧。”准备好所有东西后，她拿热毛巾捂住腋下，靠在沙发上，坐着报纸把双腿打开，然后把热毛巾放下，拿起两个硬币，抬高手臂，夹住腋窝里的细长卷毛，一用力，拔掉了几根。

    韩玉梁拿起剪刀拉来一个马扎坐下，“不疼吗？”

    “不疼，以前约会穿无袖衣服的时候就拔过。”杉杉盯着自己的腋窝，一下一下拔着，看表情，确实不怎么疼的样子。这个姿势下，她的乳房被挤压成了奇妙的形状，随着手臂动作摩操，嫣红的乳头也一点点膨胀了起来。

    韩玉梁捏住她的阴毛，开始下剪子。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    其实以他的功力，出阴劲儿给她冰麻了，换成阳劲儿一揉一搓，就能弄掉全部毛发，弄出一个之后很久也长不出多少的人工白虎。

    但那样怎么比得了这么捏阴毛拨阴唇慢悠悠用剪子处理好玩。

    等杉杉处理完两边腋下，顺手把乳头边的也拔掉，韩玉梁这里总算是修剪出了一不太长的平整草坪，进入到电动刮胡刀可处理的范畴。

    说起来，这刮胡刀是叶春樱存款不过千块的时候花了好几百给他买的，因为错过了一个打折活动心疼得念叨了好久。

    诊所的生活也就是不到两个月前而已，怎么会有一种恍若隔世的感觉呢？

    他自嘲一笑，拉回注意力，将刀网贴在了杉杉的胯下。

    随着飞速旋转的摩擦声，杂乱的毛丛成了微泛青色的肌肤，比起彻底除毛的下体，还是少了几分细嫩，但带着这种色泽也会有一种人工修剪过的印记感。

    剃到阴蒂附近的时候，杉杉果然迅速了感觉，大腿根一颤，紧紧抱住了膝盖。

    做好人嘛，当然要做到底，他笑了笑，故意在那附近绕着圈子转了转，才往大阴唇两侧滑下去。

    刮胡刀并没什么震感，不像电动牙刷可以直接顶岗按摩棒，可没想到就是用刀网故意若即若离地拨弄那么几下，剃到下面会阴附近的时候，被扒开的红嫩膣口，竟然就已经有了温润的水光。

    没办法出声说让韩玉梁不要盯着看，也没办法摆脱目前的状况，杉杉轻喘着望着自己股间移动的刮胡刀，缓缓抿紧了嘴唇，眼中之前闪动的泪光，也随着一丝感激般的情绪，而干涸消失。

    打理完整个阴部，韩玉梁拿过毛巾，给她擦了操，略一观察，嫩白泛红，微有毛根淡青，颇诱人的一口美牝，“成了，你起来走走，看看扎不扎。”

    “嗯。”杉杉点头站起，跟着抬腿踩在茶桌上，弯腰用刮胡刀把小腿上稀稀拉拉的几根深色汗毛清理干净，轻声问，“应该……没有哪里有毛了吧？”

    “还剩一点。”韩玉梁柔声道，“那边你坐着不方便，得趴下。”

    杉杉这时乖得就像一只小羊，一听，就默默爬到沙发上，扶着靠背将臀部往后撅起。

    看来她知道是哪里。

    “这里就几根，你说吧，怎么处理？”韩玉梁也不客气，扒开丰美的臀肉，就用手指尖碰了碰她纹路颇深的肛门。

    “还是……剃掉吧。这边我不敢拔。”她小声回答。

    细毛虽然挺长，但毕竟只有寥寥几根，对准刀网缝隙压下去，轻轻松松就能剃掉。不过为了能够到毛根，他还是得把她两瓣屁股用力拉开。

    这种事没有三只手可做不成，杉杉只好忍着羞耻自己用手掰开臀肉，让平整了些的臀沟里，被蜂鸣的刮胡刀一寸寸清剿干净。

    这次，算是彻底完事了。

    杉杉把装满了断毛的报纸缓缓叠起来，神情颇为古怪。让韩玉梁莫名想到了之前见许婷听过的一首歌，“我已剪短我的发，剪断了惩罚，剪一地伤透我的尴尬。”

    她沉默了一会儿，看向他的裤裆，轻声说：“你……又兴奋了吧？”

    其实刚才纯欣赏，韩玉梁并没怎么往小兄弟里送血。

    可女人这么问，是天上掉的好兆头，不抓住机会就是犯傻。

    他当即趁着坐姿看不真切，一股真气刺激过去，勃然挺立，柔声道：“这也是难免的，我是个大色狼么。”

    杉杉轻轻拍了拍脸颊，“我得冲个澡。那……你去洗一下，我帮你弄出来吧。不然你晚上睡不好，我……也睡不踏实。”

    “好。”没什么客气的必要，反正无非就是润滑剂一裹飞快地撸，她既然开了口，韩玉梁当即把裤子内裤一口气脱下来扔到边上，去厕所洗小头了。

    上次按她要求洗那么干净，结果抹了一堆润滑剂，他这次懒得再费那力气，胡乱打了打香皂，就温水一冲，走了出来。

    杉杉还是坐在沙发上，没有拿润滑剂，而是双手扶着膝盖在发呆。

    “呐，洗好了。有劳杉杉你帮忙，多谢。”他大大咧咧过去，垂手分腿站定，大紫蘑菇近得快要顶在她脸上。

    她还是没去拿润滑剂，抬手握着他的阴茎套了两下，竟然吐出舌尖，托在龟头下面，缓缓往上舔了一口。

    “怎么，准备用嘴了？”韩玉梁很诚实地给了一个喜出望外的表情作为鼓励，垂手抚摸着她的耳垂，“我可没要求哦。”

    “韩玉梁，我为你口交，”杉杉抬眼看着他，很认真地说，“你来教教我，到底怎么样男人才会感到特别舒服，好吗？”

    “仅限口交范围？”韩玉梁马上问道。

    杉杉犹豫一下，点了点头，带着一股微妙的歉意说：“我……不到不得已，还是……不想彻底对不起他。”

    很好，称呼已经从不离口的“老公”变成“他”了，女人的心思果然变化迅速。

    韩玉梁用拇指摸了摸她的唇瓣，微笑道：“好，那我就教你些我知道，你也比较能接受的。”

    杉杉愣了一下，“还有很多我不能接受的吗？”

    他挑了挑眉，“让你给男人舔屁眼，你肯吗？”

    “啊……对不起，我……暂时不行。”她果然摇了摇头。

    “所以，就学你比较容易接受的吧。”

    这种教学，韩玉梁乐意之至，好为人师。

    而杉杉果然和手淫的时候一样，是个专精单一技能的白板学生。

    在她心目中的口交，就是舔一舔龟头弄湿方便插进去，或者含住阴茎飞快地套。

    这种执着认定男人只有射精那一下舒服所以极端往那个方向努力的态度，让韩玉梁怀疑她会不会其实是个医院里的取精机修炼成了人形来报恩的。

    幸好，舔和含两个基本动作不用教，给她点亮了吸和咽两个比较高阶的技能后，各种花样教程就进入了美妙的实操阶段。

    杉杉是个笨拙但认真的学生。

    说了不要碰到牙齿，她就用恨不得让下颌脱臼的态度来拼命回避。

    教了手的配合方式，她就伸进韩玉梁的上衣，一边用嘴套弄一边去捏揉他的乳头。

    告诉她含到深处之后呻吟的好处，她就肯吞到阴毛几乎埋没鼻尖，艰难地一边咽唾液让喉咙蠕动刺激龟头，一边发出销魂的鼻音，带动口腔微微震动。

    当然有时候这种认真也会让韩玉梁苦笑不得。

    比如教会她睾丸的重要性后，她就歪头把湿漉漉的阴茎甩开到一边，盯着皱巴巴的阴囊用手抚摸把玩，专注无比。

    于是他赶紧教她下一步，那里也是可以舔的。

    一个指令一个动作，着实爽了二十多分钟后，韩玉梁看时候也不早了，胯下一松，摸着她的面颊轻声道：“精液可能谈不上好吃，但你吃下去，男人会非常满足。这个你接受得了吗？”

    杉杉正在复习集中火力旋转吮吸龟头，听到这个，抬眼看着他，犹豫片刻，大概是想着反正也已经吃下去过了，就缓缓点了点头。

    “好，那你加油动快些，我再来教你这时候该如何让男人身心一齐兴奋愉悦。”

    “嗯。”杉杉哼了一声，一手揉着他的乳头，一手抚摸着阴囊的下方，披散着长发前后飞快摇动，喉咙夹吸吞咽，舌尖绕柱外吐，唇瓣裹住龟头集中猛套。

    虽说动作还不熟练，但韩玉梁有心要射，借股东风，便能扶摇直上，一声低喘，精液往她舌根喷射而出，口中道：“别急着咽下去，含住……先都含住。”

    杉杉叼着肉蘑菇微微抬头，往上看来，眼神颇为迷茫，似乎在问，为什么要含着这一大团黏乎乎的恶心液体？

    韩玉梁抽身而出，低头道：“抬起头，张开嘴。”

    “啊……”杉杉照办，被磨擦到通红的嘴唇中，露出了那浓稠的精液。

    “用舌头搅拌几下。”

    她满脸不解，但还是乖乖转了几下舌尖，白色的精虫，顿时染浊了整个口腔。

    “现在可以咽下去了。”韩玉梁心满意足，柔声道，“咽下后，要再含住，稍微吸吮一会儿，这时候的男人极为敏感，那股舒服劲儿，能让他叫出声来……唔……对，啊……就是这样……你学得很快……很好，好极了……”

    享受了一会儿事后扫除，他略一思忖，柔声道：“杉杉，你发现刚才我教你的过程中，最重要的是什么了吗？”

    杉杉正在端着茶杯玩命漱口，愣了一下，用鼻音问：“嗯？唔唔？”

    “那就是沟通。”刚射完的贤者时间最适合讲道理，韩玉梁往沙发上一靠，笑道，“我教你的时候，你做得不对，我不舒服，是不是马上就告诉了你？”

    “嗯。”

    “我觉得舒服，做得好的时候，是不是也当场就夸你？”

    “嗯。”

    “男女之道，要想阴阳和谐，本就该如此。如果你们两个都有这份坦诚，技巧……都是可以慢慢摸索出来的。”

    杉杉咽下最后一口水，没注意到自己唇角还挂着一丝白痕，轻声说：“如果以后还有机会的话，我知道……该怎么做了。”

    “那么，早点冲个澡休息吧，明天还要应付那个变态绑匪呢。”

    没想到，韩玉梁刚一起身，杉杉就摇了摇头，“那个……可以再多聊一会儿吗？我想知道，男人会感到舒服的方式，都有哪些。请你都教给我吧。有的……我暂时做不到也没关系，也许以后……我能下定决心呢。”

    “时候不早了，你不困？”

    杉杉围了一条毛巾被，过来坐在了他身边，“不困，我……一点睡意都没有。”

    “好吧，那我就想到哪里说哪里，跟你随便闲扯一下。”

    不料，这一个随便闲扯，最后就扯到了半夜三点多。

    起初还是在聊一些取悦男人的方法，到最后，话题越跑越远，越走越荤，各种性癖玩法齐上阵，黄片情节轮番讲。

    杉杉的情绪波动明显不太正常，但这对韩玉梁来说又不是坏事，他才懒得去做心理医生。

    说到最后，她已经困得睁不开眼，深夜密聊才算告终。

    韩玉梁暗想，这一晚他要不是不去隔壁，硬赖在这里，杉杉应该不会抗拒得太厉害，八成能勉强够得上半推半就这个他不至于觉得对不起叶春樱的红线。

    不过衡量一下，他还是礼貌告别，关门去另一间卧室练功休息了。

    翌晨，杉杉被绑匪的资讯从睡梦中唤醒。

    在九点这个约定的时间，简单梳洗了一下的她，就那么保持着全裸的姿态，关着窗帘开着灯，坐在了摄影机前。

    连线成功后，这次先开口的变成了绑匪那边。

    “你没穿衣服？”

    杉杉望着萤幕，平静地说：“你还没验收惩罚结果呢，我免不了要再脱。”

    韩玉梁在旁边看着她，隐隐有了一种，她已经脱胎换骨的感觉。

    这会是杨明达想要的吗？

    “那么，就开始验收吧。”

    杉杉抬起手臂，亮出腋下，站起来退开两步，张大双腿亮出光溜溜的私处，最后转过身，对着摄影机扒开屁股，说：“脖子以下，一根多余的毛都没剩。”

    “很好，很好，你完成得很好。”

    “我看到了。”

    “看得很清楚。”

    “你稍等，我很快给你惩罚游戏完美做到的奖励。”

    “稍等。”

    萤幕上的回覆莫名分了好几段，不知道是不是对方的情绪也有了明显的波动。

    不一会儿，一张杨明达的半身照出现在萤幕上。

    可惜背景是一条随处可见学校里更是到处都有的绿格子床单，没有任何地点线索。

    他的脸颊还肿着，嘴里塞着口球，皮带绑在脑后，不过神情还算平静，没有太害怕的样子。

    杉杉把图片保存，直接问：“今天你要玩什么？又想到什么让我丢人的主意了吗？”

    她调整了一下笔记型电脑的萤幕角度，让摄影机拍摄到她白嫩的乳房，“要是打算让我跟男人学什么，你就不用安排了。我昨晚跟我雇佣的侦探学习到凌晨三点多，还实践了一些。”

    韩玉梁觉得，她在尝试激怒对方。或者，在以退为进。

    只要言语间暗示了她已经和其他男人发生过关系，那绑匪再提出这个惩罚的机率就会大大降低。

    “我还没安排，你就主动去做了？”

    “总比被你安排之后，显得我是被强迫要好。”杉杉喝了口水，不知道是否故意，嘴角漏下几滴，掉在白花花的胸部上，晶莹剔透。

    韩玉梁这才意识到，杉杉的目的，其实是勾引绑匪。

    这大概是目前的状况下，她能找到的最好办法了。

    “你就没有信心把游戏玩赢吗？”

    对面沉默很久，发来了颇有点恨铁不成钢意思的话。

    杉杉吸了吸鼻子，低下头，用很愧疚的语气说：“我没有。我之前作为一个妻子失败至极，我没有满足老公的需求，不了解老公想要什么，不去沟通，呆在自己觉得很舒服的地方，一动都不动。关于我和老公的默契游戏，我认输。将来……我会努力把缺掉的这些补偿回来的。只要他还愿意。”

    “我倒觉得，你太谦虚了。在你丈夫嘴里，你只是在生理上和他不太合拍而已，恋爱的精神部分，你一直都让他很满意。他很高兴能得到你的爱。所以我还说，之后的游戏环节你应该能顺利赢下几次呢。”

    “那就开始吧。能赢的时候，我当然还是想赢的。”

    “不需要先把衣服穿上吗？”

    “不用。”杉杉摇了摇头，“万一你的游戏太难，我直接认输受罚就是。”

    “怎么感觉你好像对惩罚还有点期待的样子？”

    杉杉望着黑黝黝的摄影机，“不然呢？我怎么拒绝，不都是没用的吗？”

    “很好，很好，非常好。你有如此大的进步，我感到很欣慰，也很兴奋。为此，我愿意把更靠后的游戏环节提前。来吧，杉杉，这次赢下游戏的奖励，将是你老公所在位置的直接线索。那是拼图的一部分，你拿到其中大半之后，就能拼出我们目前所在的地方。我保证，我不会带着他逃走。我就在这里等你，等你搜集到所有线索，来找我。当然，仅限你自己一个人。”

    杉杉想了想，问：“我要去哪里找？”

    “每天我都会给你一个提示，那个提示能帮你明白你要去的地方。跟提示一起，我还会发送给你当天的要求，那是你在完成任务的过程中必须要做到的事情。我虽然不能直接盯着你，但我有些朋友，他们对这里非常熟悉，他们会监督你有没有照我说的做。你照做，并努力去找，我保证，你就能找到每一个碎片。懂了吗？”

    “我懂了。”杉杉深吸了口气，“今天的提示，告诉我吧。”

    “一会儿看手机的消息。记住，提示不是重点，你要做的任务才是关键。对了，每天的拼图只有当天有效，你无法在时间内完成，它就会消失。消失的碎片太多，那你就永远找不到你老公了。再见，等我的消息。祝你好运。”

    几分钟后，杉杉的手机上收到了新资讯。

    “提示：你们夫妻的定情之地。要求：登入下方附带连结的网页，输入你当前位址，等一个包裹送到，按照包裹里的要求继续进行下去即可。欢迎提前来到游戏终盘，你比我想象的更能干，加油，亲爱的杉杉。”

    杉杉飞快打开网页把现在的住处填了进去。

    “定情之地是什么地方？”韩玉梁在旁问道。

    “我初中母校的后操场。”杉杉毫不犹豫地回答，“这种默契测试，我绝不会输的。”

    她果然没有猜错。

    因为四十多分钟后，韩玉梁从门口取来的包裹里，放着一身中学生的运动款校服。

    他盘问了一下快递员，但结果没什么意义，东西出自中转点，也是早就寄存好的，客户资讯一看就是瞎填的东西。

    包裹里面附带着一张列印纸。

    “还记得那一箱玩具吗？穿上包裹里的衣服，不许穿其他任何东西，把下图所示的情趣玩具按照备注要求戴上，它能在目的地给你提示，帮你找到重要的线索。”

    杉杉看向下面的图。

    那是类似于贞操带一样的皮质内裤，只不过裤底向内伸出了一根粗长的、布满颗粒的橡胶棒。

    而备注的要求，就是把那根棒子放进体内，穿上。

    只沉默了不到十秒，杉杉就跑去打开行李箱，翻找出那东西和润滑剂。

    就像韩玉梁根本不存在似的，她蹲下，给棒子抹满润滑剂，咬牙塞进了紧嫩的屄缝中。

    几分钟后，她穿好了包裹里送来的所有东西。

    “咱们出发吧。”





第108章   魔法少女易霖铃

    衣着打扮的确很能改变女人的气质。

    宽松的运动装校服让杉杉的身体显得娇小而瘦削，只有饱满的臀部将腰线以下的部分撑起到突出了弧度，白色板鞋，肉色船袜，她站在那里散着头发，就像个发育过度相貌比较成熟的中学生。

    哪里还有半点已婚少妇的影子。

    被韩玉梁打量得不太自在，杉杉皱眉走到镜子前，轻声说：“怎么了，很奇怪吗？”

    “不，挺好看。我都动心了。”他随口撩了一句，“咱们出发？”

    “出发吧。”穿上这一身后，她的嗓音都不自觉轻了少许，“今天找不到，就没有了。”

    “能走路吗？”他看向她的胯下，柔声问道。

    杉杉点了点头，“没问题，我……又不是没经验的处女。习惯之后，就没什么感觉了。”

    “那就走吧，事不宜迟。”

    这边游戏玩着，那边也不能放弃找到人的希望。

    在韩玉梁的要求下，杉杉如昨晚说好的那样联络了刘钢，安排了帮忙找人的事。悬赏金额她咬牙开到了五万，那边一听，就非常积极地表示一定发动足够多的兄弟去地毯式搜索。

    谈妥这事儿，韩玉梁在路边招到一辆出租，向着杉杉的母校飞驰而去。

    那边当然也是属于本地某工厂的子弟学校，仍在暑假，学校锁着大门，看起来空无一人。

    杉杉在门口转了两圈，问：“咱们怎么进去啊？”

    韩玉梁左右一望，弯腰将她打横抄起，道：“抓紧我。”

    杉杉一怔，抬手勾住了他的脖子。

    以前他尝试过的经验证明，他身上的各种功夫里，搞定妹子帮助最大的，就是轻功。

    抱着姑娘腾云驾雾一下，兴奋又刺激，再不行抱着跳崖躲到下面，反正上不来也躲不开，软磨硬泡早晚到手。最重要的是，轻功不好，好多女人压根就见不着。

    到了这个时代见到女人容易了，但轻功的效率依然很高。

    带着杉杉飞身越过高墙，轻飘飘稳稳落地之后，她的眼神就迅速转变成好像见了神仙一样。

    下来调整了一下情绪，杉杉带路，和韩玉梁迅速绕去了后操场。

    这学校占地不大，操场更小，这头谈恋爱的要是躲到乒乓球台后面来一发，女的忍不住叫出声，另一头的就能听见。

    水泥地的篮球场周围长满了长草，中间夹着脏兮兮的煤渣跑道，一个篮球架子上筐已经掉了，光秃秃的颇为难看。

    韩玉梁环视一圈，“你们就在这里定情的？”

    “嗯。他逃了晚自习来找的我。”杉杉大步往角落走去，“我放学后没走，跟他来了这里。当时有人打球，他就不好意思说，我们俩就拉着手在跑道上溜达，一直走，一直走，走到最后操场只剩下我们和另外两个值日生，他就仗着自己已经是高中生，把人家轰走……对我表白了。”

    她停下脚步，站在距离旗杆不远的跑道上，怀念地看了一眼四周，“嗯，就是在这里。我还记得我当时的脸好烫，比发烧还夸张。那时候是秋天……我就穿着这样的校服。不过那时候不是这个款式，比这个还要土气……”

    说着说着，她的眼里就盈满了水光，“为什么……要让我来这里，为了让我回想起来曾经的事情，然后……觉得更羞耻吗？”

    不知道为什么，韩玉梁总觉得，杉杉似乎已经猜到了什么。

    她吸吸鼻子，从裤兜掏出卫生纸擦了擦眼，“来吧，咱们看看这附近有什么线索。”

    韩玉梁运气震死几只不长眼的蚊子，伸脚拨开长草，仔细打量。

    杉杉捡了个小棍，就在自己的周围划拉，想从煤渣跑道里刨出点什么。

    正找着，不知道哪里发出了一声轻轻的嘀。

    杉杉闷哼一声，竟然一个腿软跪在了地上。

    “怎么了？”韩玉梁皱眉一个箭步过去，扶起她问道。

    杉杉面红耳赤抓住他的手臂，“那……那东西……开始……转了……”

    “啊？”

    “我……我里面的……那根……东西……呜……”她的哼声转眼就变得纤细而娇媚，“不行……我站不住……让我……靠一下。”

    韩玉梁很干脆地敞开胸膛，把她搂进怀中。

    这个场景要是被人看到，就是个标准的怪叔叔诱拐女学生的新闻头条。

    “嗯嗯……唔……啊……啊啊啊……”杉杉抱紧他，发烫的脸颊磨蹭着结实的肩膀，踮起脚尖的双腿夹在一起，以非常短暂的间隔战栗。

    看她顾不上去看手机，听到提示音的韩玉梁只好代劳。

    上面只有一条命令。

    “坚持半小时，你会得到线索。我能看到智慧玩具回馈的状态，不要拔出来，否则今天的游戏就结束了。”

    抬脸看完这条资讯后，杉杉身子一软，直接挂在了韩玉梁的胳膊上，失去了站立的力气，“半个小时……感觉……好久啊……”

    “已经五分钟了。”他搂住她，到旗杆那边靠住，柔声安慰，“不要急，很快就过去了。”

    “唔……呜唔……唔嗯嗯——”明显又高潮了一次后，看着还不到十分钟的结果，杉杉的脸开始在他的胸口磨蹭，急促的喘息着，“他……他怎么不干脆……下令让我……在这里……和你做爱……算了。这么折磨我……到底……有什么意义……”

    她的语调中透出明显的委屈和怨气。韩玉梁更相信，这个女人已经摸到了真相的边缘。

    他想了想，柔声说：“也许绑匪不想让你在被命令的情况下那么做吧。”

    转动的颗粒棒还在剧烈摩擦娇嫩的黏膜，杉杉想要沉默一会儿，可嘴里的呻吟还是忍耐不住。

    等到十五分钟的时候，她感觉到了韩玉梁裤裆里已经翘起的阴茎。

    “你……硬了。”

    “嗯。你这么抱着我蹭，我又不阳痿。”

    她嗅着他脖子侧面好闻的汗味，觉得一条危险的红线正在她面前慢慢开裂，只剩下最后一点黏连。

    她狠狠咬了一下自己的唇瓣，咬出了暗红色的血印，跟着，贴在他耳边说：“西北角……那个乒乓球台，后面……后面的墙角……谁也看不到。抱我……抱我过去……”

    韩玉梁心里一痒，说一声好，抱着她转身腾空而起，两个起落，就斜传了整个操场，落在她说的地方。

    杉杉松手下来，并膝躬身，哆哆嗦嗦伸脚踩平一片杂草，拉着他让他背靠台子站住，一屈膝，就挺直身子跪坐下去。

    “我帮你……帮你解决。”

    根本没打算征求他的意见，话音未落，杉杉就抬手扯开了他的裤裆拉炼，带着近乎迫不及待的态度，拉开内裤，探头就把弹出来的阴茎深深含进了口中。

    “嗯、嗯、嗯、嗯唔……呜唔、呜唔……”

    看来，与其说她是在贴心帮忙纾解性欲，不如说是在帮自己分心忍耐，顺便塞个东西在嘴里堵住快要憋不住的叫声，顺便还能平息他的兴奋提高安全系数。

    一举三得，还挺聪明的。

    不断转动搅拌的玩具刺激下，杉杉的口腔收得很紧，舌根隆起，和上颚一起压挤着龟头后棱，尖端则被喉咙包裹住小半，随着呻吟和吞咽不停地刺激快感的浪潮。

    韩玉梁愉悦地闭上眼，心想要是今后事务所接到的任务都是这样香艳过瘾没危险的该多好。

    看手机上时间差不多快到半小时，他才伸手扶住杉杉的头，喘息着主动突刺了几下，射进了她的嘴里。

    她没有吐出来，阴茎和精液都没有，她依然含着，泪盈盈的抬眼看着他，一边吞咽，一边发出羞耻的哼声，在吞下精液为他扫除的过程中，颤抖着高潮了。

    在约定的时间，那让杉杉裤裆湿了一大片的玩具终于停了。

    她坐在乒乓球台上，分开腿看着校服裤子上好像漏了尿的痕迹，欲哭无泪。

    “我帮你处理一下吧。”韩玉梁柔声说道，伸手轻轻贴在她的胯下。

    她颤了一下，似乎想说什么，但嘴唇动了动，反而紧紧抿住。

    看来，她已经相信他不会趁虚而“入”了。

    阳刚内力游走为她蒸干裤裆的时候，新的资讯发送过来了。

    “坚持得不错，去看看旗杆底座吧。别拆坏了，那是公物。”

    虽说干了之后还有点浅浅的印子，但毕竟位于胯下，不碍什么大事。杉杉道一声谢，就急忙跳下台子，往旗杆那边跌跌撞撞跑去。

    “瞧你急的，真找到绑匪，准备杀了他？”

    杉杉头也不回，气冲冲说：“我至少要打他几个耳光。”

    听得出来，她之后应该不会再说离婚的事了。

    韩玉梁笑吟吟跟过去，没想到，他才迈出两步，背后突然一阵寒意上涌，汗毛倒竖——有杀气在附近急速膨胀！

    这种地方不太可能是冲着他来的。

    他不及细想，高喊一声小心，纵身飞扑而去，将杉杉紧紧一抱，就地滚了几圈。

    子弹打在了杉杉身后的地上，飞溅出闪耀的火星。

    周围的高点只有隔着墙的教学楼，韩玉梁马上转身张开双臂挡在杉杉身前，凭直觉远远望去。

    果然，楼顶上被他捕捉到了个一闪而去的影子。

    该死，怎么回事？雪廊那边不是说，这是个没有危险的特殊案子吗？舒子辰哪里搞错了？

    杉杉刚刚建立起的猜疑也被这一枪打得粉粹，她哆哆嗦嗦躲在韩玉梁身后，哭着问：“怎么回事？为什么会有人开枪打我？为什么啊……”

    “不知道。”韩玉梁沉声道，“我盯着这边，你去旗杆那里快点找线索。事情……可能跟咱们想得不一样。之后，到哪里都要千万小心了。”

    不过他心里其实也还有疑惑。

    诚然，刚才杉杉为他口爆的时候两人在死角没有射击位置，可之前他们抱成一团靠在旗杆那里的时候，再往前杉杉被按摩棒搞得起不来的时候，都是绝好的下手机会。

    为什么那时没开枪，偏要选在杉杉往旗杆移动的路上？

    难道是为了吓唬？可这本钱下得也太大了点吧？雪廊现在人手不足，不会有人来这地方帮这个忙。杨明达那简单的人际关系圈里，还能有其他杀手？

    事态突然出现疑云，但之后的探宝游戏还算顺利，旗杆下面藏着的字条指明了下一个目的地。

    那是他们表白后手拉着手去的地方，就在校门外不远。

    那里原来是个蛋糕店，现在改头换面做起了冰饮生意，不过老板还是杉杉认识的那个。

    绑匪的羞辱指令依然如故。

    坐在老板柜台前最近的靠窗桌边，杉杉用单手托腮的姿势捂着嘴巴望着人来人往的窗外又一次忍耐了半个小时按摩棒的折磨。

    那一枪让杉杉陷入了彻底的迷茫和惶恐之中，她不再敢有怨气，认真照办，忍耐到最后，指甲在手心都掐出了红印。

    结帐时，杉杉按绑匪的要求报出了自己的姓名，说要取一样东西。

    老板想起什么一样转身从柜台里掏出一个小盒子，递给了她。

    韩玉梁很严肃地问留下这个东西的人是什么样子，没想到，那老板回忆一下，竟然说：“那是个个子挺高的女人，模样挺漂亮，身材也蛮不错的。就寄存这么个东西，她还给了我五十块钱呢，呵呵呵。”

    女人？

    这下韩玉梁也愣了。

    难道一直以为是个游戏的他，其实误会了？这真是个绑架案？

    不合情理啊。

    在厕所那边帮杉杉处理好校服裤子，两人再次出发。

    不过，这次是回出租屋。

    那个盒子里，放着一块拼图。

    说是拼图，其实就是一张用铜版纸彩色列印后剪碎的工三区地图。

    按眼前这一块的大小和上面内容的比例，至少要拿到小十片，才能确定大概位置。这估计还是极为乐观的那种，毕竟得到碎片的顺序并不随机，而是绑匪安排好的，那么，最后拿到标识那一块的可能性很大。

    这就意味着，游戏可能要玩一个月。

    杉杉显然也意识到了这个事实，一路上她都在默默饮泣，一回到出租屋，就穿着校服冲进厕所，整整洗了一个半小时澡。

    趁着这个机会，韩玉梁先多掏钱请房东帮忙准备一顿午饭，跟着去后院给舒子辰打了一个电话。

    那边在忙，噪音还挺大，不过在听到韩玉梁说杉杉险些被狙击手枪杀后，舒子辰迅速换了一个比较安静的地方，语气也严肃了很多。

    不再遮遮掩掩含含糊糊，这次，舒子辰总算敞开天窗说了亮话，揭开了韩玉梁之前就有所猜测的部分真相。

    绑架案的策划者，的确就是杨明达。

    他作为线人，专门提前将这场绑架案通了气，并从沈幽那里借了一部分技术支援。

    他说他的目的是改变如今和妻子之间的婚姻关系，他认为，他和杉杉的爱情正在走向死亡。

    因为曾经在家做为线人报告了韩玉梁飞身打爆汽车救下叶春樱的场景，杨明达指名想让韩玉梁作为帮助杉杉的人。

    雪廊当然没有拒绝的道理，所以绑架案发生后，杉杉就被推荐到了叶之眼。

    而根据杨明达的要求，舒子辰还给汪媚筠打电话，请她帮忙在他们离开新扈时拖住叶春樱。

    “你帮忙前没问问他为什么？”韩玉梁忍不住插口问道。

    舒子辰的语气颇有几分暧昧，“兄弟，这个事儿吧……我大概能猜出个七八分，我认为你是最适合的解决方案，其实我也挺心疼他家那小媳妇的。再说，这个你绝对没意见啊。”

    “杉杉要是不情愿呢？”

    “大绵羊保证了不强迫的。”

    两个男人心照不宣，到此为止，没继续深入这个话题。

    大致说完了情况之后，舒子辰想起了什么，“这么说，大绵羊提过，他这个主意有个帮手。但不是从我们这里找的，说是他……一个朋友。这样吧，我让沈幽跟叶春樱好好查查，尽快给你个答覆。有枪参与进来，事情恐怕不对劲儿了。”

    “废话。”韩玉梁皱起眉，“等等，春樱在你们那里？”

    “她还在上沈幽安排的课。她可是我们这里近十年里学习最刻苦的了。你可真有福气。我怎么就碰不到这么好的……唔……助手呢？”

    “你运气不好。”韩玉梁淡淡道，跟着，挂掉了电话。

    洗好出来吃饭的时候，杉杉依旧神不守舍恍恍惚惚的，匆匆吃了两口，就红着眼睛进屋午睡去了。

    绑匪的新联络到来之前，他们什么都做不了。

    杉杉睡着不久，韩玉梁接到了沈幽的电话。

    按她要求打开电脑连线通讯软体后，韩玉梁看到了一段监控拍下的影片。

    一男一女把一个巨大的旅行包装在汽车后备箱里后，开着那辆车一起离开。

    男的是杨明达，女的……不认识。

    “这女的就是杨明达的帮手？是什么人啊？”

    让他很意外的，沈幽的答案竟然是：“不知道。”

    “不知道？”

    “没错，不知道。”

    “和我一样查不出来路？”

    “不。你看这张照片。”

    萤幕上出现了一张证件照，分明就是刚才那个女人。

    韩玉梁笑道：“你这不是查出来了么，卖什么关子啊。”

    “这是黑街洗头巷里的一个日本按摩女郎，就在我给你打电话前三分钟，我刚让人确认过，她仍在店里上班。这半个月没有离开过。而且，她的身材也没这么好。”

    “所以那女人并没用自己本来的样子？”

    “没错，我请舒子辰看过了，对方也是特效化妆的高手，看不出任何破绽。她现在用的这张脸，曾被用作揽客小卡片上的招牌女郎，很容易就能搞到手，不需要跟本人有什么接触。所以，线索断了。”

    “呼……”韩玉梁觉得有些头疼，快快乐乐玩人妻的美好计划，突然就蒙上了一层阴影，“这可怎么搞。”

    “我们暂时腾不出人手，如果你需要的话，我就把这些告诉春樱，让她给你帮忙。”

    “先别了。绑匪好像没有真杀杉杉的意思，我再应对几天。说不定只是他的帮手玩得大，把游戏玩完，就找到大绵羊了。”

    整整一下午，绑匪那边都没有新的消息传来。

    晚上杉杉早早就上床休息睡下，韩玉梁跟刘钢联络了一下，那边果然也一无所获。

    他只好上网打发时间。

    逛着逛着，他想到了明天就要正式开幕的七色时光动漫展。

    易霖铃……应该已经到附近了吧？

    他随手搜了一下资讯，想看看能不能找到比较安全的和她碰面的方式。

    很快，他就发现，易水寒大大会不定期搞在线上直播。今晚，就有一场。

    之前为了看奶子他注册过目前最大直播网站的帐号，驾轻就熟登陆进去，不费什么事儿就从二次元区的首页推荐里找到了正被疯狂喊大大、巨巨或奆奆的易霖铃。

    她化了非常精致的妆，戴着可爱的头饰，梳着长长的双马尾，穿着一身层层叠叠蕾丝繁复的粉色小裙子，手里拿着一根六芒星杖头的闪亮魔法棒，正在对着麦克风陶醉地演唱一首奶声奶气的歌。

    韩玉梁听不懂。

    不光因为那不是平常易霖铃说话的嗓音，明显故意逼细，也因为那是首日本语的歌。

    直播间非常热闹，被称为弹幕的浮动短句满天飘，如果不是有自动规避保证不挡脸，根本都看不到易霖铃现在的样子。

    从日本语弹幕的数量来看，她的狂热粉丝起码一半是日本人。

    当初拿着峨嵋刺不是点裤裆就是戳眼睛的那个小姑娘，如今竟然拿着魔法棒当起了动漫少女……韩玉梁注视着萤幕里的易霖铃，一种沧海桑田的滋味在心中流淌。

    不过说起来，他不也从夜探千户偷香不留痕的采花大盗，变成了个送上门美少妇都有耐心慢慢吃的好色侦探么。

    到真有点羡慕陆雪芊，除了性癖暴露是个磨豆腐爱好者外，一切如故。

    叶春樱没在，这种状况下，当面谈有点危险。

    幸好，这是网路时代了，飞鸽传书一辈子都到不了的地方，敲几下指头就能把资讯传过去。

    韩玉梁想了想，把现在用的帐号登出，重新注册了一个小号，进入易霖铃的直播间，开始洗频道。

    “窃玉偷香韩玉梁说：好久不见，小铃儿。”

    “窃玉偷香韩玉梁说：好久不见，小铃儿。”

    “窃玉偷香韩玉梁说：好久不见，小铃儿。”

    ……

    刷到七八遍的时候，弹幕里出现了骂他神经病的，问谁是小铃儿的，喷他装熟叫他滚的。

    三分钟后，房管把他封了。

    但不要紧。

    他的目的达到了。

    易霖铃唱完这首歌后，笑着跟观众聊了几句，手在键盘上劈里啪啦敲着，根本看不出任何破绽。

    但韩玉梁的帐号，已经收到了站内私信。

    “是你？采花贼韩玉梁？你竟然没死？”





第109章   网上网下的重逢

    韩玉梁斟酌了一下，回覆：“我活得好着呢。当然，没你那么精彩。咱们得有多久没见了？”

    易霖铃果然没有怀疑过他们来到这个世界的时间并不一样，很快回答：“马上三年半了。你如果不出现，我都快忘记自己其实不属于这个世界。”

    “看得出来，你融入得可真好。难得他乡遇故知，有兴趣好好聊聊吗？别在那里装样子撒娇买嗲瞎唱了。”

    “我明天还要卖本子的好么，不做广告怎么行。我好不容易混到一个不错的摊位。”易霖铃跟着发来一串号码，“先加我，等我直播完找你。”

    韩玉梁打开通讯软体，申请好友。

    很快通过。

    易霖铃直播的时间里，他顺藤摸瓜在她的软体资料里好好看了一遍。

    没什么新鲜的，年龄设定是十九，名字用一大堆符号在两头装饰着中间的易水寒，易水寒三个字还要用华丽的分隔符点缀，让韩玉梁看了就想拍脑门。

    唱着唱着，易霖铃还挪开椅子对着摄影机跳了个舞。

    韩玉梁原本还有点担心，易霖铃凭空多出了三年半功力，自己究竟应不应付得了。

    现在不慌了。

    这位易水寒大大打游戏画本子写同人出cos跳宅舞做直播，一分钟恨不得掰成九十秒用，八成是没空练功的。

    以前见了面寒光闪闪的峨嵋刺招呼，如今碰头，怕不是要挥着手里的魔法棒喊串咒语最后再加个kira作为句尾。

    一直等到晚上十点多，易水寒大大才在一众小粉丝提醒她注意身体不要太累的呼声中关掉了直播。

    然而韩玉梁知道，就凭曾经的武功底子，宅舞那种运动量她易霖铃连跳七八个时辰也累不死。

    想必，终于轮到自己这边了吧。

    如他所料，两分钟不到，聊天界面就出现了易霖铃发来的影片连线申请。

    “你懒得打字？”韩玉梁忍不住敲键盘问了一句。

    “少废话，不看看你我怎么知道你到底是谁，开摄影机。”

    不愧是直播界巨巨，这种视讯通话中的糟糕无滤镜画面上，她依然精致娇美，不露怯。

    韩玉梁把台灯调整一下，对着萤幕道：“想用这身份骗你的人，在这世上不存在吧？”

    易霖铃绷着脸，面上丝毫没了半点之前直播时候的笑意，“我怎么知道，过来的又不止我一个。”

    “咦？来到这个世界的人很多吗？”他故意装傻问了一句。

    “在我眼前消失不见的就有陆雪芊和卫竹语，相爷家的千金冲过去的时候我上去拉了一把，结果眼前一黑就到了这里，难不成我来了她们都没来？”易霖铃不用做样子，嗓门也恢复了他熟悉的清脆快速，只不过口音已经彻底成了当代的国语，仅剩下一点点曾经的味道，“我之前倒也这么怀疑过，说不定就我运气好。结果，你这个大恶人都好好活着，其他跟着过来的，一定都没事。”

    韩玉梁觉得有点头痛，他娘的到底稀里哗啦来了多少人啊，听这意思卫竹语也来了，相府千金李沁香也来了，难道玄天诀其实是开了个传送门，往这个世界单向传送起来没完没了？

    易霖铃看他不说话，皱眉问：“到了这边，你可更得意了吧。女人多穿得少，防备也不如咱们那边谨慎小心，你又祸害了多少？”

    韩玉梁笑道：“你情我愿的不能算吧？”

    易霖铃比陆雪芊还是讲理得多，哼了一声，“那是自然。”

    “哦，那我算算……”他故意做出回忆了一会儿的样子，跟着才道，“俩。”

    “什么？你说几个？”

    “俩。”韩玉梁淡淡道，“你情我愿的不算，那就这么多了。你也说了，这世界女的多穿得少，防备不小心，还好勾搭得很，我犯得着用强吗？再说，我本就不是爱用强的人，你当年那朋友估计是羞于承认，非说我用强吧。”

    易霖铃眯起眼睛，盯着韩玉梁道：“曾经你在江湖上说一不二，不屑对我们这帮人撒谎诓骗的。难道你来了这里，转了性？”

    “我说了两个，就是两个。你几时听说我做过的事情不认过？我没做过的有人栽赃，我不也都解决证明和我无关了？”

    易霖铃还当是三年半里仅有两个，神情缓和了些，蹙眉道：“两个也不算少了，按这里的强奸罪，起码关你七、八年。”

    “都是刚来时候不懂那么多，之后就不会了。”韩玉梁笑了笑，以老友的口气道，“你这三年半，过得如何？”

    毕竟还没联络到其他“同乡”，易霖铃对韩玉梁的敌意已经极淡，微微一笑，道：“如你所见，精彩得很。你可别想什么送我回去原来地方的法子，你要敢，我跟你拼命。我这辈子就赖在这个花花世界了。”

    韩玉梁从手机里调出岛泽莲硬留下的自拍照，在摄影机前面晃了一下，笑道：“我更不舍得走，抽鞭子也不走。看到了么，我女朋友。”

    “哟，放近点叫我看看。”易霖铃一下来了兴致，“我看看哪个妹子瞎了眼，看上你这个大淫魔了。”

    “喏。她叫岛泽莲，日本姑娘。”

    “真水灵咦……”易霖铃皱眉咕哝道，“也是，你这好皮囊，到这边好混。真难得，你还会收心找女朋友。我还当你……”

    大概是觉得改邪归正不容易，她没说完，有些生硬地转口道：“你既然找到我了，应该知道我在哪里。那你呢？你在哪个邦？”

    “我也在东亚邦，而且，也在东华特政区。我猜咱们过来的，应该都在这附近。”

    “那你在哪里？”

    “我在新扈市，南城区，跟好朋友一起开了家侦探事务所。”能感觉出对方已经没有什么杀意，韩玉梁微笑道，“事务所叫叶之眼，有官方网站，价钱不贵，你要是有什么需要帮忙的，只管联络我们所长委托。我老熟人不多，到时候给你打折优惠。”

    网站上并没有挂韩玉梁的名字，但有张和叶春樱的合影，作为侦探介绍的配图。

    易霖铃果然马上去验证了一下真伪，看到他的确在踏实工作，神情更加缓和，眼里只剩下了来自同一个地方的淡淡亲切，“还真是才开业啊，那回头有什么事，我就去照顾一下你的生意。之前呢？你都在干什么？”

    “在诊所打工，给人推拿正骨，疏通经络。”

    这都不是谎话，韩玉梁自然说得天衣无缝。

    “你一来就找到这种活儿了？”

    “那倒不是，我来后也观察适应了两个多月，才找到的工作。你呢？”他故作不经意问道，“你怎么融进来的？有人知道你的真正身份吗？”

    “没，我瞒得很好。刚来时候稍微吃了些苦头，也……办了些非我本意的事情。不过后来遇到的就都是好人了。我可是拿到了合法身份的，不像你，开个事务所都不敢挂名字，还要住在黑街那种地方。”

    “我还是习惯江湖气重的地方。再说我这把年纪，也不可能跟你一样上学去了啊。”

    聊天的走向还算愉快，絮絮叨叨东拉西扯，韩玉梁问出了不少想知道的事。

    聊了两个多小时，易霖铃抬眼看了下表，道：“不早了，不跟你瞎扯了。以后有机会网上再聊。有空我去黑街看你。看看你到底是不是真心改邪归正。我下了，明天一早要去漫展摆摊，我还得练几个小时功呢。”

    韩玉梁心中微微一惊，“你还一直练着功啊？”

    “那当然。”易霖铃笑道，“业精于勤，不进则退，荒废了什么，也不能荒废了武功。不说了，拜拜。”

    连线断开了。

    韩玉梁托腮思考了一会儿，宅舞的强度太低，根本看不出易霖铃如今的真实身手，眼下倒还好，起码没有惹来什么怀疑。

    但将来呢？等陆雪芊慢慢适应这个世界，在网上突然发现原来有个老乡成了红人的时候呢？

    他还能这样高枕无忧吗？

    盘算一阵，他觉得还是要趁着陆雪芊没有横生枝节，先一步跟易霖铃搞好关系。明天要还是半日就能做完任务，不如就找个借口带着杉杉逛漫展去好了。

    到那里给易霖铃一个当面惊喜，顺便让杉杉帮忙做个旁证，证明他的确不会趁人之危，已经成了个不阳痿的君子。那之后应该就能安全得多。

    没想到，次日早晨，绑匪没有再要求杉杉连线页面交流，而是直接发来了目的地——七色时光动漫展。

    和昨天一样，不到九点，快递员送来了来路依旧乱七八糟的包裹，和包裹里的服装、指令。

    服饰是很性感的皮衣，泳装一样的主体，搭黑色过膝长筒靴和连裤袜，额外带了一个面具，说是要让杉杉cos猫女。

    而这次的服装内，被要求将一个带翼软橡胶跳蛋黏在裤裆正对阴蒂的位置，同时把另一个小小的长椭球形玩具塞进阴道深处。

    杉杉已经没有半点抗拒的意思，乖乖按照要求打扮完毕后，跟韩玉梁乘车出发，去往工三区与农七区交界处的文化馆。

    能感受到她的恐惧，韩玉梁一路柔声宽慰，反覆申明自己能保护好她，才算是让她的眼神平静几分。

    距离文化馆还有一个路口的时候，计程车就已经开不进去。

    外面不是很热，阴天没下雨，吹着凉飕飕的清风，但韩玉梁下车打量了一眼通往文化馆的路，就觉得浑身发闷，汗毛孔痒痒。

    他想，整个工三区和农七区的人是不是都集中到这里了？为什么一个动漫展会有这么多人排队？

    “韩玉梁，咱们……也要排吗？”杉杉踮起脚尖看了一眼遥不可及的大门，满脸沮丧。

    “啧，易霖铃还跟我说这是个小展子。要是大的，得挤炸了街吧？”

    旁边走过一个胖乎乎的小青年，穿着一套手工纸板铠甲，上色很精细乍一看还挺唬人。他扭脸打量了一下杉杉，撇撇嘴说：“这边以东亚邦的作品为主，你穿这个来……好吧，倒是挺漂亮的，能拍个照吗？”

    说着，他就从不知道什么地方掏出一个沉甸甸的相机，对准了不知所措的杉杉。

    杉杉四下打量一眼，其他有打扮的男男女女面对镜头都很自然的开始摆造型，心想自己拒绝似乎不太好，只得勉强挤出一个笑，叉腰站直姑且算是做了个造型。

    “猫女应该更加性感一点啊，美女，你第一次出cos吗？表情好僵硬。”

    杉杉正要点头，下体突然传来一阵震动，那个紧贴着阴蒂头的跳蛋，以并不算强的力度给予了十分猛烈的刺激。

    敏感的肌肉顿时本能地收紧。

    就在这时，深埋在紧缩嫩肉中央的那根东西，对着她的花芯，放出了一股令整个性器内部都麻痹刺痛的电流。

    里外夹攻，杉杉闷哼一声就红着脸夹紧了腿，双手急忙抱住了小腹，拼命忍耐着这股冲击性的快感。

    “对对，就是这样！太棒了！你真是我今天见过的最性感的coser！加油，人气投票我会投给你的！好好表演！”

    胖青年很高兴地连按了几下快门，一边回看成品一边乐呵呵地排队去了。

    韩玉梁扶住杉杉，让她靠在自己身上，挡着周围用眼睛射来的死光，柔声问道：“怎么样，还撑得住吗？”

    “还好……”杉杉挽着他的胳膊，不得不装成情侣的样子，“咱们……排队去吧。”

    电流那一下过去之后，持续的低频震动虽然还是不断带来快感，但杉杉勉强能忍得住，适应几分钟后，就恢复了比较自然的体态。

    但才排了没多久的队，就又有求拍照的人出现了。

    韩玉梁仗着身高马大四下打量一眼，似乎出现在这附近的coser们都是以被拍为荣幸，作为魅力的证明一样。

    杉杉尽管戴着挡住了眼睛的猫女面具，容貌的出色程度依然显而易见。

    意识到不拒绝会没完没了，韩玉梁竖起耳朵从旁边另一组人那里听来了不错的理由，一伸手把杉杉搂进怀里，道：“抱歉，馆内再拍。我们还有摊位要逛。”

    又排了一会儿后，他们意识到，惹眼原来并不仅仅是因为杉杉这身打扮的性感魅力。

    这次动漫展叫做七色时光，按照颜色分为了七个主题，今天的主题是赤，要在舞台表演的coser必须让自己的扮相在解释上能和赤色挂钩。

    难怪远远还能看到穿军装的coser笑嘻嘻站成一排合影。

    “我又不在舞台表演……没关系的吧。”杉杉对这种夜店女郎一样的装束非常不适应，跳蛋又刺激得她浑身发热，裸露在上衣和皮手套之间的雪白肩膀都有些发红。

    “可咱们的门票我记得是免费的，上面的备注就是主题cos表演成员。”

    杉杉小声哀鸣，“天哪……我老公才喜欢看这些东西，我……我就看过两部电影而已。电影里的女英雄不需要穿成这样的啊。”

    “随便上台做几个瑜伽动作算了。”韩玉梁想了想，尽量出主意道，“绑匪没给下一步线索，只能当成需要你上台表演。这也符合那家伙的一贯思路。”

    “是啊……”杉杉低下头，很无奈地说，“他就是要看我在别人面前丢脸。我猜，我上台的时候……又会被电吧。”

    韩玉梁一听，四下又张望了一圈，皱眉道：“这么一说，绑匪应该就在附近能看到你的地方。”

    杉杉打了个冷战，“那……那怎么办？”

    “不用怕，有我呢。”内情没给杉杉说那么多，韩玉梁只是沉声道，“我的同伴已经查出来了，绑匪其实是个女人，只不过她会特效化妆，不一定会把自己打扮成什么样子，所以咱们都留意着点，看看有谁一直在注意你。”

    杉杉左右看了看，皱眉说：“我感觉很多人在注意我啊……有些……像是要用眼神强奸我一样。”

    看来这就是对方给杉杉准备这套衣服的目的了，既能增加羞耻感，又能让她天然成为目光焦点，无法分辨到底哪个才是绑匪的监视。

    “四下打量的话……肯定会被绑匪发现。”韩玉梁略一斟酌，道，“这样，一会儿进场后，咱们先去找我一个老乡。”

    “你老乡？在这里？”杉杉理所当然吃了一惊。

    “嗯，我也是昨晚才知道的。让她帮咱们留意着点。”

    “这……他肯帮忙吗？感觉这边的人都好忙……”

    “放心，只要是侠义之事，她肯定愿意伸出援手。”

    拒绝了十七波想要求照相的摄影师，在周围不断传来的盗摄快门声中，杉杉总算靠韩玉梁的庇护排进了场馆大门。

    那个小跳蛋的电池非常坚挺，一直稳稳地保持着低频振动的状态，杉杉的阴蒂感觉都要习惯快感的存在。

    那泳装一样的皮衣底部兜裆的条很窄，勉强能罩住内部的丁字裤而已，现在已经湿津津的，连裤袜接近大腿根的位置都感觉到了风吹过的凉意。

    她想告诉自己那是汗，可惜，腿间不停分泌口水的小嘴任何时候都很诚实。

    在检票处人头最密集的地方，电流又一次降临了。

    强度提升了一些，子宫口都在抽痛中痉挛，像是一只手伸进小腹把阴道用力拧住，拉扯的疼混合着奇妙的快感瞬间流遍了她的小腹。

    她靠在韩玉梁身上，搂着他的腰，死死拿着他的上衣，用头压紧他的胸膛，像个秀恩爱到失了智的女人，哆嗦着忍过去了这一波。

    一进场，杉杉就冲去了最近的厕所。

    等了大约十五分钟，她才拖着疲倦的步子从里面走出来，回到韩玉梁身边。

    “怎么了？去这么久。”

    杉杉手里拿着猫女的面具，发丝被汗黏在面颊上。她低下头，把额角顶在韩玉梁的胸口，带着哭腔说：“我……在里面自慰了。两次。我……我才知道……有快感不能高潮的滋味……竟然这么痛苦。我是不是……要变成淫荡的女人了？”

    “正常的生理需求而已。”韩玉梁拍了拍她的背，柔声道，“而且这也非你所愿，都是绑匪那边的错。”

    “她知道我自慰了。我洗手的时候，收到了新资讯。”

    杉杉举起手机，让韩玉梁看上面的文字。

    “你做得很好，继续保持。我喜欢你现在对欲望的诚实态度。舞台区的表演，附加时间你能上场。圆满结束后，我将告诉你下一个碎片的位置。玩得愉快。”

    韩玉梁刚刚看完，耳边就响起了一个熟悉的声音。

    “韩小贼，这不是你昨天给我看的照片里那个姑娘啊。你另一个女朋友？”

    穿着标准魔法少女装束带着粉色假毛的易霖铃，用魔法棒指着韩玉梁，歪着头问。

    韩玉梁端详了她一下。实际看到真人后，发现她长高得并不多，大约比从前多了一寸，除此之外，变化并不算太大，一眼能认出，而且依然有股子不符年龄的稚嫩气息，不知道是不是这身魔法少女行头的影响。

    “我的委托人，她叫杉杉，丈夫被绑架了。”韩玉梁沉声道，“我正想找你帮个忙呢。那个绑匪很有可能会易容术，就在附近人群组里观察杉杉。”

    易霖铃皱眉望着杉杉恨不得黏在韩玉梁身上的态度，轻声道：“你……趁人家老公不在，做了什么？她怎么这副样子？”

    做了什么还是不说为妙，韩玉梁凑近一些，看易霖铃顿时一脸戒备，只好保持距离，传音入密简单说了说杉杉目前的窘境。

    “这……那个绑匪该不会是黄油中毒患者吧？”

    杉杉一愣，“黄油还会中毒的？”

    “我说的是黄色游戏的代称。”易霖铃斜眼瞥向杉杉小腹，横身一挡，飞快出手摸了裤裆一下。

    那跳蛋还在勤勤恳恳地工作，嗡嗡嗡嗡。

    看来这三年半易霖铃没交男朋友，她脸上一下子就比杉杉还红得厉害，义愤道：“走，去我摊位休息，我想办法帮你的忙！”

    这正合韩玉梁的意，杉杉也不愿意夹着跳蛋和随时可能发电的玩具在人来人往的地方一直站着，求之不得。

    于是，两人很快就到了易霖铃的摊位。

    摊位的位置很好，顾客也很多，两个大概是助手的人正在一本一本卖书。

    韩玉梁随手拿起一本，封面异常火辣，两个裸体角色在一朵盛开的桃花上纠缠四肢甜蜜深吻。

    问题是，两个角色都是男的。

    右下角的作者笔名，写着零零子三个字。

    旁边，画着一个硕大的十八禁标志。

    成人BL漫画作者是穿越女侠这诡异的事儿，能拿来当轻小说标题了吧喂！





第110章   一些真相

    观察了一会儿，韩玉梁就确定，易霖铃在这个世界绝对活得很好。

    短短五分钟，她一边从杉杉那边了解情况，一边带着杉杉一起在摊位上卖起了书。

    比起那两个助理一个圆脸一个全是痘，易霖铃和杉杉齐上阵的效果理所当然好了无数倍。等到高价的精装签名版开卖后，杉杉就成了负责出货的主力，而正主儿，那位曾经的女侠，似乎忘了自己答应的要帮忙观察绑匪的事，专心在摊位上一本本画起了签名。

    韩玉梁到杉杉身后帮忙，小声问道：“累吗？累就去坐会儿吧。”

    杉杉摇了摇头，依旧专心致志帮忙卖书，递出去两本收钱后，才扭身轻声说：“这样……这样稍微分心一些也好。”

    不到一个小时，精装签名版就销售一空，看易霖铃拿着一个魔法少女花纹壳的手机到一边联络完补货的事，韩玉梁忍不住跟过去道：“你要忙，我就带杉杉找别的地方去了。”

    易霖铃低头整理着剩下的存货，头也不抬道：“我是忙，但我说了帮她，就肯定会帮到底。行侠仗义，岂能半途而废。”

    “你有几只眼睛？够用啊？”

    “靠眼睛，多少也不够用。”易霖铃微笑道，“你看我给杉杉安排的位置，在那边帮我卖书，能看到她的角度剩下的就非常少，我签名过程中一抬头就能看到大部分地方，而且，除了我的眼睛之外，摊位后面的两个监控也在录影。等上午的活动结束，中午找个地方把录影迅速回滚一遍，看看有没有可疑的人。记住样子，下午一发现，就先抓住再说。”

    韩玉梁笑道：“没想到你的计划还挺缜密。”

    “你想更省事儿点的话，就也出面帮个忙。”

    “好，你说吧。”

    “你到杉杉的另一侧，挡住她。”易霖铃的眼睛里闪动着颇为兴奋的光，“把上衣脱掉，以你的身材，稍微弄弄头发，就和我笔下的男主之一非常相似了，引来一大堆腐女排队，至少能多封死一个角度。”

    “顺便帮你再多卖点书？”

    “举手之劳嘛，你都已经在帮着卖了。没看好多小姑娘悄悄瞄你吗？快点快点，别废话了，脱。”

    于是，一代淫贼韩玉梁，就这么开始了自己人生初次漫展卖肉销售本子的生涯。

    果然，销量比杉杉和易霖铃加起来都好。

    他凭借自己的相貌身段，并不是没享受过被女人饥渴凝视的待遇。

    只不过，面前这些凝视基本都在意淫他按着另一个男人干屁眼，让他浑身上下乱起鸡皮疙瘩，起得停不下来。

    一上午在忙碌中过去，杉杉终于等到了一个短暂的解脱——那个跳蛋没电了。

    虽然绑匪很快发来资讯让她趁场馆中午休的空隙给跳蛋充电，但至少充满前那两个多小时，她只需要担心体内那个放电的家伙就好。

    猫女那种连身泳衣一样的皮装非常不好穿脱，为了解下跳蛋，易霖铃专门跟着杉杉一起去了一趟厕所，回来后，兴致勃勃地插上充电器用两本书挡着周围的视线研究了很久。

    场馆的热销便当味道难以下咽，韩玉梁随便吃了几口，就坐在杉杉身后为她按摩推拿放松肌肉。

    她吃着饭享受了一会儿，把马扎往后挪了挪，靠在了他的身上，轻声说：“你也休息会儿吧，不用按了。抱着……抱着我就好。”

    “不怕绑匪悄悄拍下来给你老公看吗？”他低下头，故意如此问道。

    “随便吧。”她放松下来，双手扶着他的大腿，掌心小幅度地抚弄，“我觉得……我老公可能并不在乎。那次他带我去找你做按摩，我……就该知道的。我其实一直在骗自己，骗自己……他还珍惜我。”

    韩玉梁环抱着她的腰，轻轻叹了口气，“你有没有想过，也许他……想要用他更适合的方式来爱你。他用之前的方式爱了你很久，已经快要坚持不下去了。”

    “我会问问他的。等到……我找到他后。”杉杉平静地说，“我还爱他，我希望他能告诉我，他打算让我用什么方式……来爱他。”

    易霖铃吃完饭后，找个借口遣走了来帮忙的两个学妹助理，抱着笔记型电脑，开始跟韩玉梁一起回放监控录影。

    杉杉一开始还尝试帮忙，发现身边的两个都是能在十六倍速播放下依然过目不忘的怪物后，沮丧地去一边躺在几个并排摆放的抱枕上午休了。

    “没有可疑。”看完全部影片后，韩玉梁揉着眉心，神情颇有几分无奈。

    “你不是说对方会易容术么。在动漫展这种地方，变装很容易的。估计绑匪比咱们预计的谨慎小心得多。”易霖铃不死心地回看并否定了几个疑点，托着腮道，“不行，就只能靠咱们习武之人的直觉了。”

    “直觉？”

    “下午的cos表演，杉杉不是在最后的附加报名部分吗？”易霖铃扭头略显羡慕地望着杉杉曲线起伏性感迷人的身材，“绑匪不会放过在舞台上公开羞辱她的机会，咱们两个高手四只眼睛，就不信抓不出一个孱弱的现代人。”

    韩玉梁慎重道：“那肯定是现代人，但……未必孱弱。我总觉得，那家伙有一部分是冲着我来的。我之前帮着处理黑街那边一个毒品案子，得罪了几个大帮派。”

    易霖铃扭脸盯着他，笑道：“你该不会是哪个大侠易容的吧？这可不像是你办的事儿啊。”

    “不像吗？”韩玉梁淡淡道，“丰州奸杀多名少女的疯子不就是我出手挂到城墙上的。”

    “那不是因为同行相忌，你恼他抢了你的目标吗？”

    “永州蝗灾，去劫赈济粮的山匪，可是我一网打尽的。”

    “可我怎么听说，你捎带着弄走了他们七个压寨夫人和一个女匪呢？”

    “相爷遇刺，可是我一力抵挡下来的吧？”

    “然后你就睡进人家闺女被窝里了啊。”

    韩玉梁忍不住道：“你们大侠求名可以，我求色就不行啊？”

    “行。”易霖铃莞尔一笑，“我这不没对你出手，也没报警抓你么。你肯改邪归正，那是天大的好事。别人不清楚，我还能不知道，你要决心在这世界祸害，得糟蹋多少好姑娘……”

    她神情渐渐变的严肃几分，“这三年多，我仔细想过几次当时的事，韩小贼，当初你被我们围杀这事儿，好像有人从中挑唆，使了什么阴谋啊。”

    韩玉梁笑道：“都已经到了这里，还说那些干什么。有你这个老相识不跟我打打杀杀，我已经很高兴了。”

    “你找过其他人吗？”

    “没，世界这般大，我要去哪里找。再说……我是最先走的，都不知道你们跟着来了。就算知道，也不会主动去找的，万一你们还要杀我怎么办？”韩玉梁略一犹豫，轻声道，“比如陆雪芊，只要见面，她是绝不会放过我的。”

    “谁叫你轻薄她。要是能换你一条狗命，她愿意折寿二十年呢。”

    “我出半条命，让她老十岁算了。”

    “那你还不如杀了她呢。”

    两人一起笑了，笑了几声，韩玉梁戏谑道：“你让我觉得，在这个世界，我反倒有机会勾搭你了。”

    易霖铃用魔法棒翻开一页自己画的本子，“我挺好，还没想着找男人。就算找……你说我好不容易到了个官府支援男人只能娶一个老婆的地方，为何还要找你这个花心十八瓣的风流鬼？”

    “风流鬼才懂女人，才能让女人快活。”韩玉梁笑道，“等你再长长，就懂了。”

    “长成杉杉那样？”她扭头看着疲惫打盹的杉杉，“她从你这里快活了？”

    “身上快活，心里不快活。等任务完了，希望能都快活吧。”

    易霖铃望着他，若有所思，“韩小贼，你还真是……变了不少。”

    “那有时间了要不要跟我约个会？看在我光着膀子给你卖了一上午屁屁书的份上。”

    “那叫耽美漫画，不许乱起名。”易霖铃皱眉瞪他一眼，“在我心中，耽美的地位与内功相当，知道吗？”

    “是是是，知道了。”

    她撇撇嘴，忽然道：“我朋友叫袁淑娴，悭州望族，天璧朝名门之后，在朝廷和江湖都极有人脉，你老实跟我说，你有没有对她出手？”

    “嘶……”韩玉梁拍了一下脑门，“照水洛神，这可是名列四绝色的大美人，有机会，我怎么可能不出手。可……我跟她一起待了起码有二十多天，易霖铃，你真觉得凭她的武功，我能强迫她这么久？那女人心思厉害得很，到最后我也没沾到后庭花和小嘴的便宜，我还寻思着，其实是我被她勾搭了呢。”

    易霖铃将信将疑，皱眉道：“算了，我来后仔细寻思，也觉得哪里不太对劲。事已至此，不提了。走吧，叫醒你委托人，摊位这边该收拾，要去主舞台那边看热闹了。”

    说者无心，听者有意。

    韩玉梁暗暗思忖，一番琢磨，这才发现自己的江湖轨迹，似乎就是从遇到袁淑娴后急转直下，不知不觉人人喊打。

    而且，他经常拿出手的几样功夫，都是藏龙宝居里的独有武学，在外间江湖早已失传，为的就是方便藏匿。

    可自从与袁淑娴缠绵的那大半个月之后，藏龙宝居他曾进过，彷佛就不再是个秘密。

    算一算，那是袁家后人，即使身为女子不能得到真传，起码眼力还是有的，能认出他来路的，最有可能就是她。

    如此看来，他与相府千金郎情妾意快快活活，突然就成了一个围杀死局，这真是大门不出二门不迈的大家闺秀设计得了的？

    可惜，种种疑云，随着斗转星移日月迥异，再也没有意义。他一跃千年，袁淑娴当夜并未出现，想必，早已作古，化为尘土，烟消云散了吧。

    下午的舞台表演，易霖铃有三个节目，一首动漫歌曲，是和另一位叫做喵喵酱的歌姬合唱，另有两段宅舞，全是独挑大梁。

    从台下那些手持萤光棒头戴白布条的应援阵势的反应来看，易霖铃的人气还真是这个会展的第一档，超出那个喵喵酱至少半档，她俩下面还能再空一档。

    “韩玉梁，我……我该表演什么啊？”杉杉靠在他身侧，新满电的跳蛋在绑匪的资讯指令下又在胯下开始了不知疲倦的工作，她红着脸，很羞耻地问，“要……要跳像这些女生一样的舞吗？我完全不会啊。”

    “你既然扮演的是猫女，那上去干脆学几声猫叫，随便跳几下算了。”韩玉梁皱眉道，“今天我觉得这个绑匪的措辞和之前不一样。我觉得……给你发送指令的人可能换了。”

    他猜测，杨明达应该已经失去了对这个游戏的主控权，目前执掌大局的，八成是那个神秘的女人。

    易容，狙击，扶持一个明面上的人自己躲在暗处，这一套做法，倒真像是那位永夜的手段。

    可那是“冥王”的魔星级杀手，为什么要来掺和人家小夫妻的特殊情趣游戏？

    心里有些不安，他给叶春樱发了一条资讯，详细说明了自己的猜测，并叮嘱她最近独自在黑街一定要注意安全。

    过了几分钟，那边回覆了一个红着脸微笑的表情，配着一句，“我知道了，你也要多小心自己的安全。”

    不久，易水寒大大表演完毕，面不改色气不喘地拿着魔法棒蹦蹦跳跳回了后台。杉杉急忙过去求助。

    韩玉梁探头扫视着舞台外，不得不说，动漫展这个场地选得是在太好，那些望着舞台上妹子绝对领域双眼发光的男人们，个个看起来都像是要绑架人的样子。

    很快，附加的节目单就开始轮流上场。

    几个团体表演后，上面的主持人终于喊道：“下面有请，新晋coser，此前连本大人都没有听说过的新人，cn杉杉的猫女表演！”

    杉杉双手在小腹前交握，迈不出步子。

    “加油。”易霖铃拍了她一下，“去吧，帮你报名的家伙连配乐都给你选好了，一定坚持表演完，我跟韩小贼帮你好好看着，看看到底是谁有情况。”

    杉杉深吸口气，终于还是想着聚光灯打量的舞台大步走了过去。

    然后，大概是高跟鞋穿得少的缘故，在最后一级台阶绊了一下，结结实实地摔了一跤。

    一片哄堂大笑。

    “对、对不起，我太紧张了。”她在舞台边缘小声道歉，但根本没人能听到，就连主持人也在笑，满脸都是显而易见的讥诮和不屑。

    想必，是把她当成哪个仗着有颜值毫无准备就来骗宅男的妖艳贱货了吧。

    可我不是啊，要不是为了老公，我才不会在这种地方做这么丢人的事情……她抿紧嘴，走了两步。

    那些眼睛聚焦过来，目光彷佛给了跳蛋力量，让她胯下传来的刺激更加明显。

    她知道，当自己穿成这样像个骚货似的跳舞时，绑匪就会在人群中的某处，让电流贯穿她已经酥软如泥的花心。

    可她不能逃跑。

    昨天那一枪，绝对不能打在她爱人的头上。

    她已有不惜一切的决心，那么，干脆，就彻底解放了吧。

    音乐响起，密集的鼓点带动着重金属的节奏，激昂的旋律让下面的观众疯狂挥舞着萤光棒，很快，纤细的女高音穿透热血的乐曲，恍如缪斯降临，占据人们的双耳，渗入大家的血脉。

    杉杉没有学过跳舞。

    她知道的最接近跳舞的东西，就是在家里可以很方便控制身材的健美操。

    下面的观众已经开始鼓噪，毕竟他们想看的是表演，而不是一个发呆的花瓶。

    杉杉闭上眼，双手垂下。

    旋即，她猛地睁开，高抬下颌，踩着密集的鼓点，舞动自己并不太灵活的肢体。

    比起多以小幅度动作为主的宅舞，健美操显得舒展而有力，反而契合了她身上猫女的扮相。

    她已经不知道自己在做什么，想到什么动作，就随便找一个衔接的方式转换过去。她把节奏当成了目标，拼命地追赶。她抬腿，挥手，想不起动作的时候，就学着猫的样子乱动。

    跳蛋还在震动，快感在她的身躯奔流，羞耻和愉悦融合交汇，让她突然有了一种撕碎身上一切的冲动。

    她没注意到，自己的表情越来越性感，动作越来越大胆，如果上台的时候她还是只怯生生的小猫，那么现在，公猫已经会对着她嚎叫。

    就在她以自己临时篡改的瑜伽下犬式模仿撅着屁股的母猫时，混合着痠麻的刺痛猛然从湿漉漉的嫩肉中心爆发开来。

    电！

    快感根本无法忍耐，跳蛋一直累计的愉悦瞬间被电流击穿，如同针刺气球一样爆炸开来。

    高潮的快乐疯狂地蹂躏着她的本能，逼迫她去叫，去喊。

    她双手扶地，高高昂头，舞台下的人不知道，那浑圆的臀肉中央，跳蛋和更高级的玩具正在肆虐，但只要喊出来，他们就会知道。

    她张开了嘴，娇艳的红唇失去了防守的力量。

    但最后的时刻，她调动了全身上下所有的理智，把那一声淫乱的高鸣，硬是转成了一声：“喵——嗷——”

    面具遮挡着她的眼睛，台下的观众看不到全部的表情。

    他们只能感受到，那股令人雄起的雌性诱惑，随着这声猫叫，传遍全场。

    韩玉梁很确定，舞台下绝对有不少男人硬了。

    因为他硬了。

    舞台下的观众以男性为主，对这个会场里的大部分男性观众来说，能看硬的舞，就是牛逼的舞。

    所以最后杉杉以外卡身份拿到舞蹈分类人气第三的奖项时，韩玉梁其实并不意外。

    他意外的是，杉杉从舞台上下来之后，就整个人蜷缩排了他的怀里，双腿夹的死紧，满脸潮红，一只手拿着他的衣服，一只手按着自己的小腹，保持这个姿态足足五、六分钟，然后，一口咬在了他的肩膀上。

    他有点无奈地抱着她，肩头湿漉漉一大片，有口水，大概，也有不少眼泪。

    那之后，杉杉一直都看起来很平静。

    上台领奖的时候，电流应该又发作了一次。

    她捂着肚子蹲下去，但很快，就站起来，微笑着接过了花束和奖状，踩着皮靴那细长的跟，微微扭动着丰满的胯，走了下来。

    绑匪肯定就在会场中。

    因为花束里藏着一片杉杉想要的拼图。

    可韩玉梁与易霖铃两双锐利的眼睛，都没找出那个人的踪迹。

    武功高手的直觉的确能感应杀气，但对方不起杀心，他们也无可奈何。

    “没关系，再有几天……就能看出大概了。”带着满身的汗水离开场馆前，杉杉拿着手里的拼图，挤出了一个虚弱的微笑。

    她把那个跳蛋耗干电量了两次，现在如果不是套着韩玉梁的上衣，那性感连裤袜上的水痕就已经无法掩饰。

    “有什么线索通知我，这边周一开始就不怎么忙了。行侠仗义是本分，一定叫我帮个忙。”搬着卖剩下的本子，易霖铃在车边很认真地叮嘱道。

    上计程车后，韩玉梁接到了刘钢的电话，说是一个哥们在餐厅门口蹲车的时候见过大绵羊，他买了一堆外带，大盒小盒连抱带拎。身边，还跟着一个漂亮女人。时间，是周二。

    “被绑架的人……原来还可以出来给自己买饭吃的吗？”

    事到如今，再瞒着也没什么意义。

    韩玉梁看着靠在自己肩头神情恍惚的杉杉，叹了口气，把自己知道的事情，和盘托出。

    能感觉到，杉杉的确很爱她的丈夫。即使知道这场绑架的起因是大绵羊自己的策划，听到那个女人可能别有用心，那一枪也是她开的之后，杉杉还是担心得脸色苍白，唇瓣微颤。

    一直到车开回出租屋前，韩玉梁扶着她往那临时的家走去，她看起来才平静了许多。

    “所以，我被枪击是预料之外的事，从今天开始，对我下令的可能也换了别人，对吗？”

    “嗯。”韩玉梁端来水杯，坐到她身边，“你应该也有感觉吧。我认为按照原定计划，今天绑匪让你去的地方，应该是你和大绵羊下一个纪念地。”

    “为什么？”她靠在沙发上，四肢摊开，完全成熟的肉体在皮衣的包裹下呈现出全无防备的诱惑，“我不懂。如果只是想让我知道性爱的快乐，需要做到这个地步吗？”

    “他可能也想治好自己的阳痿。”韩玉梁犹豫了一下，缓缓道。

    “他不是看到我高潮的影片，就已经能够硬起来了吗？那还不够？”

    韩玉梁沉默了一会儿，轻声道：“你有没有想过，他硬起来并不全是因为你高潮的样子。”

    “那是因为什么？”

    “因为你的高潮，和他无关。”他决定，掀开骰盅，“回想一下他此前的反常吧，杉杉，你应该是隐约知道答案的，不要再逃避现实了。你不是那么迟钝的女人，我相信你的心思和你的身体一样敏感，也一样被什么东西压抑着。”

    杉杉望着天花板，几只小虫围绕着吊灯飞舞，有的不停撞在灯罩上，寻找着进去的路，有的找到缝隙爬进去，最后死成了灯罩里的黑点。

    “他还是绑匪的时候……为什么不直接下令？他知道我为了他的安全什么都肯做的。”

    韩玉梁想了想，轻声道：“也许，他毕竟还很爱你，希望你能更心甘情愿一点吧。”

    “就是在等我主动咯？”杉杉的唇开合得很小，“主动成为一个……出轨的女人。”

    “他之前不也试过几次么。可惜，他找的人真是越来越糟糕。主管、健身房教练……最后轮到我这个色狼侦探。”

    杉杉摇了摇头，唇角勾起了神情复杂的笑意，“我倒觉得，他终于找对了人。”

    第11集 作者语

    校对的过程中，我自己重新把这一集精读了一遍。

    除了没能把即将到来的本番放进来略有遗憾之外，预想的情节还是都顺利展现了的。

    这虽然是个过渡性质的小单元，但我也希望，杉杉这个姑娘，不会重蹈之前林大小姐的覆辙，在完成度上有所损失。

    毕竟，她的内心世界要在短短三四天里被彻底打碎重建。之后，还要经历更加痛苦和羞耻的抉择，来满足她丈夫扭曲的“爱”。

    相信应该有不少朋友会比较厌恶大绵羊，觉得他自私。

    我没有把过多笔墨用在他们夫妻的曾经上，但暗示已经非常明显，过往他们两个的恋爱与生活，大绵羊都是不断付出的那个。

    他以为这样可以持续一生。

    然而实际上这不可能做得到。

    性，是人类许多社会行为的第一内驱力。

    而且，大绵羊的意图中，也有想让妻子得到满足的部分。

    这个单元会在下本走向尾声，算上吃干抹净的几场肉戏，最多再占一集半到两集空间，对人妻主角感到不满的朋友，不需要忍耐太久了。

    看在她扛起引出易霖铃和让韩玉梁与永夜初见面的双重任务的份上，希望大家不要太讨厌她。

    新瓜蛋子连续主演了两个单元，作为调剂，之后垫场的零碎小故事，会由沈幽出演。作为长线女配，风头被汪媚筠抢了个干净，演员已经在后台抱怨很久了。

    再之后的主单元，我正在考虑汪督察的档期。

    但那个单元剧情线较长，双女主没什么出场空间，汪督察要占据主役位置好几本。

    再容我好好斟酌一下……

    最近越发感觉，我写的东西正在从三级片变往青年漫。虽然一开始就没有以AV为目标，但肉戏比重逐渐下降还是我不太想看到的。

    相信也不是大家想看到的。

    杉杉的单元，算是我进行的，以色情味为主的单元剧情的一个尝试。

    下一本正餐上桌后，应该就可以看到大家对这种单元的完整意见了。

    那么，希望大家吃得开心。

    啊，顺便确认一句，虽然易霖铃长了三岁半，可发育不良依然是萝莉属性啊！

    只是年龄合法方便操作了而已。

    贫乳是稀有价值（淫笑

    大家下集见XD





第111章   决堤的大坝

    “哦？这是在对我暗示什么？”韩玉梁挑了挑眉，故意用轻佻的语气说道。

    杉杉摇了摇头，神情看起来有些木讷，“我是说……他这次找的那个女人，设计的这场绑架案。”

    “那看来是我自作多情了。”

    她抬手在耳鬓轻轻抚了一下，“也不是，如果他找的男人中非要我选一个，我肯定会选你。”

    “因为我已经把你看光摸光甚至舔光了？”

    她的脸红了起来，“不是。你……最英俊，身材最好，还有神神秘秘的厉害本事，像个电影里的大侠。你还有很漂亮的合作伙伴，和你发生什么，应该不会影响我的婚姻关系。你说，这是不是婚外情的最佳选择？”

    韩玉梁倾斜身躯，凑近了一些，“那你是不是打算选了？”

    杉杉看着他已经横在自己面前的脸，抬手摸了一下他鬓角微微发硬的胡碴，“韩玉梁，婚外情……不是应该对婚姻不满，才会移情别恋的吗？我明明……对之前的生活很满意啊。你能不能告诉我，他为什么要逼我？”

    “因为他不满意。”韩玉梁柔声道，“两个人的事，只有一个人满意，不够。”

    “他为什么不说？”

    “小事上跟你沟通失败了，大事当然更不敢提。这不是很正常的么，他也不想被你讨厌吧。”

    “现在这样，我就不讨厌他了？”

    感觉得出，杉杉很有聊一聊的欲望，韩玉梁清清嗓子，道：“我个人推测，如果他的计划顺利，你应该在这场游戏中越来越欲求不满，而各种事件会让我和你的关系也迅速升温，等到你主动和我上床，以你的性格，对他的愧疚应该会非常强。他再表示一下是自己被绑架的错，大方原谅你。你们夫妻之间，应该就不会再有什么隔阂，可以顺畅沟通交流了。”

    “大绵羊不是这种人。”杉杉扁了扁嘴，“他才没有……这种心眼儿。”

    “也许吧。可能这一切都是那个女人给出的主意，但至少，他有动机，有欲望，并且，配合了。”

    杉杉抬起眼，泪光让她的眸子周围充盈着水汪汪的妩媚，“我躺在床上睡不着的时候，发疯一样的用手机上网搜索，我真不敢相信……这世界上还有人……有这种奇怪的癖好。为什么他会……越爱我就越想让别人得到我呢？”

    韩玉梁缓缓道：“癖好很多时候是无法解释的。有些人被鞭子抽了，满身血印，疼得要命，却硬得要射。也许看到你被其他男人抱着，享受性爱的乐趣，就像鞭子抽在他的心上，血淋淋的疼，但疼得有快感。”

    “这么说……他好像是往家里买过软软的绳子，我觉得他想绑我，就偷偷扔了。”杉杉露出了自嘲一样的笑，“没想到啊……我和他从小一起长大，穿开裆裤的时候就在一起玩，从恋爱到结婚我就没有对别的男生有过想法。结果，和他……竟成了最熟悉的陌生人。”

    “等绑匪再联络过来，和她摊牌吧。问问她帮你老公到底为了什么，告诉她你已经知道真相，这场游戏，差不多也该结束了。”

    “不到时候吧。”杉杉轻声说，“他最大的愿望……还没满足呢。”

    韩玉梁深吸口气，用指尖托起了她大量出汗后滑津津的下巴，“你有这个打算的话，我随时乐意效劳。不如说，我热切期待着。”

    杉杉看起来依然有些紧张，鼻息急促起来，“你接下这个委托，为的就是这件事吧？”

    “没错，你才是我想要的报酬。”

    “你也有什么奇怪的性癖吗？”她咬了一下唇，很认真地问。

    “有。”他低下头，直视着她的双眼说，“我要女人喜欢要全部，条件允许的情况下，后庭那边也会是我的。”

    杉杉咽了口唾沫，“你果然……好色得很诚实。”

    “在有定力约束欲望的情况下，敢于承认没什么不好。”他的手指滑过她的面颊，戴面具的红印还留在白皙的肌肤上，“我没有强迫你，不是吗？”

    “我想跟你多聊聊关于男人的事情。”杉杉轻声说，“可你大概没心情跟我继续说话了。”

    “是的。”他站起来挺直腰，亮出已经隆起的裤裆，“真的很想聊天的话，我建议你先帮我去去火。最好用嘴巴，我不喜欢手。”

    杉杉盯着他的裤裆，微微歪头，打量了一会儿，缓缓吐出一句：“我想去洗澡。”

    韩玉梁皱眉表达了一下失望，但还是柔声道：“去吧，你辛苦一天，洗洗也好。”

    杉杉缓缓站起，缓缓走到厕所门前，停下脚步，缓缓扭过头，看着他说：“可以……帮我搓搓背吗？”

    “当然，是到时候叫我吗？”

    她摇了摇头，“你也出了不少汗，一起……进来吧。啊，对了，我的手机也拿进来，免得错过绑匪的消息。”

    “一起？”韩玉梁探头看了一眼狭小的厕所，微笑道，“是我理解的意思吗？”

    杉杉走进去，后脖子那边都有点发红，“求你……别让我说得更直接好吗？我暂时……还做不到。”

    韩玉梁拿来手机，跟进厕所，看她很小心地把门关好上了插销，知道好事总算是到了。

    “你、你要先洗吗？”杉杉看了一眼电热水器的温度，背靠着门板，小声问。

    韩玉梁一边把身上脱光，一边缓缓道：“我倒是觉得，过后再洗比较好？”

    “咦？”杉杉不自觉就抱住了胸口，“可、可我出了好多汗，一整天了，浑身都黏乎乎的，而且……呀！”

    韩玉梁才懒得废话那么多，过去双臂把她“壁咚”在中间，一探头就吻了过去。

    不过杉杉惊叫一声扭脸躲开了，跟着急匆匆说：“别……别接吻，求你了，不要……不要接吻。”

    这莫名的最后坚持，真像是个心有所属却不得不继续赚银子供情郎上京赶考的青楼花娘。

    “玉梁，你真……真的不先洗澡吗？”

    “这才是你充满欲望的真实味道。”韩玉梁托起她的手肘，鼻尖从小臂一路下滑到腋窝，浓烈的汗腥甚至掺着淡淡的酸味，但并不恶心，反而能让男性的欲火熊熊燃烧。

    他吐出舌头，毫不犹豫舔了上去。

    “啊……”杉杉轻叫一声，站不住一样用另一只手扶住了他的肩，“好……脏的……还是先洗吧……”

    “杉杉，你又犯了老毛病。不要把你认为的好强加给别人。”韩玉梁抚摸过她纤细的脖颈，手掌沿着皮衣的肩带向背后滑下，“实际上，你现在有魅力极了。你穿得大胆性感，身上还满是女人的味道，你流了很多爱液对不对？皮衣缝里都能闻到你的女人香了。”

    瞄一眼她羞到赤红的脖子，他从腋下舔过去，咬住肩带，缓缓扯到肩膀外侧，呢喃道：“不用害羞，你应该为自己有吸引力而骄傲。我有过很多女人，你能让我这么兴奋，说明你有让经验丰富的男人动心的能力。你只要坦然接受就好。”

    杉杉摘掉发夹，丢到一边，低头看着他缓缓挪向中央的脑袋，犹豫一会儿，轻声问：“除了在这里站着，我……我有没有什么能做的？”

    “摸我。”韩玉梁拉掉另一边的肩带，向下扯去，“咱们聊过取悦男人的方式，考考你的记忆力，自己选合适的吧。”

    猫女的皮装包裹躯干的部分非常紧，穿的时候就挺费劲，两只胳膊用力抽出后，兜住乳房的部分自然翻卷下去，虽然还卡着腰线没有进一步下落，但柔软白嫩的一对儿奶子，已经顺利暴露出来。

    出了汗又在皮衣里闷干，然后因为紧张又出了一些汗，杉杉的乳房看起来更加白皙水润，从乳肉上散发出的味道，也复杂到可以通过鼻腔刺激紧缩的睾丸。

    就在她伸手捏住韩玉梁的奶头轻轻揉搓的时候，他也低头含住了她的乳尖，手指爬上另一侧乳峰，略弄一些真气夹住，款款施加刺激。

    快感让性器本能地缩紧，坚硬的异物感传入脑海，杉杉有些厌恶地说：“先帮我……帮我把那两个玩具拿掉，行吗？”

    “嗯。”韩玉梁叼着乳头继续吸吮，手滑下去，并未采用脱掉皮装的方式来解决这个问题，而是用了他一早就想试试看的法子，刷拉一声，撕开了大腿根部的连裤袜。

    “咦？你……你扯坏了？”

    “这东西不就是穿来撕的吗？”他笑吟吟瞎扯了一句，蹲下拉开已经有些陷入大阴唇的皮衣下底，把那个又小又扁的跳蛋先连着医用胶布一起揭下来，放在旁边。

    她张开腿，微微屈膝，小手够不着韩玉梁的乳头，只好胡乱抚摸着他的肩膀和脖颈。

    捏住留在外面的小尾巴，像是在拔卫生棉条一样，他缓缓拉出了杉杉体内那个放电玩具。

    新鲜的淫液残留在软胶表面上，能看到覆盖着干涸的痕迹，他的手指顺势摸了摸，那充血到嫣红的膣口，果然已经湿漉漉有了一层薄油。

    等不及了，先把饭焖熟了再说吧……韩玉梁起身一挺，高昂的阴茎进入到杉杉的双腿之间，但，并未急着自下而上贯入，只是轻轻摩擦着她性器顶端的膨胀珍珠，望着她，用眼神做最后的询问。

    “来吧。”她说完，紧紧咬住了牙，宛如壮士赴死，决意满怀。

    他一沉腰，跟着向上一提胯，粗大的肉矛轻而易举挤开了狭窄的嫩腔，顺利滑入到两年半多没有进过真家伙的蜜壶深处。

    快感混合着背叛的耻辱冲向杉杉的脑海，她抱住韩玉梁，把眼睛压在他的肩头，咬唇吸了吸鼻子，没有哭。

    这种时候，哭没有任何意义，只会让她像个笑话。

    而且，被充塞的快感，一瞬间就抚慰了被折磨一天的阴部残留的刺痛和麻痹。她不再需要担心被电，不用提心吊胆防着自己出丑。

    更重要的是，木已成舟。

    老公以外男人的阴茎，正深深埋在她的体内，顶得她花心乱颤。

    这一个瞬间开始，她就不再是对爱情和婚姻忠贞不二的女人。

    她带着那些足够充分的理由，紧紧抱着韩玉梁，生涩地扭动着纤细的腰。

    追逐快感是人类天生的能力，很快，她的动作就熟练起来，双脚勾在壮硕的腰上，靠他的手臂承担着全部体重，挂在他身上摇摆着丰美的屁股。

    很好。韩玉梁满意地看着她眯起的眼睛微翘的唇角，双手把她抱稳，猛地一阵大抽大送。

    粗长的阴茎在被剃干净的肉房中央狠夯了没几十下，杉杉就昂头发岀诚实的欣喜叫唤，达到了高潮。

    “爽吗？”他喘息着凑到她耳边，低语道。

    “嗯。”她点点头，皮靴细长的跟压着他的屁股，急促的鼻息吐出淫乱的节奏，“继续……”

    “继续什么？”他抱紧她的臀肉，轻笑道。

    “继续干我……”她张开嘴，唇瓣上有些干翘的皮，娇媚的喘息就从那些皮上吹过，热烘烘地吹在韩玉梁的脖颈，“哈啊……哈啊……哈啊……干、干我吧……求你……”

    “嗯！”他兴奋地用力顶入，粗长的肉柱几乎抻平她浅窄蜜壶中销魂的褶皱。

    “呜……”她发出像是哭泣的呻吟，但舌头已经在他的脖子上舔了起来，一口又一口，唾液从两侧流下，让她看起来像只饿极了的小奶狗。

    果然，越是这种平常一直克制忍耐的女人，解开所有禁制后，爆发得就越是厉害。他深吸口气，继续发力，龟头撞击着膨胀的花心，手指抠进破裂的丝袜，攥住她散发着雌兽芳香的屁股。

    屄肉一阵比一阵紧，耻骨附近的嫩肉膨胀起来，像一道软中带硬的门槛。

    他用力猛顶，坚硬的阴茎狠狠碾过去，靠那里做支点，杠杆一样撬动，让龟头揉搓她的宫颈。

    “唔呜呜……哼嗯嗯……”红唇里溢出犹如在抗议的娇吟，她觉得钝痛，但又觉得酥麻，为了快感，她已经愿意忍耐疼痛。

    被揉搓的子宫口颤动起来，阴道后穹窿舒张成天然的精液池，高潮中的女体，自然而成为了最适合受孕，也最刺激龟头的样子。

    韩玉梁快活地呻吟起来，等待果然是值得的，这具敏感的娇躯，配合情绪激荡下爆发的淫欲，让阴茎上几乎源源不断传来美妙的快感。

    她今天几乎一直都没有停止分泌，所以现在爱液的分量并不多，且十分黏稠。

    不过这样的淫汁，反倒与高级润滑剂有了异曲同工的触感，阴茎穿梭在咬紧的嫩肉中，四处都是这样黏稠的油滑，一股接一股的翘软让韩玉梁的后脑勺都感到发麻。

    很快，在皮衣与厕所门版摩擦的吱吱声中，杉杉又泄了。

    她的手指无意识地抓紧，指甲挠过他雄壮的肩背，嘴里发出颇有些不可思议意味的疑问：“你……你还不射吗？”

    “还早呢。”他笑着吐出三个字，下体狂耸了十几下。

    “呃……呃啊啊……”杉杉大声叫了出来，手指爬进他的头发，嘴唇夹着他的耳朵，舔了几下，近乎狂乱地说，“我还以为……会裂开……没想到……好舒服……啊……好满……被你……装满了……呜唔——”

    “说吧，多说些，”他抱高她的大腿，让长筒皮靴横在她的臂弯，半裸的娇躯几乎折叠在一起，只有下体丰美的花园舒展扩张，彻底打开，“想到什么就说什么，这样我才能让你更舒服，舒服到升天。”

    “用力，用力……呜啊啊……我不知道说什么……我什么都忘了……啊、啊哈……哈啊啊——”

    敞开的桃源洞被激烈侵犯了几十下，流过屁眼的细碎白沫就突然被肛肉夹紧，战栗的女体每一处肌肉，都开始释放高潮的电流。

    杉杉昂起头，伸长脖子，像是要溺死一样，冲着天花板大口大口的吸气。

    韩玉梁趁机弓背低头，一口叼住晃动的乳尖，配合抽插的动作舔吮。

    “噶啊啊……我……我要……死了……老公……你让我……死吧……”

    她紧紧闭上眼，后脑抵住门板，汗湿的身躯在半空反弓成性感的拱桥，抱着他头的手狠狠往胸部用力，恨不得让他陷进柔软的乳房里。

    知道高潮的快感已经濒临大脑断线的边缘，韩玉梁轻哼一声，夹紧屁股放松精关，在缠绕着他的蠕动肉壁中央，将充斥着阳气的精液射了进去。

    贪婪的蜜壶依然在剧烈的收缩，恨不得把尿道中所有残渣都嘬出来。

    他埋在里面愉悦地享受了一会儿，才放开手，让她双脚落地，和她拥抱在一起。

    她搂住他的腰，头靠在肩下胸侧，回味人生第一次如此激烈狂猛，又快感不断的性爱，喃喃自语一样说：“原来……不是要死了么……”

    肉体的激烈碰撞所带来的高潮与其他方式带来的高潮有着微妙的不同。

    尽管同样会让催产素大量分泌，但肉体交缠的原始繁殖行为，能让催产素带来的亲密爱意有明确的指向目标。

    韩玉梁则是凭经验早早了解了这个事实，在他眼里，这就叫操透了的女人。

    来到这个世界后，他还渐渐意识到，凭纯粹的雄性优势征服出的快感，比靠房中术靠内功带来的更加持久有效。

    所以对杉杉这种经足了人事的少妇，他更愿意试试抛开花招，干她个浑身发凉腿发软。

    效果的确不错，足足五、六分钟过去，杉杉还是抱着他一直用脸贴着胸膛，黏住了似的一动不动。

    射进去的精液早就被余韵中仍然痉挛收缩的肉壶推挤出来，垂流到撕破的黑丝袜，油亮的黑皮靴上，分外显眼。

    “不洗了吗？”他柔声问。

    “先把手机给我。”杉杉软绵绵地说。

    拿到手机后，她还是一只手抱着韩玉梁，另一只手伸长抬高，对着他们自拍了两张。

    接着，她轻轻推开韩玉梁，过去走到灯下，张开双腿，低头看着精液垂流的地方，拿着手机又拍了几张。

    最后，她开启录影模式，缓缓扫遍了此刻的身躯，平静地说：“老公，这是给你看的。我和韩玉梁做了，高潮了大概十几次吧。他比你帅气，比你强壮，比你干我的时间长得多，我觉得自己差点被他干死。老公，这样你满意吗？不满意也没关系，这只是第一段影片而已。在你舍得结束哪个可笑的绑架游戏之前，我还要跟他做很多次。每次我都会这样记录下来。哦，对了，忘记告诉你，这次之前，我就已经吃过他的精液了。我还没吃过你的，不知道味道哪边更好。希望是你那边吧，不然，我就想不出床上你哪里能胜过他了。放心，床之外的地方，我还是爱你的，你看，我是不是就快变成你最想要的那种妻子了？我厉不厉害？回来之后，记得夸夸我哦。拜。”

    韩玉梁暗暗感叹，果然每个女人都有潜力成为优秀的演员。

    关掉摄影机的瞬间，杉杉的表情就从高潮余韵后的妩媚平静，瞬间变为了崩溃般的泪如雨下。

    而且，他也不确定她是不是在哭。

    因为眼泪不停在流，但她却没发出一点哭声，没有哽咽，没有抽泣，甚至连呼吸都很平稳。她就那么流着眼泪，打开花洒，站在了喷下来的水柱中。

    皮衣还在身上，皮靴和丝袜也是。

    但她没有脱下来的意思，就那么站着冲，用手轻轻搓着白嫩的乳房。

    这样等她洗完，怕是要后半夜去了。韩玉梁摇了摇头，过去她身后，将她抱住，缓缓道：“你如果不打算好好洗澡，那咱们这就来做第二次好了。”

    “你……这就恢复了？”她皱眉转身，关掉花洒，拨开湿漉漉的头发，低头看着他。

    他运运气，轻松上演龙抬头奇迹。

    硬。

    持久。

    低间隔。

    形状完美。

    技巧非常好。

    力量上限极高。

    大小长度可微调。

    哪里找这么棒的屌？

    所以，女人恩物这个词，韩玉梁从来都觉得自己受之无愧。

    他看上谁，是谁的福气。

    与其说是采花贼，不如说是送福大侠。

    这福报，可比让人累得要死要活夫妻见不到面那种好多了。

    他挺直腰，笑眯眯晃了晃硕大的龟头，“那，还要不要先洗澡？”

    她笑了笑，脸上晃掉一片水珠。

    然后，她转过身，扶着马桶弯下腰。

    “反正也要再出汗，之后再洗吧。”





第112章   one night in HJG03

    一场澡洗了足足两个多小时，杉杉拍了几十张照片，录了三段影片。

    拍第二段影片的时候，她的靴子脱了，但皮衣还卷在腰间，丝袜被撕得乱七八糟，破口里露出湿漉漉的白皙肌肤，光秃秃泛着淡青色的耻丘下方，红肿的阴唇中，一小团精液从镜头中穿过，落到下面被水泡散的同胞之中。

    第三段影片时澡已经洗完，但她还是得再冲一冲，因为背后全是韩玉梁的口水，丰美金润的屁股上，射上去的精液已经稀薄了几分，糖浆一样缓缓流下，在腰窝汇聚成滩。举过肩拍摄背后的时候，她还在手机旁边说：“老公，你该给我准备一个防水录影机的，手机拍起来真不好用。”

    已经很晚，杉杉看起来也很累。

    但她的精神异常的好，甚至显得有些亢奋。确认家里没材料可做饭后，换了身轻便的裙装，涂了睫毛膏和口红，就抱着韩玉梁的胳膊嚷嚷肚子饿，要一起出去吃东西。

    叫了辆出租，杉杉报上位址，带着他去了工三区最有名的一家烧烤摊。

    那里现在人还很多，远不像其他地方那么清静，大片塑胶桌椅几乎占据了半个车道，两端停满了脚踏车电动车和被包围在里面出不来司机大概只能一直吃到半夜的汽车。

    韩玉梁其实挺喜欢这种地方。

    这里有江湖味儿，除了二手烟依然让他不太习惯之外，到处都充满了陌生又熟悉的感觉。

    叶春樱没带他来过类似的摊子，想一想，她跟这里也不合衬。静静地在三轮车边等一分炒面，似乎已经是她接近市井的极限。

    大概，真的有些东西是骨子里带出来，从小就定了型的吧。

    他之前一直觉得杉杉很多地方和叶春樱挺像，但看到她招手要了一件啤酒，点了一堆串，顺便还给他要了四个烤腰子后，这种错觉就差不多消失了。

    眼前的女人之前其实给自己身上缠满了丝。

    现在，她终于破开了茧子。

    她喝着酒，喋喋不休说着从前的事。

    她说她其实特别爱来这种地方吃烧烤，有扎啤喝扎啤，没扎啤喝瓶装。她和大绵羊一起来过两次，发现他不喜欢后，就不怎么和他来了。恋爱后，她就放弃了这个享受。

    “你相信吗？我为了他，可以五六年不吃路边摊，不吃特别辣的东西，不在他面前喝酒，不去跟朋友唱K。以前我们小姐妹一起约周末，都是KTV一下午，川味店吃饭，烧烤摊喝到回家的咦。我全都不干了，不就是因为他不喜欢吗。”

    孜然和辣椒面蹭在她的唇角和面颊上，一道道的，口红早拿卫生纸擦了，脑门上的汗擦的时候带上了点睫毛膏，在眼边拖出一道。

    现在的她，已经完全没有温婉贤惠小妻子的气质。

    但韩玉梁觉得，她比先前可爱多了。

    他诚实地回馈了自己的想法，笑着补充道：“所以还是做真正的自己有魅力啊。”

    “屁。”她瞪着眼，小声骂了一句，“吃一嘴油，明天还要长痘痘，才不讨人喜欢。咱俩做都做了，你不用再瞎吹捧了。”

    “不，我很诚心的。”他伸出手，擦了擦她额上吃辣吃出的汗，“我喜欢女人最本真的样子，即使那可能会损失些姿色。不信你摸摸，我都硬了。”

    她抿嘴笑了笑，娇嗔地说：“你都是用……用裤裆里的东西来做保证的啊。”

    “男人么，小头可比大头诚实。其实女人也一样，下头的嘴往往不说谎。”

    “是啊，第一次被你按摩，在曼曼姐家那次，我其实就湿了。”杉杉咬了一口烤馒头片，顺手摸了一下他的裤裆，“好吧，算你没骗我……你怎么这也能硬啊？”

    不愿意暴露自己其实有能力控制的秘密，韩玉梁笑道：“我这个位置，能从领口看到你小背心里的奶。”

    她没穿胸罩，连衣裙里只有一件吊带小背心。

    所以这不算说谎，他刚才的确没有运气，而是靠观乳实现的秒硬。

    她没去遮，只是轻声说：“都舔过不知道多少下了，看看还有感觉吗？”

    “当然有，舔的时候，你在我心里还没有此刻这么真。”

    “我化着妆呢，都不算素颜。”

    “真实看的是心，不是脸。”

    “你不该当侦探，该去网上卖鸡汤。或者去卖追女生的攻略。”杉杉一扭脸，很认真地说，“保证你能发大财。”

    “我又没兴趣，去发那种财，还怎么有机会认识你？”

    她咬了下被辣得通红的唇，又笑了。

    等吃饱喝足，杉杉最后一次从旁边公共厕所里出来，拉了一下裙子领口，微笑着说：“吃了好多，咱们走走吧？”

    韩玉梁夜路走多了，当然毫无意见，点点头，就跟着她溜达起来。

    走出没几步，她就伸出胳膊，挽住了他，轻轻靠了上来，就像路对面走过去的一对儿小情侣。

    韩玉梁这才发觉，今晚出来这一趟晚饭，倒像是跟杉杉约了个会。

    大概是身在家乡的缘故，杉杉一路上时不时说起的，都是她曾经生活在这里的旧事，星星点点，但和以前偶尔聊天的时候不同，她这次提起的，大都是她自己。

    很少听到和她一起长大的杨明达。

    一路走了很久，一直到看见熟悉的校园外墙，和那栋脏兮兮的老旧单元楼。

    杉杉停下脚步，望着他们黑了灯的出租屋，忽然说：“玉梁，这场绑架案……要是从一开始就是个骗局，那我的委托，是不是就算作废了？”

    韩玉梁该得手的都已经得手，满不在乎道：“你高兴的话，随时可以。”

    “我可以改成新委托吗？”

    “那要看是什么新委托了。”

    她转身，勾住他的脖子，靠在他的身上，隔着背心和裙子，微微发硬的乳头顶着他，随着呼吸而小幅度地移动，“和我做爱，一次次做，让我拍下来，拍给他看，他既然这么喜欢心上的鞭子，那你就陪我一起抽他，狠狠地抽他！”

    “这种好事，对我这样的男人，并不需要委托。”韩玉梁柔声答道，手掌轻轻握住了她绵软的乳房，“我随时乐意效劳。”

    她的呼吸急促了些，“咱们走回来……又出了不少汗，我还喝了酒。”

    “出多少汗我也不在乎，至于酒……那可是色媒人，我怎么会讨厌。”

    她深吸口气，把脸埋进了他的胸膛，闷声说：“抱我进去，横着抱，好吗？”

    随便怎么抱，韩玉梁都不会有意见，更何况当代女性喜欢的那种浪漫公主抱，对他来说实在是不费吹灰之力。

    杉杉在他怀里摸出钥匙，在他怀里进屋，房门刚一关上，她就突然抬头，拉开他的衣领，一口吻在筋肉盘结的肩头。

    火热的欲望从柔软的嘴唇和舞动的舌头上散发出来。

    他把她放下来，扯开后背的拉练，双手一抄，脱掉了连衣裙。

    她揪住他的衣领，把短袖衫套头拽掉。

    他掀起她的吊带背心，一口吮住左乳，嘴唇清楚地感受到里面急促的心跳。

    她低下头舔着他的额角，双手捏着他的乳头揉搓。

    他一把扯下她的内裤，放在进门的鞋架上。

    她伸进他的内裤握住已经勃起的阴茎，用力上下套弄。

    他吮紧乳头，手指挤入微湿的膣口，向耻骨方向提起，压迫，抠挖。

    她大声呻吟，褪下他的裤腰，双手把唾液抹上弹出的阴茎，彷佛已经等不及自己的分泌。

    他挺直身躯，抬脚脱掉剩下的衣服，伸手按亮客厅的灯。

    她打开挎包拿出手机，调整成自拍录影模式，笑着对镜头说：“我又要和别的男人做爱了，你高兴吗？这次我拍给你看，看过程，省得你不信，到时候又装作被绑架。”

    看到镜头照过自己的身躯，韩玉梁还有点不太适应，他挠挠头，心想看来黄片里的男演员也挺不容易。

    “看，他是不是好壮？我一摸他硬邦邦的肌肉，下面就湿了。老公，我在你心里是不是合格了？呵呵呵……”杉杉笑着伸直胳膊，对准自己的身体拍着，走到餐桌边，趴下撅起了屁股，“来啊，玉梁，来干我，把我干得乱七八糟吧……反正……他喜欢，你也喜欢。”

    “你不喜欢吗？”他扒开她丰美的臀肉，一挺身，黝黑的肉柱就消失在水嫩的缝隙中大半。

    她叫了起来，叫了好几声，才趴在桌上说：“我喜欢，我怎么能不喜欢呢……高潮好舒服啊，我喜欢死了。我早就该喜欢的，我早喜欢上，老公你不就不用这样费劲折腾了吗？”

    知道她酒劲上头情绪激动，韩玉梁不再接碴，揉着圆滚滚的弹手屁股，发力开操。

    “老公你看……你看……玉梁是不是特别壮？他特别有劲……那个……那个……”她那个了几遍，一咬牙，涨红着脸说，“他阴茎也特别大，撑得我都疼，又好爽。你说……以后你不阳痿了，我却不想跟你做爱了，该怎么办啊？这个你也算计进来了吗？嗯嗯……啊……啊！啊！老公……我……我要高潮了……啊……好快……”

    韩玉梁抚摸着她的脊梁，放缓节奏让她回回劲儿。

    杉杉一边扭腰，一边侧头望着伸到旁边的手机，媚眼如丝，“老公……我……我快被那根阴茎挑起来了，我踮着脚……都觉得自己要离地……他太壮了，肚子拍我屁股，估计都拍红了。”

    韩玉梁亢奋地加快速度，心中暗道，大绵羊啊大绵羊，你应该也想不到，你这温顺乖巧的小媳妇被你磨光了所有羞耻心后，竟然会爆发出这么巨大的能量吧？这也是你期望的吗？

    “玉梁……你拿着……你拿着拍……我手痠了……”杉杉把手机递给他，双臂舒展抓住了饭桌边缘，抬起一条腿屈放在桌上，“你拍……拍我下面……拍给他看，看我高潮的……高潮的样子……“

    拿着一上手，韩玉梁忍不住赞叹，难怪网上总有人喜欢拍一下交欢实况，萤幕上看到自己的阴茎威风八面进进出出，把娇美的女体征服得汁水淋漓，当真有股兴奋的成就感。

    不过考虑到自己身份，他忍住了没说话，只是默默拍摄，凶狠抽插，让杉杉有些刻意的淫声浪语，成为唯一的音源。

    泄了三次后，杉杉要过手机，关掉了拍摄。然后，她翻身躺在餐桌上，举起还穿着凉鞋的双脚架在韩玉梁的肩头，不愿意再去说话、思考，将所有的心神，都专注在了强烈的快感上。

    他脱掉她的鞋，把玩着她柔软的脚掌，再次提速。

    他已经试出，杉杉最喜欢的不是花样百出的技巧，而是简单粗暴大开大合的抽插。

    顶G点、磨花心、揉阴蒂，都不如绷紧肌肉、像个野蛮人一样狂干她几百下，把她干得屄肉外翻，淫液四溅。

    她扒住桌子两侧，紧闭眼睛昂起头，快感的水银柱迅速上升，转眼就爆过了最顶层的刻度。

    在濒死一样、如泣如诉却又满含快乐的颤声哀鸣中，杉杉酥红的裸体发出一阵细密的痉挛，达到了这些天来最巅峰的高潮。

    夹紧了阴茎的屄缝中，透明的水箭随着大腿的抽搐喷射而出，淋在韩玉梁的下体，一股接一股，恍如男人射精。

    他垂手抹了一把，闻闻，没什么骚气，也不很稀，有股掺水蛋清的触感，量也远比失禁要小。

    看来，这就是所谓的潮吹了。

    摸摸丹田，发现她已经有些阴虚，看她样子，瘫软在桌上双目失神也已无力迎凑，韩玉梁微微一笑，轻抽慢送片刻，抱着她双脚一吻，埋在深处射了。

    阳精一喷，杉杉颤了颤，又小小泄了一次。

    以韩玉梁的经验，这个时代的不习武女子到了如此地步，扔到床上一沾枕头差不多就能睡死过去，再来个一两次高潮，就要昏厥。

    可没想到，杉杉被他抱着冲了个澡后，竟用凉水洗了把脸，身上只披着一条垫湿头发的毛巾，走到沙发上坐下，瞪着血丝密布的大眼睛，“你困吗？”

    “不困。我一天睡觉时间很少。”韩玉梁过去赤裸裸坐在她旁边，“但你该睡了。万一明早绑匪发消息，你起不来床怎么办？”

    “反正是他策划的，我睡懒觉装不知道，他还会死？”杉杉带着一股恨意，绷着唇角说，“为了演戏，他都能让帮手对我开枪！”

    韩玉梁恍然大悟，难怪杉杉今晚的行为一直透着一股报复的味道，原来并不仅仅是恼火大绵羊非要设计她出轨这一件事啊。

    “杉杉，这个你多半是错怪他了。他那个帮手，未必全听他的。他可能……上了那女人的当了。”他不愿把话说得太明，免得永夜这杀手的事扯到他头上，“我的伙伴查出了不少事情，我有把握，那一枪是那女人的意思。白天去漫展，应该也是那女人的命令。我猜你老公本来是想让你这些天在你们的各种纪念地里寻宝的。”

    可惜，心里有气的女人并不高兴讲道理。

    杉杉轻声说：“帮手是他找的，怨谁？”

    不太想继续这个话题，她摇摇头，湿漉漉的头发往他身上甩了几滴水，“不说这个了，我困了就去睡，我现在想找人聊聊天。”

    这间房子里，这一刻除了她，就只有韩玉梁这个“人”。

    他笑道：“你想聊什么？”

    “可以聊聊你吗？”杉杉侧躺下来，用毛巾包住头发，枕在他的腿上，舒展赤裸的身体，望着他，“我……都还不知道你多少事。”

    “你知道的不少了，比如我的敏感带，我的性能力。”

    她皱眉轻轻拍了他一下，“我想知道的不是这些啊。”

    “实际上，我之前遇到袭击，受伤失忆了。”

    “啊？”杉杉惊讶地瞪圆了眼，絮絮叨叨问了起来。

    不过再怎么问，韩玉梁能说的也就只有被叶春樱收留后这段时间的生活而已。

    他不是很愿意谈，所以没聊几句，就动手动脚，准备把话题转到更喜欢的方向去。

    没想到，轻轻拨拉乳头没几下，杉杉就红着脸说：“今晚不能再做了，我……我那里肿了。”

    他这才发现，她躺下后就一直分着腿，本以为是在勾引他，原来是并不拢，不然会痛。

    “那要不要试试后庭花？”他马上提议，笑道，“一样很快活的。”

    “不要，脏兮兮的。”杉杉皱眉摇了摇头，“我……一直这么裸体在你眼前晃，你还会想要吗？一般会审美疲劳的吧？”

    “这么短时间，连阴茎都疲劳不了呢。”他笑着拍了一下她的奶子，“不然我给你推拿消肿试试看？”

    他以前也用真气干过这事儿，只要她点头，驾轻就熟，半个时辰，保证还她一个水嫩嫩可再战七八场的小媚牝。

    她还是摇了摇头，看来感性已经压过了性感，“聊聊天吧……求你了。你要是硬了，我……我用嘴帮你就是。就算是你帮我练习一下技巧。”

    “将来用在你老公身上吗？”韩玉梁笑道，信手把玩着乳头。

    “不离婚，又不阳痿的话，不是应该的么。”杉杉微微一笑，“你吃醋？”

    “怎么可能，这点分寸我还有。”他轻掐了一下乳尖，“那你现在就来练习吧，不然……我可没心思陪你聊天。”

    已经差不多习惯他这恐怖的恢复力，杉杉起身把头发挽到脑后扎住，似笑非笑叹了口气，跪坐下来，俯身含住了他的阴茎。

    韩玉梁微微斜身，伸手摸了一下她的屁股缝。

    里头那个光溜溜的蜜桃，果然已经肿了，涨鼓鼓的，一摸她就抽气，还伸手拍他。

    其实今日尽兴了足足四次，韩玉梁已经不怎么有兴头，让她口交纯粹是色心作祟逗弄戏耍更多。帮她练习一番，引着她学了学捧睾舔蛋之类的花巧后，往她嘴里去了一发，也就定下心，跟她慢悠悠闲聊起来。

    两人或坐或靠，或躺或抱，身上倒始终一丝不挂，坦诚至极。

    杉杉问了不少叶春樱的事，不过韩玉梁知道，那还是绕着弯子打听他。

    一直聊到午夜近三点，本就疲倦还喝了酒的杉杉终于困到睁不开眼。韩玉梁抱她去卧室的路上，就在他臂弯中酣然入梦。

    既然是双人床，韩玉梁也就老实不客气给自己留了个位子，等回了叶春樱的资讯，逛够了网际网路，便来抱住杉杉，一起躺下睡了。

    不出所料，次日上午十点多，杉杉依然睡得非常香甜。

    绑匪那边给她发了三条资讯。

    第一条七点多来的，给她指定了动漫展里的一个新活动，半个小时后照样送来了包裹，里面是一套红色高开衩旗袍，配了网眼袜、红高跟鞋和绑丸子头用的饰品，内衣是同色系的丁字裤和亮出乳头的中空胸罩。

    然而杉杉没起床，看了一眼简消息就翻身继续睡了，韩玉梁偷偷摸着她屁股运功给她消肿她都没醒。

    第二条九点半才到，绑匪用一串短句质问杉杉为什么没有在指定地点出现，并给了她一小时期限。

    然后，就是十点半这条，韩玉梁觉得，若不叫醒她让她认真看看，可能会出事的内容。

    “燕雨杉，你放弃救你老公了吗？那好吧，你既然不打算继续玩我的游戏，我也就不需要再养着他了。下面的连结是我给你的最后机会，你愿意继续玩下去，就连线上找我。你不愿意，从现在起，我将不再给杨明达提供吃喝。我正好也想知道，一个体型比较匀称的常加班程式设计师不吃不喝能活几天。”

    杉杉眯着眼看完资讯，揉了揉头，掀开被子下床，赤裸裸去厕所洗了个脸，搬过凳子坐在笔记型电脑前，已经很熟练地打开工具，代理中转，连线到了指定页面。

    戴上耳麦，连通之后，她直接开口说：“大绵羊，我已经知道这绑架是你自己导演的了。我猜出了你想要什么，我给你。别再继续玩这种无聊游戏了，好吗？”

    她赤裸的胸膛上还残留着明显的吻痕，乳头和乳晕也仍有被玩弄过的印记，有经验的人自然能从她镜头拍进去的半身像中发现很多东西。

    “杉杉小姐，我想你搞错了。绑架的确经过了杨明达的同意，但整个主意和大部分操作，都是我来进行的。我随时可以把它转变为真的绑架。实际上，我之前就已经这么做了。我知道，口说无凭，我会让你看看证据。”

    几分钟后，这段话和一部影片框一起跳了出来。

    杉杉脸色难看地点了一下播放，接着，她跟韩玉梁就都看到了杨明达。

    要不是眼力过人，韩玉梁都无法确信自己看到了谁。

    大绵羊的脸被结结实实地痛殴过，面颊肿胀发紫，张开的嘴里能明显看到掉了两颗牙，嘴角全是血丝，一边眼窝黑里透青，眼皮都已睁不开。

    杉杉惊叫一声，打翻了手边的水杯。

    影片里，最后有一段被变声过的话。

    “人妻游戏看来不需要再进行下去了，杉杉，你如果还愿意继续，带上你的保镖，咱们来玩点，真正的绑匪和家属该玩的游戏吧。”





第113章   不太值得高兴的痊愈

    情况的发展出乎了杉杉的意料，她脸色苍白，看向韩玉梁，不知所措。

    韩玉梁皱眉思忖片刻，传音入密道：“别慌，继续跟她沟通。根据资料，这个女人有很高超的特效化妆水准，你丈夫未必真的有危险。”

    可杉杉明显不敢赌这个可能性，她终究还是爱着杨明达，爱成了习惯，爱成了自己生命的一部分，看到他被打成那样，之前的怨气瞬间烟消云散。

    她咬着嘴唇想了想，调整了一下耳麦的位置，说：“对……对不起，我……愿意继续。请你说吧，我该做什么？”

    没想到，萤幕上没再出现字元，笔记型电脑的糟糕喇叭里和耳机中同时传出了变声后颇有些诡异的嗓音，“我要先确认，你之前说你猜到你丈夫想要的，并说能给他，那是真的吗？”

    杉杉犹豫了一会儿，点点头，“嗯，是真的。”

    “你丈夫是个很严重的淫妻癖，我对他进行过详细的测试，他属于有心理受虐倾向的Cuckolding，你们夫妻的情况让我很有兴趣。所以，我并没兴趣勒索赎金，或是逼迫你和我做爱。我就是想看看，你这样一个保守而封闭的传统东方女人，对性话题比如蛇蝎的已婚少妇，到什么程度会主动出轨。”

    有声音，就有语气，绑匪那边似乎有些失望，缓缓说道：“我对当前的结果其实并不满意，因为你并不是完全自愿，你在意气用事。你猜到你的丈夫用一场戏出卖了你最看重的贞洁，所以你自暴自弃，你和你的侦探做爱了，也许还拍下了证据，对吗？”

    杉杉不自觉抬起双臂抱住了胸口，萤幕上没有出现其他人的眼睛，可她觉得自己已经被看穿得彻彻底底。

    “看来我说对了。”绑匪的语气放松悠闲了不少，“真可惜，我精心设计循序渐进的人妻游戏，没能按预想进行。不然，我有信心让你一步步暴露出女人最本质的欲望，让你变得比过去任何时候都诚实、贪婪、放纵。到那时，再来考验一下你们夫妻的感情，可要比现在有趣得多。”

    杉杉终于忍不住哭了出来，她捂着脸，颤声问：“你到底还要我做什么……”

    “先把你之前准备的证据传给我吧，就是你打算用来惩罚和满足你老公的那些东西。还传到上次的邮箱就好。我要断线了，收到你的证据后，我会再通知你和我连线。”那个刺耳的声音笑了笑，“对了，你的侦探身材很不错，你老公很有眼光，那是个值得出轨的对象。恭喜你。”

    连线断开了。

    杉杉怎么发话，也再听不到回音，页面重新整理后，变成了一串错误程式码。

    她不敢再磨蹭，当即拿出读卡器把手机储存卡拆出来，把昨天荒唐放纵的记录全部放到了电脑上。

    担心传送太慢，视频按照韩玉梁的建议先进行了格式转换，然后和图片一起压缩，打包发送给了对方给的邮件位址。

    这一番折腾完，已经是午饭时间了。

    韩玉梁在门口找小餐厅随便带了点东西，两人都是没什么胃口地草草吃了一餐。杉杉是因为担心丈夫安全，而韩玉梁是因为实在吃不惯难以下咽。

    杉杉没有心情午睡，坐在电脑前发呆，干等着新简讯到来。

    韩玉梁陪着等了一会儿，百无聊赖，索性把手伸到她大腿上，笑道：“你这么心烦，干脆我陪你去床上，帮你好好放松一下如何？”

    “不要。”杉杉摇了摇头，跟着意识到语气过于生硬，赶忙补救一样小声说，“绑匪……肯定还要让咱们继续的，新命令来之前，你就让我休息一下吧。我现在下面还热辣辣的呢。”

    “那你找个喜剧片看看吧，这么干等着，我怕你等出神经病来。”韩玉梁勾住她的脖子，已经破掉男女大防的情况下，这种小动作她总不好再有意见，“杉杉，你也听到了，绑匪没兴趣真勒索什么。咱们陪她玩下去就是。”

    “可……之后的游戏可能牵扯到你。”

    “我是你的侦探，保镖，你是我的委托人，我本来就是这游戏的一部分。你如果是游戏主角，我就是……那叫什么来着，主角队伍的同伴，仲间。经验一起拿，宝箱一起开，有敌人，当然也要一起打。”

    杉杉托着下巴沉默了一会儿，看着电脑萤幕右下角一分钟才变动一次的数字，看了三分多钟，才小声说：“要不……咱们先去床上休息会儿吧。”

    韩玉梁一笑，拦腰把她抱起，柔声道：“那，你打算放松到什么程度？想睡一觉？还是高潮个几次就好？”

    “你……就不能陪我一起单纯躺会儿吗？”她双手扶着他的肩头，垂首低目望着他，清澈的眸子里闪动着怀念的期待。

    韩玉梁收起笑容，用鼻尖轻轻拱了拱杉杉耸隆的乳尖，轻声道：“我是不介意用各种方式陪你，但我个人觉得，纯粹的肉体交流，对你比较好。”

    “为什么？”杉杉理所当然地皱起了眉，“我……我可不是那么淫荡的女人。我很重视……重视感情上的距离。”

    “所以，你打算在你的心里多装一个人了吗？”韩玉梁在她的乳沟里抬起头，很严肃地问，“你的世界里不是一直只有大绵羊自己吗？”

    杉杉一怔，跟着露出了令人怜惜的失落神情，垂下细长的脖子，与他额头相抵，小声说：“可是……可是你已经强行闯进来了啊。”

    他被她的眼神弄得心里一痒，当场就想掀开裙子脱掉她的小内裤，“强行吗？杉杉姑娘，说话可要讲良心。”

    “我只说……只说让你进来我的身体……我怎么知道……你连别的地方也能闯进来。”杉杉红着脸说，“已经赶不走了，怎么办？”

    “那就装着咯。我又没兴趣破坏你们夫妻关系……”他笑着抱她一起倒在床上，到了这个地步，他做事也随心所欲了许多，手顺着光滑的大腿就摸向了她的股间。

    “你在做的……就是最破坏夫妻关系的事情吧？”杉杉抓住他的手腕，但没有用力去拽。

    指节隔着内裤滑动在阴蒂附近，让她的眸子迅速变得迷蒙。

    “那是对一般夫妻而言，你们夫妻……太特殊了。”他笑着摇了摇头，手指一勾，扯下了她的底裤。

    真丝吊带连身睡裙这种夏日家居服，在没有配套睡袍裹着的情况下，暴露程度与诱惑程度不逊色于情趣装扮，而且，里面往往不会有碍事的胸罩。

    韩玉梁面颊一蹭就拨开了宽松的领口，嘬住她还有些充血的乳头，用舌尖轻轻拨弄。

    杉杉的性感唤起的速度依然非常可喜，他含着乳头，下面用手轻轻挖了没几下，蜜泉就湿透了柔软的井口。

    可就在他准备骑上去来一发休闲炮时，屋门被敲响了。

    该展现专业素养的时候，韩玉梁绝不含糊。

    再说按他以前的职业生涯，办事时候随时准备收手是基本技能。

    他一个翻身下床，左足一点飞身冲出卧室，人在空中就已经整好衣裤，落地沉声问：“谁啊？”

    “燕杉杉的同城速递，劳驾签售一下。”

    韩玉梁打开门，还是早晨见过那个小伙子，随手签上名字拿过包裹，让杉杉在屋里报上验证码，完成收获手续，转身关门进屋。

    这次的箱子挺沉，但晃了一下听不到什么声音。

    保险起见，韩玉梁先用真气走了一圈——毕竟和真正的绑匪已经撕破脸了。

    感觉不到什么复杂脉络，里面的东西构成应该并不复杂。

    拿刀划开后，里面放着足足近十身各种各样的衣服。不难猜到，这大概是绑匪原本给人妻游戏的后续步骤准备的辅助材料。

    杉杉坐在沙发上一件件拿出来看着，满脸不解，“她……她还把这些给我送来做什么？”

    韩玉梁看着箱子里的纸条，寄件人这次总算有了正确资讯，不过，是杨明达的名字和手机号。

    大概是从订单状况上确认杉杉已经收到了这些东西，她的手机震了一下，得到了绑匪给的另一个连线页面。

    杉杉毫不犹豫抛下这一箱乱七八糟的情趣服装，坐到电脑前，拿起耳麦飞快连线，动作太慌以至于那没什么规律的网址足足输入了三遍才正确。

    “喂，喂喂，连通了吗？”

    “是的。”看来这位幕后策划并不喜欢打字，耳麦和喇叭里同时传出了她变声后的诡异嗓音，“下午好，杉杉。我没想到，你的表现能那么出乎我的意料。看来，我不够了解你，你的丈夫也不够了解你，真正的你，也许和你的丈夫更加般配。”

    杉杉知道对方指的是她发过去的那些“证据”，有点羞恼，“我……我昨天喝多了。”

    “不要紧，为了给你一点适当的动力，我来向你展示一段可喜的影像。”绑匪带着不加掩饰的戏谑口吻说，“恭喜，你终于靠你自己的努力，治好了你丈夫的阳痿。”

    说着，萤幕上弹出了一部影片播放框。

    杉杉神情尴尬地把滑鼠挪上去，在巨大的三角形上点了一下。

    缓冲之后，这次出现的影像清晰度高了很多，已经比杉杉这边摄影机捕捉到的还要清楚。

    杨明达被五花大绑在椅子上，嘴里塞着布满孔洞的口球，眼前不远的桌上，一台平板电脑靠支架托起，上面播放着杉杉最放浪的那段背后位性交实况，一声声淫荡的娇呼，让连韩玉梁在旁边听了都在发硬。

    听着妻子一句句刺激的话语，看着她在另一个男人身前扭动白皙裸体的模样，杨明达满脸潮红，脖子侧面青筋暴凸，一副很不不得要把眼珠子瞪掉在地上的模样。

    可他的阴茎硬了。

    硬梆梆地翘着，戳在一个电动的透明飞机杯里。

    飞机杯随着马达的工作声而缓缓蠕动，插在里面的阴茎硬得像是要爆炸。

    视频的最后，杨明达射精了。

    杉杉已经两年多没有见过的场景，就这么出现在了眼前的萤幕上。

    而萤幕里的丈夫，也在看着萤幕中正在高潮的她。

    这真是，充满了讽刺意味的构图。

    韩玉梁在旁看着，忍不住想，是不是该出手袭击一下杉杉，再拍一段她看着萤幕中丈夫射精的样子高潮的片段，跟绑匪玩击鼓传花。

    “怎么样，杉杉小姐，我没有骗你。你丈夫的阳痿，已经在咱们大家的努力下得到了初步治愈。”

    杉杉的思维有点呆滞，即便已经猜到了丈夫的奇怪性癖，可亲眼看到的冲击力还是不可小觑，“初步？初步是什么意思……他……他不是硬了也射了吗？”

    “可视频的效果会随着播放次数而迅速减弱。你丈夫的兴奋感，在之后的观看中明显不如初次那么高昂。”绑匪的口吻现在听起来像个被院长托付了熟人的主治大夫，“我觉得，你如果打算靠这个作为你丈夫的壮阳药，那就应该多准备一些。”

    杉杉不知道该怎么办，单手捂着半边脸，呻吟一样轻声说：“我……我都这样了……还不够吗？他到底……要我堕落到什么地步才满意啊？”

    “这为什么会是堕落？”绑匪笑了起来，变声后的效果像是金属片在摩擦一样刺耳，“杉杉小姐，你的观念太生硬了。如果你的丈夫是个执着的胸控，不看到硕大的、奶牛一样的乳房就无法勃起，你为了他去隆胸，算是堕落吗？如果你的丈夫是个受虐狂，你不穿着女王的皮衣用高跟鞋捅他的屁眼他就不能勃起，你对他挥舞皮鞭算是堕落吗？”

    韩玉梁点了点头，心想他跟这个永夜保不准还真挺谈得来。

    “你丈夫的特殊癖好决定了你的出轨是他的期望，而你，显然也在解放了身体之后乐在其中。等你救出你丈夫后，我都可以预见你们夫妻今后的美好性福。当然……顺利救出他，还是所有一切的前提。”

    杉杉咬了咬牙，抬头说：“我到底要怎么才能救出他？”

    “我不是已经说过了，我要你带着你的侦探，来参加我最后的游戏。如果你的侦探的本领能令我满意，你就可以带走你的丈夫。”

    “如、如果不行呢？”

    “那就等待下一次游戏的机会。你丈夫对我来说没有多大用处，我已经帮他实现了愿望，达成了目的，现在轮到他帮我了。即使游戏你们一直失败，等我的目的实现后，我一样会把他还给你。”

    杉杉扭头看向韩玉梁，用眼神征询他的意见。

    韩玉梁知道永夜多半是冲着他来的，点头道：“你是委托人，任务期间我当然会跟着你。”

    “好，我答应你，我带着玉梁去参加你的游戏。你说……我该怎么做？”

    “我需要三到五天时间准备。你们动作太快了，让我的计划有点乱，我得重新整理，召集人手，选好地方。在一切准备好之前，你们就在出租屋里，用我为你们送上的礼物，多拍摄一些将来帮助你丈夫勃起的“药物”吧。哦，对了，傍晚会有一个快递送到，那是我用你丈夫的存款购买的小型数码录影机与三脚架，两套，方便你们多角度拍摄。请多多参考AV影片，为你们夫妻的未来，储存弹药吧。准备好后，我再通知你们。”

    说到最后，她想起了什么一样，补充了一句，“你也别再找在地人来查我们的下落了，我讨厌在游戏中有莫名其妙的打扰。再有来的，我就不客气了。那么，再见。”

    杉杉愣了一会儿神，摘下耳麦放在桌上，有些恍惚的望着萤幕上还在回圈播放的影片，已经缓冲好的部分不关掉页面就可以一直看下去。

    她望着自己老公包裹在透明胶体里的坚硬阴茎，想哭又想笑。

    把那部影片看了七、八遍后，她关掉页面，关掉电脑，揉着额头，轻声说：“我……去睡一觉。晚饭，就随便买点吃吧。”

    “嗯，你好好休息吧。”既然之后还要上阵拍片，韩玉梁便不急在这一时半刻，等她去睡，就乐滋滋从装满情趣玩具的旅行箱里翻捡处一个头套，戴上去照了照镜子。

    不错，保密性挺好，不是熟人光靠身材肯定认不出他，这样就算视频从那夫妻俩手上流出去，也不至于让他跟着一起成了网路黄人。

    考虑到绑匪的确是永夜的可能性，韩玉梁出来后就给刘钢打了个电话，对他说事情解决了，不需要再张罗人帮忙找杨明达，五万块悬赏就此作罢。今后有什么需要帮忙的，再联络他。

    能感觉到刘钢不太高兴，毕竟五万块在工三区这种小地方已经算是一笔不小的飞来横财。

    但他也就能口气上稍微表达一下而已。

    避免了那边的伤亡，韩玉梁跟叶春樱通了一个例行电话，依然在保密着和杉杉进展的情况下尽量委婉地说了说当前的状态。

    她在那边不知道在忙什么，心不在焉地应付着听完，就匆匆挂断。

    绑匪说到做到，韩玉梁买晚饭回来的时候，就见到杉杉正在门口签收预告中的包裹。

    拆箱拿出来，不是什么高档货，一个老日本牌子的低端产品，但怎么也比手机拍出来清楚得多，两个三脚架一支，掎角之势对着床才摆好，杉杉就在旁边双手蒙住脸，苦闷地说：“我……这到底是在做什么啊……”

    “就当是在丰富人生阅历。”韩玉梁听得出她并不很伤心，也没有太过排斥，只是情绪复杂需要缓冲而已，就上前轻轻抱住她，吻了一下她的额头，“先吃晚饭吧，不然要凉了。”

    “嗯。”

    这次多跑两个路口总算是值得的，买回来的饭菜达到了韩玉梁可以入口的标准，也就是起码比诊所时期的叶春樱做的好吃。

    杉杉虽然还是没什么心情，但昨晚消耗的能量巨大，饿得她还是猛吃了一饭盒大米，啃了小半个猪脚。

    出去买饭的是韩玉梁，菜品自然也是他说了算，大肉大油的配比让杉杉一个劲儿猛喝水。

    饭后，韩玉梁去洗了个澡，在浴室里又试了试那个头套，满心期待。

    但杉杉洗完出来后，却换上了那身长袖长裤的保守睡衣，略显愧疚地说：“咱们……今晚可以不要做吗？我心情……还是没有除错好。”

    看韩玉梁没有答话，她搓了搓手，轻轻叹了口气，“那个……我给你口出来可以吗？”

    博好感原则之一，大方要装到底，韩玉梁笑着摇了摇头，“不必了，你昨晚没睡好，下午估计也睡得不怎么样，好好休息吧，你顶着黑眼圈，我看了心里也不痛快。”

    她果然露出了一丝感激的微笑，“谢谢。”

    “杉杉，”他拉住她的手，柔声道，“男欢女爱是很美好的事，我已经得到你，但并不意味着你有义务来满足我任何时候任何地方的需求。我想要，我可以挑逗你，引诱你接受，你不想要，直接拒绝就好。按这个时代的法律，不是丈夫都不能强迫妻子的吗？你不要抱着完任务一样的心态，你想要的时候，或者你不想不要的时候，咱们再做爱。”

    不过观念这种东西并不是一时半刻可以扭转过来的，杉杉听到做爱两个字，眼中都会闪过一丝不自在。

    晚上韩玉梁坐在茶桌边上网，杉杉侧躺在沙发上看电视，偶尔搭话聊上几句，单纯看相处模式，恐怕和他们夫妻在家的时候没有什么不同。

    尤其是今晚不做爱这一点上。

    九点左右，电视里播出了一个地方台神神叨叨的节目，盘点各种各样的都市传说。

    杉杉看了一会儿，忽然说：“玉梁，你说……那个绑匪一直在游戏游戏的，她会不会是L-Club的人啊？”

    “L啥玩意？”韩玉梁没听懂，扭脸皱眉问道。

    “L-Club，也是个都市传说……不过电视里从来没报道过。都是网上有人悄悄在传，我听曼曼姐给我讲过一次。说那里头有些很有势力的人，他们就喜欢拿真人来玩游戏。所以……我才想我会不会是被他们的人找上了啊？”

    难道不是永夜？韩玉梁眉心紧锁，马上打开搜索引擎开始按照关键词进行检索。

    但很奇怪的，各大资料百科网站均没有这个组织的介绍，检索出的除了一些没用的错误结果，就是一些流言传闻为主的论坛中捕风捉影的猜测。

    但那些猜测起码证明了这玩意是空穴来风，必有源头。

    韩玉梁想了想，给叶春樱发了个消息。

    过了一会儿，叶春樱给他返来了一个需要特殊浏览器配合高度匿名代理中转才能登陆的暗网位址，建议他去这里搜索看看。

    费了一番功夫，韩玉梁总算看到了比较全的，不知是真是假的传言资讯。

    L-Club，全称其实是Ludus Club，根据发音，在汉语世界也被称为露杜斯。露杜斯是古老西方世界的一种语言里“游戏”的意思，所以这个组织的确和杉杉听说的一样，是有权有势的上层人物聚集起来观看真人游戏的俱乐部。

    但这个绑匪应该不是露杜斯的人。

    因为根据相关连结中找到的一些影像片段来看，杉杉这种人妻游戏在他们眼里连幼稚园水准都算不上，根本不可能出手。

    他们的游戏也没有这么温和，大都充斥着血腥、暴力与赤裸裸的性。

    单纯浏览那些流出的碎片，就已经能刺激到韩玉梁心底的兽欲，他看了身边不远的杉杉一眼，关掉了页面，过去靠着她一起看起了无聊的电视节目。

    那些该隐藏在深海里的东西，就还是暂时压下好奇心吧……





第114章   业余A片拍摄

    自从成为网瘾壮年，并发现自己的新款手机也能在网上很自由地浏览后，韩玉梁蹲大号的时间就变长了许多。

    吃得多拉得多，多坐一会儿也是很合理的。

    反正他起得早，基本上除了打算在早餐阶段就开始秀手艺的许婷，没人会跟他抢厕所。

    他离开卧室的时候去杉杉房间看过，那个已经不锁门的小少妇还睡得很香，凉被只搭了半个肚，身上仅穿着小内裤，白白嫩嫩香香甜甜，让他差点就憋着屎上去来一场晨练。

    不过他也不太着急，算时间，他一身清爽出去，也还来得及用大鸟去把她飞醒。

    没想到，等他洗手洗脸完慢悠悠晃出去，杉杉竟然已经醒了。

    不仅醒了，还出门买好了油条小馄饨，正低着头坐在桌边用勺子搅拌着热乎乎的馄饨汤，等他出来。

    “起得好早。”

    老夫老妻一样打个招呼，韩玉梁坐下拿起勺，吹吹开吃。

    “还是早不过你。”她咬了一口馄饨皮，轻声说，“玉梁，一会儿……吃过饭我去洗个澡。你今天没打算出门吧？”

    “没。”韩玉梁知道好事将近，笑道，“任务完成前，我肯定寸步不离守着你啊。”

    不然换成别人跟你拍片，老子岂不是要亏死。

    “嗯，那我可能洗得久一点。”她望着碗里的馄饨，“你能……帮我买两瓶白酒回来吗？我刚才想买，门市都还没开张。”

    “白酒？”

    “嗯，度数高点没关系的。”她舀起一团紫菜，缓缓咬进嘴里，“我觉得，稍微醉一点，我能更放松。”

    “你准备好了？”

    她点点头，“嗯。我准备好了。未来还长呢……日子总要过下去。我想了很久，绑匪说得对，我……这么下流的女人，正好是最适合爱他的。”

    “不要总用下流来形容性，这可是除了吃喝之外最重要的本能。甚至可以说，吃喝成长都是为了它。”

    杉杉笑了笑，没继续这个话题，而是小声说：“我洗澡的时候，就麻烦你来摆好录影机吧。你……喜欢我穿什么衣服，挑好给我送到浴室，我会换上再出去的。”

    韩玉梁胯下蠢蠢欲动，嘴上倒是依旧十分平静，“好，我等你。啊……你想好拍多少了吗？”

    她沉默了一会儿，莞尔一笑，“你体力那么好，拍多少就让我看情况决定吧。”

    一想到上次没吃到汪媚筠那条母狐狸，韩玉梁就忍不住选了一身明显碰瓷特安局制服的情趣装，配了一双颇有沈幽特色的深紫色吊带袜。至于内衣，略过。

    自己冲动起来做的事情，跟被人安排去做的事情，愿意的程度肯定不同，为了不让杉杉第一场在两个黑黝黝的镜头前太过紧张，他又拿出了几样情趣玩具，和之前她已经用过一次的眼罩。

    女人很擅长自欺欺人，这应该很有效。

    把东西从浴室门缝里递进去后，他换好衣服，出门买酒。

    听叶春樱说过干喝酒很伤身，他转了一圈，额外弄了一分花生豆和一碟卤肉拼盘。

    想想之后三五天里，没什么别的事儿干，就是玩杉杉顺便录影留念，他就笑呵呵乐得直想找机会好好谢谢那位绑匪。

    洗了半个小时左右，杉杉把他喊进浴室，让他帮忙重新剃了剃阴毛。

    她下面的毛发长得挺快，两天就有点光阴似箭，刺挠挠的不舒服。

    剃完又过了小半个小时，杉杉穿着那身情趣制服，包着湿漉漉的头发回到了卧室。

    窗帘遮光效果很好，顶灯的亮度也很OK，韩玉梁早就设好了机位，头套放在手边，身上只剩下一条紧绷绷裹着硕大阴茎的内裤，笑眯眯等着她。

    用吹风机匆匆吹干长发后，杉杉就着两块鸡胗和七、八颗花生豆，喝下了大半瓶白酒。

    大概是怕酒臭影响韩玉梁的兴致，她还去厕所刷了一遍牙。

    再回来后，酒意已经上头，杉杉红着脸坐在床边，让韩玉梁打开两台录影机，对着其中一个，微笑着说：“老公，我已经看到……你看我的样子了。没想到，你能那么兴奋。既然这个有效，那……就算成我作为妻子的一样义务吧。让老公满足，本来就是老婆应该做的。”

    她说着站起来，把穿着高跟鞋的脚踩在床边，亮出了吊带袜包裹的圆润大腿，和那一身浅蓝色的超短款特安局制服，半边丰满的臀部都已经到了能看出里面没穿内裤的程度，“看，漂亮吗？我以前都没穿过这么淫荡的衣服，穿上后……身上都热呼呼的。以后，你再有喜欢的衣服，直接买给我，我会穿给你看的。”

    明亮的眼睛里闪过一丝复杂的光，她扭身抱住已经戴好头套的韩玉梁，抬起大腿用丝袜摩擦着他的裤裆，笨拙地模仿可能是从电影里看来的性感动作。

    “我知道你想看什么，我会做给你看的。老公，你如果喜欢我这样爱你，那以后……我就这样爱你。”她缓缓蹲下去，一把拉掉韩玉梁的内裤，语气中带着一丝异样的快意，“你看，我就要一边含别人的……阴茎，一边回想你套着飞机杯的滑稽样子了。这能让你更兴奋吗？”

    她张开嘴，一口气将阴茎含进大半根。

    韩玉梁舒畅地哼了一声，瞄一眼手上的眼罩，甩手丢到了一边——看来是用不上了。

    等到把阴茎彻底吮硬，杉杉退后坐到床上，抚摸着沾满唾液、闪闪发亮的娇艳红唇，半眯着眼睛说：“可以……也舔舔我吗？”

    “乐意之至。”他拿下一个录影机，递给杉杉，“顺便给个特写吧。”

    杉杉面色通红，但手稳定而坚决，当镜头对准被打开的私密花园，看着唇舌从头罩中突出接近时，奇妙的刺激在战栗中从浑身上的毛孔里浮出。

    她很确定，舌头还没有贴上来，她就已经开始分泌。

    味蕾的触感抚摸过娇小的阴唇，每一条褶皱里都传来酸痒的快感，杉杉双手捧住录影机，眯着眼睛抽气、喘息、呻吟，让发出的每一声，都掺杂着妩媚而淫靡的味道。

    “老公……老公……你看到了吗？他……他在舔我的……那里……啊啊……他比你舔得……舒服多了。”

    “他的舌头……进、进来了……好深……唔……用力……啊！好爽……”

    “老公，这么快……我就要高潮了，我……我给你拉近些……你看……你好好看……看我高潮的那里……那里……马上……就要被操进……去……去了……”

    光滑的丝袜夹紧了韩玉梁的头，高跟鞋蹭掉了一只，舌头周围的唾液已经不如爱蜜浓厚，他捧着她的屁股，很满意她高潮的速度，就这么在床边站起，让她把镜头压低，挺起粗长的肉柱，炫耀似的缓缓插了进去。

    当抽插开始，摇晃的镜头就没有了什么拍摄质量，他腾出手将录影机放回三脚架，抓住杉杉双脚提起打开，对着悬空的股间就是一顿猛干。

    也许说些刺激大绵羊的话能让自己心里好受一些，她一边解开上衣的扣子，掏出乳头自己揉搓，一边看向镜头，娇喘吁吁地说：“老公……看我……好好看着我，你在自慰了吗？你现在……现在觉得……我是好妻子了吗？”

    本来韩玉梁并不喜欢女人在交欢的时候太多话。

    但杉杉可以例外。

    她冲着镜头说的那些话，不仅给他带来了心理上的微妙刺激，还会让她自己在开口时变得更加紧缩，更加湿润，包裹着他销魂地吸吮。

    被插出的第一次高潮后，杉杉露出一个恍惚的微笑，抬手在眼角蹭了一下，看着镜头软绵绵地说：“老公，我……我都被他操哭了，是不是……舒服得很过分？你射了吗？我希望你也能跟我一样舒服，不然，我要愧疚好久呢。至少……呜……嗯嗯……至少要愧疚到……下一次高潮吧……”

    韩玉梁估算了一下，按她所说，愧疚了可能也就三分钟。

    事实证明，汪媚筠的诱惑力并不是靠特安局制服体现的，想想也对，他俩一起行动的时候，那女人几乎就没穿过正装。

    既然无法意淫到汪媚筠身上，他只好专心对付眼前的杉杉。

    对他这样的老手来说，让她这样敏感、又在故意刺激丈夫的女人高潮迭起已经没有什么成就感，心理上的刺激渐渐习惯后，他反倒可以专注地沉迷在肉欲的满足中。

    能一个高潮接一个高潮的敏感女体，某种意义上也可以算是名器，有时候间隔稍长，他只要垂手揉一揉阴蒂，就能立刻续上那美妙的收缩。

    丝袜太滑，相对而言他更喜欢直接抚摸水嫩的肌肤，于是，指甲轻轻一划，嘶啦，裂口中中就出现了白皙的肉，他把两边丝袜都划到破破烂烂，才满意地俯低身躯，将她大腿压开，对着拉开的花芯送去更加猛烈的狂风暴雨。

    不用担心承受不住，这正是水量丰沛的杉杉最喜欢的做爱方式，只需噗叽噗叽、如打桩机一样操得她屄花绽放，就能让她的高潮好像梅雨一样绵延不绝。

    吸饱了性爱的快感，高潮的程度不断攀升，杉杉已经组织不成像样的台词，索性连镜头也不去看，就那么紧闭着眼，一边亢奋地大叫，一边水蛇一样扭动白生生的小蛮腰。

    反正要拍不少，韩玉梁懒得刻意忍耐延长时间，万一杉杉愉悦过度，今天反而要浪费好多时间来休息。他撕破那身情趣制服，握住乳房猛冲了几十下，拔出阴茎，一跨迈上床，把积蓄了一夜、正适合用来拍摄当前镜头的精液尽数喷射到了杉杉红扑扑的脸上。

    虽然吃下去的经验已经非常丰富，拿来做面膜还是头一次，她急忙闭眼，微微开口呼吸，刚刚才泄了一次的缘故，放纵的尖细呻吟被打断在一半，让她苦闷地皱起了眉。

    韩玉梁拿过录影机，喘息着拍了一个近景，笑道：“第一场要结束了，不跟你老公说点什么吗？”

    老公这个词提醒了杉杉，她唇角微微颤了一下，用手指把嘴周围的精液擦掉，微笑着说：“老公，你数清楚我高潮了多少次吗？我自己没数清呢，等你数好，告诉我结果吧。我现在……要休息一会儿了。高潮真是好累，和你认识这么久，我都不知道做爱原来可以这么累。谢谢你选了这个方式来爱我，以后……我也会按你的期望好好爱你的。拜拜，老公，下个影片见。”

    关掉录影机后，韩玉梁问：“这成品挺粗糙的，估计得剪辑一下。”

    这事儿可不能找叶春樱帮忙，找沈幽的话……好像也有性骚扰的嫌疑咦。

    没想到杉杉一边用卫生纸擦脸，一边说：“不用了，回头都给他，他就会剪辑，我们婚礼的录影都是他自己剪的。让他去做后期吧。咱们……就负责素材。”

    “好吧。”韩玉梁笑了笑，心想，这两口子今后的人生中多半能越来越般配。

    这个时代的婚姻本来就有各种形态，既然这是大绵羊所期望的，杉杉也打开自己给予了回应，看来，还能是个不错的喜剧结局。

    就是不知道，他这个侦探，算是什么位置的配角，关键是，杀青后会不会偶尔通知补拍……

    本以为上午时间有限应该赶不及拍第二场了，哪知道杉杉冲了个澡出来后，咕咚咕咚喝了一大杯子水下去，醉眼朦胧中非要跟韩玉梁一起看黄片学习一下。

    他当然不会有意见，业余的看看专业的，吸收一下先进经验本来就是应该的。

    笔记型电脑上已经有了几部，在客厅随手点开，就凑巧遇到一个小鲸鱼水准的主演女优。

    那马赛克里哗哗连喷带流的，就跟屄里藏了个水龙头一样。

    杉杉看得目瞪口呆，表情非常好懂，像是在脸上写着“你还说我水多，跟这个淋浴花洒比起来，我顶多算个加湿器”。

    “她这是假的。”韩玉梁忍不住笑道。

    “假的？”

    “这种都是开拍前喝上一大瓶子水，等适当的时候尿出来。和你真喷的不一样。”

    “哦……”杉杉脸上先是闪过一丝喜色，跟着意识到这个好像不是什么值得自豪的事，不自在地撇了撇嘴，掩饰一样地说，“那……我的会不会也是尿啊？”

    “那还不简单。”韩玉梁笑着指了指厕所，“你去尿一泡，尿干净，回来我挖挖看不就知道。”

    杉杉托着腮犹豫了一会儿，起身钻进了厕所。

    于是，今日第二部，就是拍给大绵羊的杉杉潮吹测试。

    韩玉梁之前专门看过关于潮吹的最简教程，手痒很久，一直没找到合适机会试试，等杉杉屁股下垫着三层毛巾躺好，他拿来一些润滑剂充当精油，先为她做了一个全身按摩，放松各处的肌肉。

    然后，他左手压住耻骨上方，运力下沉，右手中指借着按摩出的爱液缓缓伸入，用指肚一寸寸仔细探索。

    很快，前庭穹顶就被他摸到了一块微有凹凸的嫩肉，左手下压，那里就膨胀一点，指尖一顶，软中略有些硬，像是有什么在黏膜后充血胀起。

    应该就是这里了。

    他左手继续下压，右手中指开始向上用力，指肚紧紧抵住那块区域，缓缓旋转按揉。

    “唔……有点……怪怪的……”杉杉曲起手肘，低头看着胯下。

    单纯的G点高潮与阴蒂高潮、阴道高潮快感都不相同，是一种来得猛去得急、只要拿捏准确可以短时间内反覆数次的悦乐。

    但没有其他快感掩盖的情况下，女人大都会在潮吹前感到强烈的尿意，这导致性格保守羞涩的东方女子中能享受到这种快乐的比例非常少。

    “我……我好像又想尿了，你先停下，我去个厕所。”

    果然，韩玉梁才加快动作准备发力，杉杉就很不安地说。

    “不行。”韩玉梁摇了摇头，“你躺下，放松，这不是尿，你刚刚才尿过。”

    “可……可真觉得憋得慌。”

    “那就对了。”他不再理她，左掌按紧，右手中指猛地发力顶死，压迫着那个小小的膨胀处，小臂上提，像是要握着她光秃秃的耻丘把她掀起来一样大力抠挖。

    “啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊、啊——别、啊、啊啊啊，啊啊——！”

    短短十几秒，杉杉的裸体就猛烈地痉挛起来，脚尖踮起，脚背打直，双手拿着床单做臀桥一样高高抬起屁股，嫣红的膣口上方，一道水箭如男人射精一样喷了出来，飞出床边足足快两米远。

    “哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……”她躺回床上后，大片爱液流到毛巾上，两侧的大腿还在不停地抽搐，小肚子随着大口大口的喘气声剧烈起伏，凹陷下去时，清楚地浮现出了腹肌的轮廓。

    不错，效果一级棒。韩玉梁满意地舔了舔唇，左掌一压，右手再动。

    和男人射精相似，比起上次，这回潮吹的量少了很多，距离也仅仅是刚飞出床边而已。与其他高潮不同，G点这边的巅峰反而会随着连续发生的次数而下降。

    第三次潮吹的时候，杉杉就只是抬起屁股拱了两下，看来，最享受的阶段已经过去了。

    于是，韩玉梁爬上去，掏出阴茎插入，免得这一段影片缺了主心骨没有药效。

    G点高潮的副作用似乎还会让其他高潮相关的感度下降，不过在杉杉这个稍微有点敏感过头的女人身上，这就成了积极的效果。

    不再需要担心她高潮过度的韩玉梁一口气猛干了她一个多小时，换成背后位的半个多小时，让她雪白丰满的屁股被啪啪成了个大水蜜桃，红得发肿。

    最后那泡阳精，就射在了高潮到不停哆嗦的臀肉上。

    这一场拍完收拾好，午饭开吃已经接近一点半，杉杉坐到椅子上后觉得不舒服，又去拿了个坐垫，小声抱怨说：“下次别这么狠撞我屁股了，不然我得站着吃饭。”

    “那要不下次换个比较温柔的方式来做吧？不这么猛的法子，我也挺擅长的。你不是体验过么。”

    她拿起碗和筷子拨拉了两口饭，喝了一小杯酒，小幅度地摇了摇头，“还是别了。我……喜欢这种。”

    “为什么？大部分女人都喜欢节奏变换着点，小技巧辅助着点，深浅交替着点。”

    “可我喜欢这样……”杉杉果然诚实了许多，“反正你试过的各种方式里，我最喜欢这种。比……比用跳蛋震小豆豆还舒服。”

    “怎么个舒服法呢？”

    “就像……嗯……像是要被你戳穿，被你碾碎，被你撬起来，感觉你浑身都是力量，我……我能承受住，就觉得特别满足，跟要在你下面化成水一样。要不怎么老是那么湿呢……”说到这里，她看了一眼之前暂停在电脑萤幕上的黄片，“你说我要灌一大瓶水下去，也能那么哗啦啦的流吗？”

    “肯定能，尿床谁不会啊。”

    于是杉杉就不再提了。

    饭后休息了一会儿，杉杉去睡午觉养精蓄锐，看样子是打算晚上打起精神再来一场。

    这种干劲儿韩玉梁很是欣赏，于是拿出旅行箱认真制定了一下拍摄计划。

    这次选定的主题，是强制高潮。

    所谓机不可失失不再来，韩玉梁打算在绑匪大发善心给的这三五天里，将自己脑内掌握的当代性爱技巧中此前没太好环境演练的部分都拿出来实际操作一下。

    作为一个淫贼，这可是他融入这个时代的最大诚意。

    杉杉的叫声最近比较缺乏克制，韩玉梁去买晚饭的时候碰见了几个同楼的住户，他们看向他的眼神，男的颇为羡慕，女的颇为嫉妒，房东颇为为难，跟上来特意叮嘱了一下，晚上不要折腾太晚，大家还想睡觉呢。

    回去后，他并没有转述房东的叮嘱。

    因为他不想让杉杉克制，强制高潮这种玩法，她也克制不了。

    考虑到视频需要的时长和杉杉身体的敏感度问题，等开始录影，杉杉的手脚都被情趣手铐锁住后，他先给她火力全开，送她潮吹了四次。

    接着，各种帮助女性自慰的玩具，轮流闪亮登场。

    提前知会过要拍的内容，杉杉的态度是既害怕又有些期待，并为此特地跟他约了一个停止的暗号。

    “嗯，我听到你说这个，就停止。”

    韩玉梁说到做到，听到暗号，就肯定会停止。

    但他在杉杉高潮到眼看无法承受下去的时候，拿起藏在身后的口球，塞进了她的嘴里，绕后捆住。

    没听到，不就不用停了。

    要是想停就停，还叫什么强制高潮啊，笨。

    他笑着吻了一下杉杉一个劲儿摇晃的脸，将另一个吮吸振动器压在了肿胀的阴蒂上。

    “嗯嗯嗯——！”

    痉挛的女体，在情趣内衣的包裹下，再次被扔到了绵延不绝的高潮波峰上，起起伏伏，无法坠落。

    这一段影片，最后结束在杉杉失禁的下体特写上。

    果然，潮吹和尿床是不一样的……





第115章   花样百出

    韩玉梁本来以为，强制高潮拍摄完毕后，杉杉要闹一顿脾气。

    没想到，等醒过来后，她伸手摸了摸屁股下面一压就出水的床单，只是叹了口气，就强打精神爬起去浴室洗澡了。

    算起来，这也不是她第一次失禁，可见上次故意弄到她漏尿，的确有效减少了之后类似行为的抵触心理。

    收拾干净卧室，换掉了整套棉被，杉杉还是不愿意继续睡这张床，到这个地步，也没什么必要非要在分房，就跑去睡进了韩玉梁的被窝。

    “你每天睡那么少，不会不舒服吗？”这一天在性高潮上消耗的体力估计赶得上搬砖，杉杉才躺下就打了个大呵欠，疲倦地问正准备去客厅玩电脑练功开始夜生活的韩玉梁。

    “不会，我早就习惯了。睡得多反而会头疼。”

    她轻轻哦了一声，跟着问：“那……那你能在这里再待会儿吗？”

    “干什么？不怕我忍不住再干你吗？”韩玉梁坐回床边，伸手摸着她凉被外光滑的臂膀，笑道，“我可是已经给你按摩消肿了。”

    “你愿意就随你。”她垂下眼帘，拉住他的手放在自己小腹上方，“我好困，我要睡了，你等我睡着再走，好吗？”

    “我在你身边缠了一天，不腻歪吗？”他笑了笑，但语调依然转为了温柔的低喃。

    “从来……都是男人看腻女人，再好看，看久了……也就烦了，想要新花样了。女人看男人，喜欢就只会越看越喜欢，除非……不再是当初的样子了。”

    “睡吧。晚安。”不愿意跟她讨论大绵羊的事情，韩玉梁果断防患于未然，开口结束了话题。

    她点点头，不再说话了。

    几分钟后，她就香甜地睡着。但是手还抓他抓得很紧。

    一直到半个多小时后，那只手才缓缓放松下来，垂落到一边。

    韩玉梁没有马上离开，而是静静端详着杉杉的睡颜，思考着一些关于爱情这种陌生东西的事。

    想了很久之后，他拿起手机，想要给叶春樱发条资讯说点什么。

    可憋了半天，平日的甜言蜜语搜肠刮肚也找不出个合适的，最后，只发了一句，“在家别不舍得开冷气，对身体不好。”

    很快，回覆到了。

    “嗯。你也注意身体，不要出汗还对着吹。”

    “在忙什么？”

    “学习。”

    “那不打扰你了。”

    “嗯。”

    韩玉梁看着“嗯”字后面跟着的小笑脸表情，心中莫名放松了不少，收起手机，出门上网去了。

    之后几天，他们俩在这栋出租屋里，除了买饭足不出户，几乎可以说是一起沉迷在了镜头前的性爱中。

    尤其是杉杉，给韩玉梁一种错觉，她可能都不希望绑匪尽快通知下一场游戏的开始。

    她穿上包臀一步裙、充满诱惑力的亮丝连裤袜、鲜艳的红高跟鞋，主动解开白衬衫，掀起胸罩，骑在壮硕的韩玉梁身上。她自己撕开裤袜的裆部，在镜头前自慰到水光潋滟，然后吞没高昂的阴茎，扭腰摆臀，让悬空的乳房愉悦地荡漾。

    那被韩玉梁在电脑里命名为“新人女教师燕雨杉”的影片，足足拍摄了可以与A片媲美的两个多小时。

    然后是“高级病房女特护燕雨杉”。

    戴着头套的变态病人韩玉梁用手铐将小护士杉杉铐在床头，掀起超短护士服，扒下内裤和长筒袜，强硬地插入那撅起的，水煮蛋一样的细嫩屁股中央，一边送她高潮，一边逼迫她说出各种下流淫荡的话。淫水从红肿的屄缝中淅沥沥滴落，染湿了并未被完全脱下的裹腿白丝。

    接着是“性感风俗娘燕雨杉”。

    温婉美丽的少妇在狭小的厕所里不太笨拙地模仿着刚学来的服务方式，用沾满沐浴液的乳房摩擦着韩玉梁雄壮的脊梁。她把身体变成了浴花，缠绕着他旋转，摩操，起落。她坐在马桶上给他口交，被他抱在空中干到潮吹，差一点，就没忍心拒绝被他开苞菊花，总算靠最后的理智帮紧凑的屁眼逃过一劫。

    让杉杉表演得最带劲的一场，被命名为“女杀手燕雨杉绝望凌辱”。

    大概是因为韩玉梁吃饭时隐约提到帮助大绵羊的那个绑匪可能是个容貌百变的女杀手，饭后那一场拍摄，杉杉就主动选了一套全身包裹的黑色皮装。可能在她心目中，那就是最接近女杀手形象的装扮了吧——尽管应该没有女杀手会真那么穿。

    能感觉得到，杉杉把自己从感情上置换成了被抓住的罪魁祸首，她选了一堆之前从未考虑过的SM道具，难得一见在开始时强调希望有大量凌辱戏码。

    于是，她被四肢大开绑在床上，轮番体验了一下那些虐待癖喜欢的玩具中不太激烈的部分。而当从带孔的皮口套中强暴杉杉的嘴巴后，韩玉梁也在这些玩具带来的新鲜感中亢奋起来。上了乳夹的奶头比平时更有诱惑力，苍蝇拍一样的调教马鞭抽打在她身体最迷人的臀部上，不管是当时荡漾的肉波还是之后浮现的红痕，都让她散发出的性感成倍增加。

    拉开皮衣裆部特意留下的拉炼，彻底解放此前一直被刻意忽略的私处后，他才发现，杉杉的爱液，都已经染到了大腿。

    解开绳子换成背后位插入，摇晃的乳头上夹子的铃铛发出清脆的声音，和啪啪抽打臀肉的节奏无比合衬。

    结束拍摄前的最后一幕，韩玉梁拉住她的头发，从口套里射了她满满一嘴，然后拿来一台机器，近距离来了个特写，配上了一句兴奋到有些沙哑的台词：“大绵羊，你太太献给你的。”

    但让韩玉梁最满意的装束，则属于另一场，视频被起名为“舞娘杉杉的诱惑”。

    那是他选的一身情趣内衣。胸罩是几条细绳从肩上和腋下绕过，挂着细细的流苏盘绕在乳房顶端，两个小小的绳结绕过乳头根部扎紧，垂下一对儿小小的铃铛。内裤也是成套的同款，比丁字裤那条带子还细的绳子构成了一个很敷衍的三角形，裆部那一根穿满了珍珠一样光滑的球，提起固定到腰间，那些珠子就理所当然陷进光溜溜的耻丘，埋入湿漉漉的大阴唇中。

    杉杉穿着这样的装束，在韩玉梁的要求下，模仿着视线中电脑萤幕上播放的影片，跳起了香艳的舞。

    肢体摇摆，腰胯扭动，那些珠子跟着滑来滑去，不过几分钟，他手中拿着的录影机就拍到了大腿内侧垂下的晶亮液体。

    这一场的后半段，他把杉杉从背后抱起到空中，凑近三脚架上的那台录影机，狂干了半个多小时。

    这段影片大绵羊如果能认认真真看完，那以后恐怕他看到杉杉的下体就会先想到韩玉梁那根狰狞粗大、沾满了他妻子爱液和黏稠白沫的阴茎。

    不过想一想，他大概反而会更加兴奋吧，保不准能在飞机杯里射个几发。

    吃喝拉撒睡洗澡之外的时间，他们俩就一直在回圈“休息、换装、想点子、打开录影机、性交”的过程。

    这样韩玉梁都担心杉杉会阴亏的日子过到接近周末，没想到，她的气色反而还好了不少。

    把所有的情趣玩具拿出来拍了上下两集“燕雨杉的淫具试用报告”后，杉杉光溜溜汗津津地靠在韩玉梁怀里，伸脚蹬开那个沾满她体液的按摩棒，抬手拽掉他的头套，软绵绵地说：“衣服咱们快用完一遍了，你还有什么新点子要拍吗？”

    “暂时想不出来。”韩玉梁挠了挠头，毕竟，连短旗袍和丸子头都拍了一场“女间谍燕雨杉凌虐拷问”出来，没用过的东西，大概就只剩下装玩具的旅行包了。

    “那你下载新片了吗？”杉杉擦了擦胯下，把纸团扔到地上，爬到旁边，操作床头放着的笔记型电脑。

    “昨晚下了几部，还没来得及看。”

    “咦？这个没有马赛克耶。”她像发现新大陆一样，很兴奋地说，“我还以为只有西方人的片子才没马赛克呢。”

    “东亚邦之外地方拍摄的都不用加马赛克。可惜我爱看的大部分都在这边发行……”韩玉梁舒展身体，有点盼着绑匪赶紧通知地方了。

    他虽然喜欢和漂亮可爱的女人交欢，但也不能真这么陪着一个别人的老婆干到天荒地老去。

    早点把事件解决，对他也好。

    反正他有信心，大绵羊得救之后，他该吃到嘴的肉一样跑不掉——一个是大绵羊的性癖已经暴露，只要他喜欢的是妻子给别人上而不是妻子当公车，那之后的首选肯定还是他韩玉梁，而另一个理由则是，这些天下来，杉杉已经变成了一般男性应付不了的女人。

    不是他有意夸张，以现在杉杉能承受快乐的耐力，只要她解放自己的欲望，靠按摩棒帮忙能彻底满足她的男人在这世上都不会超过5％。纯靠肉体就能让她彻底瘫软下来的，也就他这样身负绝学一身好内功的怪物了吧。

    杉杉的进化速度太快了。第一天俩人拍了三场，而昨天，韩玉梁足足往电脑里复制了九部。现在都不用他说，她就会主动求他帮忙按摩消肿解乏去疲劳，好精神抖擞地来下一炮。

    幸好她这种状态只出现在被唤起情欲后，平常还算克制，否则，他都担心这女人未来直接搬进事务所守着他不走了。

    望着杉杉赤裸裸坐在那里脸都不红看黄片的样子，韩玉梁心里涌上一股亲手改变了一个女人的得意。

    男人嘛，从来都是如此，喜闻老婊子从良，乐见贞洁妇淫荡，要是转变皆因他而起，更是打心眼儿得意万分。

    正盘算找点什么花样再拍点啥，毕竟刚才光看玩具表演了，他就听到杉杉突然发出了一声惊呼，跟着脸色一片惨白，转眼满头大汗滴滴答答掉了下来。

    “怎么了？”韩玉梁没听到什么异常，大感疑惑，过去猿臂一展，将她揽进怀中，“怎么突然吓成这样？”

    杉杉指着萤幕上那女优张开的大腿，颤声说：“她……她……”

    “她怎么了？”韩玉梁皱眉看去，那女优的牝户生得并不太美，阴唇卷曲发达，外围色泽褐黑，膣口嫩肉松松垮垮，一看就是久经战阵走向职业下坡路正在慢慢凋零的老兵……啊不，老屄。

    看来是被封面的PS装甲骗了，他皱皱眉，决定一会儿看看女优的脸就删。

    但杉杉按下了暂停。

    “你……看她腿中间那根阴茎。”她指着萤幕，神情惶恐地说。

    “呃……你认识？该不会是大绵羊的吧？”韩玉梁打趣道，打量一眼，除了裹着透明袜子一样的保险套之外，看不出什么特别。

    “保险套。”杉杉呻吟一样带着哭腔说。

    “啊？保险套？”韩玉梁皱了皱眉，跟着惊讶地瞪眼道，“杉杉，你该不会其实……不是不打算让我戴，而是忘了吧？”

    杉杉低头看着自己的小腹，伸手摸了一下，可刚才拍的影片只有她自己玩道具，现在那边仅剩还没干透的淫液而已。之前被灌溉了许多次的子宫，现在再去清洁可来不及了。

    “我真……真没想到还有这事儿……”她蒙住脸，哀号了一声，“我跟老公从第一次做就没戴过，他说他喜欢孩子，真要怀了就生下来。我就从没想过避孕的事。只是……只是好几年一直怀不上。我还挺着急的呢……后来他不行了，我就更不操心这个了。这……这次心慌意乱的，我怎么把避孕给忘了啊！我……月经是半个月前，正是危险期啊！”

    她哭着扑进韩玉梁怀里，发泄一样的用力捶他胸口，“我怀孕的话怎么办，怎么办啊。我不能和他离婚的……我和你做爱很舒服……可我还是爱他，我只想给他生孩子……呜呜……”

    韩玉梁叹了口气，耐着性子等她发泄够了平静下来，才淡淡道：“你多虑了。不用担心有孩子的事。我风流快活这么多年，还真没留下过一男半女的。我可从没搞过什么避孕的事。你……就当我是个天生绝户吧。”

    这也是他对此从来都一副满不在乎态度的原因。在乎了，心里就会难受。

    他毕竟是那个时代的人，不孝有三，传香火，开枝散叶之类的话即便以他的身世不需要考虑，也始终在心里留着影子。

    起初猎艳，他还有借哪个姑娘的肚皮留个种的念头，隔三差五会兜回去询问打听。

    可连着失望太多次后，也就不再多想了。

    他为此曾折返藏龙宝居中仔细检查过所有记载，才知道，大概是江湖上那些顶级心法成效过于悖逆天理，让人变得不像是常人，因此，几乎都会让修习者难以留下后代。男子还能靠广撒种来搏一搏好运，而女子……武林逸闻中可不乏为了帮爱侣传宗接代最终自废武功的例子，其中甚至包括高攀皇族的王妃，江湖大组织的首脑，和四绝色等级的美人。

    不过他四处偷香窃玉，主要还是为了自身喜好，真要有谁喜获麟儿，他怕是也难为此收手不干。

    据说练了非同一般心法的男人，伴侣真要怀孕，生产也要冒着非同一般的风险，抱憾终生的例子，也不是没有。

    所以韩玉梁挺看得开，到了这世界后，更是彻底丢掉了养娃儿的念头。

    要是随便哪个女人生的，他不愿养，要是将来春樱万里挑一硬是不巧怀了，那他估计得在愁到变秃头前预约门诊给她堕掉。

    好不容易这辈子第一次知道了情愫的滋味，就是亲儿子，他也不会给他害死自己心头肉的机会。

    可真到了那时，春樱一定会拼死保孩子吧？女人到了那时都蠢得要命，不可救药，绝不能听她的……

    “玉梁，你……你真有不孕症？”

    不知不觉想远了，听到杉杉泪眼婆娑这么问，韩玉梁急忙醒醒神，柔声道：“我没检查过，反正我风流这么多年，没留下过种，这个是真的。”

    想到之前对她提过一些自己的事，他又补充道：“这部分记忆，我已经恢复了。”

    杉杉这才平静下来。

    她愣神了一会儿，忽然抬起头，又说：“你说……我老公会不会也有不孕症啊？”

    “啊？”这话题有点跳，韩玉梁皱眉道，“怎么想起这个了？”

    “我……我越想越不对。”她盘起腿，最近老跟韩玉梁赤裸裸对着，她早对什么隐私部位都没了概念，只顾着说，“他一直都挺喜欢孩子，挺急着要宝宝的，硬不起来之前……大概两三个月那会儿，特别委婉地劝我去做过一次检查，我本来想着我还年轻呢检查什么啊，但觉得……听他的比较好，就去看了看。”

    “当时检查说我泌乳素偏高，雄激素偏高，说是有轻度多囊卵巢综合症，开了些药让我调理，但大夫说还不到影响受孕的程度，耐心一些没问题的，我也就没太当回事。后来不久……他就要得少了。先是不需要我给他手淫，后来口也不用了，再然后……就阳痿了。”

    她激动地拍了一下自己大腿，阴唇一颤，掉了一点淫汁在床单上，“我猜……我猜他多半是去医院自己检查了一下，结果发现问题出在他身上了！他说不定不是性癖有问题，就是想……想要个孩子呢。”

    啧，你可真能给他开脱。韩玉梁撇撇嘴，摇头道：“杉杉，单纯要孩子，以现在的科技有很多方式吧？你身体正常，就算他死精连人工都做不了，那去一趟精子银行，总好过把你推给别的男人直接受精吧？”

    杉杉低下头，扁了扁嘴，“那……那说不定……这两个都是原因呢。”

    看来，她还是不太愿意接受老公因为性癖布局设计她的事实。

    他柔声道：“这个倒很有可能，你看他这么卖力把你推给我，多半就是因为做线人的时候看到我露功夫，想让我当你们孩子的爹。”

    杉杉点了点头，“就是没有那奇奇怪怪的功夫，你……基因也挺优秀的。我看网上的资料你扫一眼就能记住，小时候肯定是个学霸。”

    这倒是，他那过目不忘的天赋换成拿去上京赶考，保不准能从另一条路混成宰相爷的东床快婿。

    可惜那样的人生，绝对远不如现今的这般精彩。

    “你怎么也不说去检查一下啊？现在医学这么发达。”杉杉望着他下垂下来也挺伟岸的阴茎，小声问。

    “我对孩子没兴趣。”他随口撒了个谎，“等有兴趣再说吧。”

    眼看杉杉想把话题深入，好好聊聊和孩子有关的事，韩玉梁抓过她压到身下，准备用别的方式堵她的嘴。

    她急忙伸手指了指三脚架，“喂，还没开机呢。”

    “怎么，不拍下来就不能做了？”他哑然失笑，揉着她硬挺挺的奶头道。

    “不拍……怪浪费的。”她红着脸扭开头，“这不是……能多给他准备点素材嘛。”

    “好好好，这次就来个“在老公注视下高潮的人妻燕雨杉”的企划吧。”他过去拿下一个录影机，“我全程拍你的特写，记录你从开始发情到泄一大片的表情变化，如何？到时候和另一个机位的混剪到一起，你老公一定喜欢。”

    大绵羊喜欢不喜欢另说，看来杉杉挺喜欢，就这么听着，呼吸就急促了几分，两条腿也悄悄分开了一些。

    他正要大展雄风开工，手机响了。

    韩玉梁学了叶春樱的习惯，给通讯录里的名字有必要的都换了专属铃声，免得总听到许婷给她设的那首《男人好色是本色》。

    所以当听到“漂亮的让我面红的可爱女人，温柔的让我心疼的可爱女人”，那就是叶春樱来电。

    响起的要是“欠了我的给我补回来，偷了我的给我交出来”，那就是许婷的新号码终于舍得给他打了。

    而此刻听到的，是“菊花残满地伤”那悠扬婉转的腔调。

    那么，毫无疑问，打来的就是耽美圈知名大大，易霖铃小姐姐。

    “喂，小铃儿。”

    “你肉麻不肉麻啊？”那边毫不犹豫摆出不喜欢这个昵称的架势，“我这里活动都快结束了，怎么你那边也没个动静，杉杉老公呢，找到地方了吗？什么时候去救？再晚我可就要开学了。跟你说，我们导员比咱们那里的书院先生还变态，我可不逃课的啊。”

    韩玉梁只好在隐去这些日子荒淫无度的前提下，简单说了说绑匪那边的情况。当然，没说这事儿整个就是大绵羊策划的。不然，救出来也要被易霖铃教训一顿。

    “听起来挺有意思咦……”易霖铃颇感兴趣，道，“那等通知你们了你给我打电话，我要还在，去给你掠阵助拳。别废话，行侠仗义我应该的，好了不说了，我去排练了，下午有个表演。”

    这时，韩玉梁听到了杉杉新手机上那期待已久的资讯铃声。

    他马上对着手机道：“先别挂，绑匪……好像来消息了。”





第116章   最后一场游戏

    “你们这屋里是什么味道啊……怎么跟我们学校种的花儿似的，腥呼呼臭烘烘。”

    专程推掉演出、义薄云天赶来的易霖铃一进门，就皱眉问了一句。

    他俩在屋里嗅觉早就麻痹，杉杉别的都收拾好，唯独空气给忘了，外面太热，没通风。

    一听易霖铃问到了味道，杉杉赶忙跑去把所有窗户一起打开，招呼大家坐在冷气口下，以很费电的方式制造了姑且算是凉快的商谈场地。

    绑匪的资讯非常简单，只有一个地点。位于HJN07区，从卫星定位的照片看，应该是个陈旧废弃的贸易站办公小楼，就是不知道具体年代，看样式，似乎是灾前甚至可能是战前的历史遗留。

    对比一下刘钢那天转达的消息，那个发现大绵羊买东西吃的酒店位置，绑匪应该移动了很远，肯定已经不在原本的位置。

    “没什么可计划的，对方指名要我去，肯定有什么针对我的设定。杉杉，到了之后，寸步不离跟着易霖铃。小铃儿，我可把委托人交给你了。”

    易霖铃不满地瞪着他，“我不喜欢这个称呼。”

    “可我喜欢，听起来多亲近啊。女侠，这种时候就不要计较小节了嘛。”

    “不用我出手？”她皱眉道，语气颇有期待。

    杉杉眨了眨眼，“你……也有功夫？”

    易霖铃懒得废话，知道杉杉见过韩玉梁的本事，自己也就没什么好隐瞒的，手腕一转，从脑后双马尾的一边中抽出一根细长金属棍，一抖甩开，成了比峨嵋刺还长出几寸的兵器。她顺势一挥，斜点在杉杉胸前，将她穴道封闭定住，笑眯眯道：“还能动吗？”

    杉杉只剩眸子可以来回转动，也说不出话，惊慌地看着易霖铃，用眼珠上下摇晃，权作点头。

    韩玉梁小小吃了一惊。他把杉杉封穴到那样的地步至少也要点下两处，而易霖铃一击奏功，单论打穴手法，显然已比他技高一筹。

    不过真打起来，玄天诀可以自闭穴道，倒是不怕她东点西戳。

    易霖铃伸手在杉杉肩头一拍解开，笑道：“怎么样，韩小贼，是你出手啊，还是我出手啊？”

    韩玉梁淡淡道：“对方可能是冥王的魔星级杀手，极大可能准备着狙击枪。你修炼的心法，感应周遭杀气能比我强吗？”

    易霖铃蹙眉望着他，拿着那根细铁棒的右手忽然一动，星点寒光连一闪都没看到，就到了韩玉梁的喉头。

    但韩玉梁的手掌，也已将棒头紧紧握住。他微微一笑，道：“怎么样，你只动了一点杀心，我就察觉到了。”

    易霖铃不服气道：“这种直觉反应，我也做得到。武学天赋好，内功根底扎实，有杀气还能不竖几根汗毛？”

    知道这姑娘天赋高脑子好，家世好像还很了得，出江湖后多半就没打心底服过谁，不能指望她嘴软，韩玉梁转而道：“要说解决事情，我上去跟你上去自然是没什么分别的。但绑匪如果指名我上，你就在后面好好保护杉杉，保护弱者不是侠义本色么，这样如何？”

    易霖铃这才点头道：“好，就先这么定了。”

    其实跟据他的粗浅了解，易霖铃行走江湖出手几乎从不是为了扬名立万，除去自卫反击的部分，就都是为了他人出头，尤其在意寻常百姓受江湖人欺凌。也正是因此，寻欢起来并不在乎对方是否是习武姑娘的韩玉梁，才早早就被她盯上，袁淑娴一事后彻底激化。

    所以就算不说，到了那里，易霖铃也会寸步不离守着杉杉。

    交代一句，反而多争执了片刻。

    “对了，你那危急时刻打起人来又准又疼的掌法，练成了吗？”临出发前，想起一次交手中莫名中招的记忆，韩玉梁忍不住追问道。

    易霖铃颇为得意道：“当年只有五重境界，如今可有八重了。当年要不是我娘千叮咛万嘱咐，说这掌法容易招来麻烦，叫我不到危急关头绝不可用，我才不会一次次在你手下吃亏。”

    “还有掌法能招来麻烦？”锁好房门，韩玉梁不解问道，“从天而降给地打个手印的如来神掌吗？”

    连韩玉梁都看过的电影片段，到这世界三年半的易霖铃岂会不知。她知道他在嘲弄，哼了一声，道：“别废话，在这边我可不用顾忌什么，不服我直接让你见识见识，你一个进过藏龙宝居的，难不成没听说过孤烟掌？”

    韩玉梁神情一变，让一头雾水两眼懵的杉杉去路边拦车，低声道：“你当真是如意楼的后人？”

    易霖铃神情一黯，轻叹气道：“到这里我也没什么可瞒着的了，反正……我也不想回去。实话告诉你，末代如意楼主……根本就没死。那个组织，是她自己解散的。她累了，受够了，为了我爹，自废武功，安心在家生养孩子呢。”

    “等等，你……跟的是你娘的姓！”韩玉梁恍然大悟，登时明白了易霖铃的来路。

    按藏龙宝居中的记载，昔年震动武林的两大组织之一的如意楼，初代楼主乃是狼魂余孽风绝尘，次代楼主为南宫世家后人、风绝尘关门弟子南宫星。这两位事迹繁多，算是江湖名人，也亲眼见证了如意楼的崛起至鼎盛。

    此后时光流转，盛极转衰，第三代楼主，是南宫星的关门弟子易惜兰。此女来路成谜，有传言是南宫星那位愤而离楼的师兄膝下么女，但为何不跟父亲姓叶，名字还一看就是师父起的，藏龙宝居并无记录。

    易惜兰不知为何终生未嫁，力挽狂澜把大厦将倾的如意楼勉强延续下去，后收养一位天资卓绝的女孩为弟子，命名为易如星，是为末代楼主。

    按易霖铃的说法，她就是那位一手终结了如意楼近百年起伏历史的易如星的亲生女儿。

    “对啊，我爹又不是武林人士，我万一漏了底，岂不是要给家里惹麻烦。大家都以为我娘死了，我姓这个，安全得很。”她大概是想起前尘旧事，颇为感慨，道，“你可能不知道，当年初代如意楼主，传位之后，就为了与爱人宁静生活而自废武功。到我娘那里，简直好像轮回一样。”

    这时，杉杉扶着打开的计程车车门，怯生生地说：“那个……你们还需要一会儿吗？”

    “不了，都是些过眼云烟。走吧。”易霖铃语气轻快，过去一钻，就挤到了杉杉身边。

    韩玉梁坐进副驾驶，还听到杉杉在后面小声嘟囔：“我一句也听不懂。你们以前都是混帮派的黑社会吗？还是在影视城拍武侠片的？”

    易霖铃笑道：“他是黑道坏蛋，我可不是。我正派得很。”她话锋一转，顺势问道，“杉杉，好几天在这里憋着不出门，他没趁机欺负你吧？”

    杉杉扭开头，心虚地望着车窗外，“没，都……都是我欺负他。我是委托人啊，他一个侦探，保镖，不敢不听我的。”

    易霖铃机灵聪颖，岂会真看不出两人之间的变化，但她也看得出，杉杉眉梢眼角春意盎然，绝没有半点不情愿的迹象。

    在这时代，可没有出轨了就要浸猪笼的宗法。绑匪要求也好，春心荡漾也罢，既然是自主选择，她就懒得多问，仍去和韩玉梁攀谈叙旧。

    有个司机在车上，加上杉杉一直保持着听不懂也想多听听的模样，他们两个说得就都比较委婉含蓄，有时候曲折到彼此间听不明白，还得互相提醒一下。

    大概是觉得这么聊太不过瘾，易霖铃下车后就冲着韩玉梁道：“等我再放假，去黑街找你玩，做东请我吃饭啊。”

    “你这次来帮了我的忙，请你几顿都行。”韩玉梁当然不愿错过这个结交易霖铃的机会，等巩固好关系基础，到时候就算陆雪芊发现这位网红是老熟人，来搬救兵也没那么容易。

    易霖铃一扭脸，眯眼盯着他道：“韩小贼，我怎么觉着，你这次跟我重逢后，态度这么奇怪啊。”

    韩玉梁走近两步，笑道：“小铃儿，因为我突然发现我挺喜欢你的啊。你看咱俩像不像那种欢喜冤家？”

    易霖铃急忙啐了一口，道：“三年多不见，你……你改口味变成萝莉控啦？我还觉得自己挺安全的呢，去去去，快站到离我五公尺外的地方。”

    杉杉在旁看着，眼神竟有些吃醋，过去一挽韩玉梁的胳膊，小声说：“我有点害怕，这地方……好荒凉啊。”

    堪称世界末日的大劫难过去之后，人口锐减，技术进步，农区并不需要占据特别广阔的面积就能供养城市提供贸易品，所以眼前这栋充满了时代沧桑感的旧楼，并未被圈进农七区的核心地块，而是孤零零矗立在大片荒野和零星废墟之中，大劫难的余威绵延十多年仍在，荒野草木丛生，一派原始模样。要不是远远能望见输电塔连线着横亘空中的线路，真感觉不到什么这里仍被人类控制的气息。

    “幸好是白天，要是晚上过来，可真跟鬼屋冒险一样了。”易霖铃见四下无人，杉杉不必瞒着，张望一眼，施展轻功飞身而起，轻飘飘落在一棵小树枝头，微微一晃，倒比小鸟还要稳些。

    有人出头，韩玉梁乐得清闲，在下面护着世界观正在被一次次重新整理的杉杉，提高声音问：“看得到什么？”

    “就一个破楼。不像有人的样子。韩小贼，那绑匪就没说别的？”

    “小铃儿，”他俩各挑对方不爱听的称呼叫着，皆是一本正经，“现代武器可都厉害得很，破楼里也可能有各种陷阱，绝对大意不得。”

    “比大劫难前已经弱多了。”易霖铃跳下树，“三战那会儿，武器科技大爆炸，要不是大劫难把那些东西一锅端了，好多想想就背后发凉的东西得满世界都是。咱俩这功夫，马上不值一提。”

    韩玉梁忙于了解当前资料，还没有易霖铃那么充裕的时间去深入学习历史，许多近代资料不过扫过一眼而已，为免暴露自己其实过来不到半年的秘密，他提醒一句，便转开话题，道：“剩下的枪炮炸弹也一样不好对付。还是小心为妙。走吧，咱们去近些的地方。杉杉，你手机还有讯号吗？别绑匪发的消息你收不到，那就麻烦了。”

    “讯号挺弱的……勉强有一点点。”杉杉伸长胳膊，晃了晃手机，皱眉说，“不行我切换到卫星讯号吧，这附近估计没什么基站。”

    这时，那贸易站楼顶正面两个角悬挂着的老旧喇叭突然发出一串刺耳的尖声。

    大劫难时期所有地点都要配备警报系统，所以这种和建筑主体颇不协调的喇叭，也是那个时代的历史遗留特色标志之一。

    看来，绑匪很巧妙地废物利用了。

    “杉杉，我不记得有让你带侦探之外的人来。”变声器的效果和旧喇叭的噪音结合起来，让人浑身起鸡皮疙瘩。

    唯恐绑匪在三楼听不到，杉杉把双手放在嘴边扩音，大喊：“你也没说不准我带啊！”

    不错，这个空子钻得好。

    上面沉默了一会儿，看来应该是在检索易霖铃的来历，跟着，回覆的语气都稍微有点兴奋，“没想到，二次元圈子的小网红，竟然还是个深藏不露的练家子。”

    韩玉梁笑道：“我还没想到一个天赋卓绝的练家子，竟然能当上满世界瞎露的直播美少女。”

    “滚，谁瞎露了！我夏天直播都不怎么穿短袖好不好。”易霖铃瞪他一眼，扬声道，“少废话，识相的赶紧把人放了，不然本姑娘今天就让你知道什么叫多行不义必自毙。”

    “那就要看韩大侦探，有没有胆子把我的游戏玩完了。”

    “赶紧说规矩吧，”韩玉梁活动着肩膀道，“我早不耐烦了。”

    “规矩非常简单，这栋建筑物只允许你一个人进来，里面的某一个房间，就藏着杨明达。你赤手空拳，不准携带任何武器，把他找出来就可以带走。是不是很容易？”

    杉杉一愣，小声说：“这也太简单了吧。”

    易霖铃拍了她一下，“说什么傻话呢，一个房间里有你老公，不知道多少个房间里有陷阱呢。韩小贼，你行不行啊？这种路见不平的事儿，跟你太不搭调了，我看还是我来吧。”

    “没听绑匪姑奶奶指名了么。”韩玉梁扭扭脖子，从口袋里掏出折叠刀丢给杉杉，“玩游戏，就要守规矩，帮我拿好，我去了。”

    杉杉一把拉住了他，有点惊慌地说：“如果……如果真的全是陷阱呢？”

    “看我本事咯。”他微微一笑，捏了捏她的脸蛋，“怎么，不舍得我去了？那你老公怎么办？”

    她的表情顿时变得复杂而纠结，好像突然之间，“一生所爱”和“一生性爱”被摆到了天平上，非得称出哪个重。

    “别瞎想了，我是侦探，这是我的工作。”他轻轻拂开她的手，“跟好小铃儿，不管发生什么，不要离开她五步之外。我去了。”

    “玉梁！”杉杉眼眶红了，“你……你一定小心啊。”

    易霖铃撇撇嘴，没吱声。

    韩玉梁笑道：“小铃儿我还没追到手呢，怎么舍得死。”

    话音未落，他放手施展轻功，一步凌虚天通，便如移形换影，眨眼间到了小楼的大门口。

    易霖铃一抱手肘，大声道：“那我还是咒你死吧。”

    她这句话才刚说完，就见韩玉梁的手在门把上一触即收，身子一抖，踉跄后退足足五、六步才站定，面色顿时一变问道：“你怎么了？”

    韩玉梁望着自己指尖，暗道一声好险，缓缓道：“门把手上通了电，啧啧……刚刚我感觉跟被奔雷掌拍了一下似的。”

    “得了吧，奔雷掌那种内劲，也就几十伏的水准，连防狼器都比不上。”

    韩玉梁没时间和她斗嘴，大步上前，气运掌心，劈空打出，咔嚓一声，门板开裂，玻璃碎了一地。他探头一望，果然门把上两根电线缠着，一路接到走廊的吊灯里。

    他娘的，这世界不是到处在宣传能源危机提倡节约吗？城里满大街的霓虹灯整夜整夜亮着也就算了，荒废度假村和废弃贸易站竟然还供电是怎么个道理？

    他忍不住扭头问：“小铃儿，这鬼地方没看到电线杆啊，为什么会有电的？”

    易霖铃皱眉道：“大劫难时期的建筑很多都有地下发电机组和大型蓄电池临时应急。提前做好准备的话，供电一两个星期都不成问题。”

    看来绑匪这些天就是来张罗布置这些了。韩玉梁有点恼火，伸手进去扯断电线，开门入内。

    中间正对大门是楼梯，两侧走廊，一楼房间看门数量较少，多半都是些临时库房。

    他就近找了一间看看，房门保养不错，但看那干干净净没有灰的门锁，也知道每间屋子都是一次抽奖。

    只不过，奖品不是一堆废物卡片中的SSR，而是一堆陷阱中的大绵羊。

    想想还真是让人斗志不足。

    好吧好吧，打起精神，好歹也玩了人家老婆一个礼拜，要敬业，爱岗，做一行爱一行。他给自己鼓鼓劲儿，一记劈空掌打开了门。

    门后被什么东西顶住了，只开了一条缝。

    这栋楼的窗户全都安装着铁栅栏，难道，大绵羊正好就在这里面？

    韩玉梁心中一喜，但不敢直接去推门缝，略一犹豫，回到入口那边，从角落拿出一个快要朽烂的墩布，试试棍子还算结实，便小心折返，用那根棍子，发力缓缓将门板顶开。

    喀拉。

    里面传来一声轻响。

    旋即，枪声大作！

    哒哒哒哒哒哒……

    韩玉梁拧腰闪身，第一时间向先前落脚过的地方跃去。他平日习惯于依赖自己的本能感应，却忘记了，杀气带来的危险往往在出手之前，而机关，却能在感应到危机的同时出手。

    没了杀气的提前量，那些并不比声音慢多少的子弹穿透薄薄的门板，在他左腿打出数道擦伤，一颗子弹钉入肌肉。

    但他坐在地上，回头看去，才发现子弹的威力远不如之前每一次遇袭的时候，擦伤不过蹭破了一些皮肉，而子弹被真气阻挡后，稍一运力，就从伤口挤了出去。

    这当然并不是因为他功力暴增，而是对方设定的武器口径并不太大。

    他静静等了一会儿，没有后续机关发动，这才过去往里看了一眼。

    一排小型自动枪械布置成了简陋但有效的机关，瞄准了门口腰部偏下的高度，底座会随着后座力上抬，射击覆盖面着实不小。

    而屋里能布置成这样的原因也很简单，这房间跟隔壁有门连通，设好陷阱从另一边离开就是。

    难道对方算准了自己会先就近找一间屋试试？还是说，每一间屋都有差不多等级的陷阱在等着？韩玉梁看着腿上已经凝固的血，皱眉离开这间空屋，暂时没去隔壁，而是先往出口另一侧对称位置的房间去了一趟。

    这次劈空掌砸开门锁后，他先躲到侧面，才一脚将门板踢飞到里面。

    果然，又是一阵相似的枪声。

    看来只要进门决定找一间屋试试看，选哪边都没差别。

    他想隔门听里面的动静，可走廊两头的内部扩音器一直在播放着粗重的喘息声，不仅成为干扰，还在提醒他，录音可以轻松做为诱饵。

    有意思，韩玉梁舔舔嘴唇，兴致高涨了不少。

    这个女绑匪成功撩起了他的性趣，如果被他抓住，他一定会找个地方关起来，悄悄大干她个三天三夜。

    既然到了右边，他从这间屋内破门去了隔壁，隔壁果然只是用作铺设陷阱的退路，空荡荡什么都没有。他还拉了张破椅子扔到中间瓷砖上，并没有电影里那种从天而降大铁笼子或者平地升起金属栅栏的陷阱出现。

    不过他还是靠墙缓缓移动到了门口，开锁出去。

    下一个房间，没有陷阱。

    再下一个房间，空空荡荡。

    韩玉梁松了口气，看来绑匪没有那么多人力精力布置太多陷阱，那么过于复杂的机关，应该也不存在。只要小心开门这一关，问题不大。

    以他的内力之浑厚，劈空掌对付这样的门板，莫说是三层小楼，就是三十层，也累不倒他。

    他摩拳擦掌，站在走廊中间左右一望，深吸口气，双手运力，猫腰疾奔，左右连续出招，一口气先把所有门锁打坏。

    即便门锁上有什么机关，他人都已经冲了过去，里面的陷井也伤不到他。

    砰！砰！

    身后经过的房间传出了沉闷的枪声，看来里面设定的是霰弹枪，又是个覆盖门口的机关。

    他微微一笑，继续前冲，一路继续疾奔，劈开最后一对房门，闪身躲到了尽头窗户旁边，靠墙站定。

    这时，他突然注意到，窗台上的破旧花盆边，散落着一些新鲜的泥土。

    然后，他就听到了滴的一声电子音。

    轰！

    窗台上的四个旧花盆，同时爆炸开来！





第117章   神秘莫测女杀手

    三天不够，必须操五天！

    韩玉梁靠在屋角，给担心到让易霖铃帮忙出声问的杉杉隔窗报了声平安后，就咬牙切齿地一边往外运气、一枚枚挤飞皮肉里的陶片碎渣，一边改了之前的决定。

    算一算，之前张萤微背后指指点点出谋划策让他伤到住院、还险些把命交代在陆雪芊手里的，正是那个既叫荻原纱绘、又叫永夜的千面女杀手。

    如果这次的女绑匪也是她，那连上雨夜被狙击中枪的那次，他到这个世界后，几乎所有受的有点档次的伤，就都是直接间接拜她所赐。

    不行，至少十天！

    韩玉梁愤愤一挺腰，将最后一片插进肌肉的碎陶挤飞出去，戳了两下闭住经脉止血，晃闲闲晃离开了屋子，沿着刚才冲过的走廊，一间间屋子往里看去。

    没有大绵羊，只有被他触发了的机关们，冷冰冰地嘲弄着他。

    越想越不爽，韩玉梁清理完另一侧，把几个花盆扔到窗外炸了后，返回到接近入口处，左思右想，还是忍不住进去一脚把第一个触发的陷阱——那一排枪连着摆放的凳子一起踹倒在地。

    滴。

    一声轻响。

    操！

    韩玉梁急忙后撤纵出，为防再被弹片波及，他一口气跳进了对面屋内。

    没想到，才一落地，头上天花板的吸顶灯就炸了……

    “韩小贼，还活着吗？怎么又炸了？”

    韩玉梁低头看着自己手臂上密密麻麻的灯罩碎片，这些东西要是都换到他的头皮，少不得要剃个秃瓢，额角不禁青筋凸起，咬牙道：“还活着，炸药的威力都不大。感觉我被耍了……”

    易霖铃倒是很高兴见他吃瘪，笑道：“游戏嘛，不就是这样咯。加油，早点通关。”

    走进去上层的楼梯，韩玉梁感到有点奇怪。

    那些陷阱，的确都已经达到了致命的等级，对付一般的侦探，死上七、八个也绰绰有余。

    可如果布置的人是永夜，那她应该知道自己的结实程度已经差不多有超级英雄的水准，虽然比不上那个好像老婆出轨了一万次的大个子那么夸张，但比那些靠铁甲啊盾牌啊魔法啊防御子弹的肯定要强些。

    为什么她没有提升强度？

    能布置一排轻型的，当然就能换成游戏里打丧尸都一下一个脑袋的凶悍手枪。花盆里能埋下小型手榴弹，当然也塞的进去遥控起爆的塑胶炸弹。顶灯的设计就更不用提了，都能算好他轻功后撤的距离，天花板上头来几个大炸弹，整个楼都能炸没……

    他拍了一下脑袋，自嘲一笑，想太多了，华京周边的工区农区，也弄不到这么多大威力的武器啊，一个不小心，特安局恐怕就要调集人手围剿了。

    怎么能莫名其妙认为对方在手下留情呢，太蠢了，他摇摇头，拐上二楼。

    人一旦疑神疑鬼，就很容易陷入到奇怪的纠结中。

    看到走廊几乎一样的格局，韩玉梁陷入了沉思。

    按正常思路，绑匪应该不会布置同样的陷阱，而是会以他参考之前陷阱进行排查为前提进行新一轮布局。

    可万一对方料定了他会这么猜测呢？

    万一她料定了他会猜到她料定了他会这么猜测呢？

    万一……

    不行不行，脑子打结了。

    他靠墙坐下，稍微休息了一会儿，醒醒神。

    如果对方的陷阱是一个引导炼，那么，不被牵着鼻子走就是最重要的。

    最好的对策，就是我行我素。

    他笑了笑，一拍大腿，站起来，大步沿着走廊走到一侧的尽头，打碎窗户，把花盆挨个扔下去摔烂，也不去看有没有东西，转头再次疾奔，劈开两侧房门。

    门锁没有机关。

    呼，他稍稍松了口气，转身一个个房间检查过去。

    大都没什么特别，只有些积灰的陈旧办公用具，看地板上土层就知道不用进去。

    唯独一间，里面靠窗的地方放了一个拳头大小的金属盒。

    但那个盒子装不下大绵羊。

    他瞄了一眼，就头也不回地离开，往另一侧走廊去了。

    这次，才走出几步，他就发现一根透明的细线，绊马索一样横在两扇门的把手中间。

    就算这次不碰到，开门的步骤总不能跳过。

    韩玉梁观察了一下，虽说线连线着两个门把，但并未打结，甚至没有绕满一圈，仅仅过了一下，便向下转去了门缝中。

    蹲下看看门缝，木板已经颇为毛糙，细线勾在上面，摩擦颇强，若是这线不够结实，布置到最后拉紧时磨断，可就成了笑话。

    伸手触了一下，线挺结实，轻轻一弹，琴弦般响。

    他托着下巴沉吟片刻，伸掌贴住门板，真气外放缓缓把另一侧探了一遍。

    距离越远，真气效果越模糊，但他相信，如果有陷阱，绝不会离门太远。这么结实的线，撞断很难，冲过来若不收势只怕都会被拦腰割断，想必，用作袭击的机关就在两边门后，人被拦下随即触发。

    果然，真气外放到五寸左右的时候，韩玉梁探到了一个方方正正悬在空中的东西，难以判断是什么，但想来不会是什么好物件。

    如果是剧烈震荡触发，那就好办了，他小心翼翼在偏一侧的位置将线运力截断，跟着将较短这头系在门把上，稳住线头捆着的东西。

    然后，他拉紧较长这段，先出掌震碎门锁，跟着缓缓拉开，不断将线放低，保证另一头高度几乎不变。

    精神过于集中，他额上都为此出了一层油汗。

    等门快要打开，他出脚踩住，取代门缝效果，将门彻底打开，往里看去。

    如他所料，细线在里面还经了一个架子，通过滑轮吊着一个黑沉沉的旅行箱。

    那箱子颇有分量，若不是容量确实太小，他都要以为大绵羊其实被装在里面。

    韩玉梁伸手拉住滑轮另一侧，提稳箱子，掌心缓缓贴上去，探查一下里面。

    不料，里面形状乱七八糟，也不知道都装了什么，好多还是实心，真气察觉不到任何脉络走向。

    没有脉络，既是没有连线变化，难道……装了一箱烂石头？

    他大惑不解，缓缓将箱子放下，震断密码锁，再三探查确实结果无误，才缓缓将盖子打开。

    里面倒不是石头。

    而是大小各异形态不同的废弃金属。

    盖子上还贴了张纸，画着一个戴墨镜的女性漫画头像，比了个剪刀手，旁边写着方方正正的一段话。

    “不用费力气去想了，这个陷阱捕获的，是你的时间。耽搁了很久吧？是不是特别紧张刺激？祝你玩得愉快。等着你的绑匪。”

    如果不是有一楼的前车之鉴，韩玉梁真想一掌劈碎了这个箱子。

    更糟糕的是，这扇门后是假陷阱，不意味着另一扇门后也是。

    他不敢冒险，只能耐着性子又费了差不多的时间，开启对门，放下箱子，探索打开，对着一箱子烂铁疙瘩和同样的字画发呆。

    还真没有哪个女人这么耍过他，他离开屋子的时候，忍不住笑了。

    十天也不够，真要有机会抓住这个女人，他可以考虑把她关一辈子。

    不出所料，二楼也没有找到人。

    似乎只剩下三楼了。

    可韩玉梁直觉认为，三楼也没有。

    无奈这种事儿直觉说了不算，不亲眼看看，他肯杉杉也不肯，杉杉肯春樱也要念叨。

    而且，他也挺好奇，三楼绑匪还能玩出什么花样来。

    三楼不再是对称格局，上楼梯后，左侧是会议室和餐厅，右侧是几个看面积大了很多的办公室，估计这个楼的主管当年应该就在这边。

    餐厅是对开门，上了链子锁，锁头都已经生锈。但来都来了，韩玉梁还是出手扯断，推门进去溜达了一圈。

    会议室的门也没有异常，但打开进去后，不知是不是废弃前最后正在开会播放PPT，窗帘全都拉着，里头暗得要命。

    他随手放在电灯开关上，跟着心里一凛，扭头细看，果然，墙上有被动过的痕迹。

    他把手缓缓拿开，没按下去，大步走到窗边，伸手拉开了窗帘。

    就在生锈的窗帘杆被环扣摩擦出刺耳的声音那一瞬间，韩玉梁感受到了杀气在远方出现。

    他马上出脚蹬墙，飞身后纵，就地一滚闪入一排排椅子之中。

    什么也没发生。

    但他很确定，刚才拉开帘子的一刹那，绝对有人在充满杀意地瞄准他，只不过不知为何没有开枪。

    他犹豫了一下，快速爬到拉开帘子的窗边，从角落玻璃不算太脏的地方小心翼翼探出头，远眺。

    杀气！

    他马上缩回去，虽然没看见对方的具体位置，但已经能猜到，就在和这会议室在同一高度的远处某棵树上。

    很远，恐怕有二三百丈。

    那个距离下用狙击枪打过来的话，子弹都打穿了人，才能听到声音。

    僵持了一会儿，韩玉梁突然醒觉，不对啊，老子是来玩找人游戏的，和狙击手较什么劲。

    念头一转，他猫腰将会议室匆匆看了一遍。一扇窗的光已经足够，确认没有大绵羊后，他匆匆从后门离开。

    他知道外面那个狙击手十有八九就是永夜。

    可对方选的位置视野太好，他就算一跃而下使出浑身解数冲过去，躲开所有子弹还能抓到她的机率实在不大。

    那女人到底是怎么做到在那么远的地方从这边的喇叭里发声的？

    带着这个疑惑，韩玉梁仔细搜查了最后几个房间。

    他没有找到大绵羊，但是找到了答案。

    内部通往不同喇叭的两个麦克风都开着，一个旁边摆着一个迷你播放器，小声回圈播放着粗重的喘息。

    而另一个旁边，则竖着一个无线电对讲机。

    韩玉梁忍着气走过去，拿起，“你是永夜吗？”

    讯号的短暂嘈杂过后，传来了没有变声过的轻柔嗓音：“这个很重要吗？我还以为你会先问杨明达在哪里。”

    “我一贯先问我自己想知道的。”

    “对我这样的人来说，代号并不重要。”

    “那，你是冥王里一直跟我作对的女杀手吗？这个问法你总满意了吧？”

    “满意，但我没有义务回答你。除非，你用一些合理的代价来交换。”

    “比如？”

    “你从哪里来？”

    “看来没得谈了。我也没兴趣回答你这个问题，除非你成了我的女人。”

    “如果你指的是肉体层面进行性交的话，我可以考虑。但我需要确认你不会违背约定，才能与你进行性行为。”

    啧，答应得真快。

    “不，我指的可不是做一两次爱那么简单，而是你，成为，我的。我的自己人，我才信得过。”

    “我并不是性奴，不存在占有契约，我想不出要如何成为你的自己人。”

    “你现在属于哪个组织？”

    “我没有义务回答。”

    “你什么时候像属于某个组织一样属于我，我就告诉你你想知道的事。”

    那边沉默下来。

    “有得谈吗？”韩玉梁追问道。

    “可以商讨。”绑匪出乎他意料地回答，“如果你能提供稳定的高报酬任务，所需的武器、资金、道具等东西，并且不介意我同时隶属两条杀手经纪线的话，我可以考虑将你列为任务提供者之一。”

    “就为了满足你的好奇心？”

    “不仅如此，但更多理由我不会回答你。你只要考虑这个交易是不是合理。”

    “算了，杨明达呢？”

    “韩先生，我认为刚才的交易还可以再谈谈，我是个很美的女人，我愿意把之后的专属性交权也当作筹码，我的身体可以只为你和任务需求服务。请相信，我的技巧和能力对性功能正常的男人来说比毒品还要上瘾，我只用手就可以让你比抱一般的女人还要满足。”

    “我对你的确很感兴趣，但我对自己的过去没什么可说的。你对我这么有兴趣，难道不知我失忆了吗？”

    “韩先生，那种小把戏骗不过专业人士。你的种种表现并不像是失忆症患者，而且，你声称的创伤性失忆在医院记录中找不到对应的疤痕。你没有失忆，你对自己的过往非常清楚。我很想知道，那是怎样的秘密，能让你这样好色的男人，对我提议的交易完全不感兴趣。”

    “好色的男人也不是光听这种对讲机就能阴茎硬的。小姐，我没见过你，也不知道你是谁，都不知道你的身材好坏，五官如何，这就受你诱惑……我很像发了情的公狗吗？”

    “韩先生，你还记得你和张三少一起吃饭的那晚吗？”

    “记得。”

    “那一晚有八个很漂亮的女人，你挨个仔细看过。”

    “是。”

    “我就在其中。那就是我的身材。至于脸，只要你给我照片、材料和时间，我可以变成你想要的任何女人。我对自己的本来面目也很有信心，不会让你失望的。”

    “你说话就像是电子书软体里的自动朗读，我听着就脑袋大。”

    “韩先生，你对叫床声有特殊需求的话，我可以表演出你要的任何一种。”

    “我的过往就算说了，你们也没办法验证真伪。最后肯定会抵赖。”韩玉梁看向天空，眼神略显惆怅，“就当我是个没有过去的男人吧。”

    “人都有过去。你不可能出生就已经现在这么大。好吧，既然你坚持，我会等待更适合的时机跟你谈的。希望你到时候会改变心意。另外，我私人对你察觉杀意的能力非常非常非常感兴趣，如果你愿意和我分享这个秘密，我可以开出比刚才那个交易更高的代价。”

    “高到什么程度？”

    “如果能让我也通过训练具备那个本领的话，那么，我可以让你成为我唯一的杀手经纪，只接受你安排的任务。”

    韩玉梁忍不住笑道：“我没有那么多人要杀。真有，我也不需要委托别人。”

    “韩先生，你是侦探，但你还没有破过案，你做了一次保镖，找了一次狗，陪委托人玩了一场淫荡的游戏。侦探可以不去破案，那么杀手，为什么只能杀人呢？比如，我除了送人下地狱，还很擅长送男人去天国。”

    总觉得今后要被这个女杀手暗中纠缠上，韩玉梁叹了口气，“要练这个，至少十年苦工打底。你有这个时间？”

    “这不是不能接受。这个本领对杀手这个职业来说简直太重要了。十年……比我磨练性技的岁月都短，问题不大。”

    “你师父是谁啊？”韩玉梁好奇极了。

    “抱歉，这个不能回答。”

    “你干脆把不能回答换成禁则事项如何？都能多个口癖了。”

    没想到杀手也能接上他以为易霖铃才比较懂得话头，立刻换日本语说了句很标准的动画台词，“禁则事项です。”

    不行不行，越聊越来兴致，别真说个没完被套走了话，韩玉梁皱眉道：“差不多了，告诉我大绵羊的位置，这场游戏该结束了。我找遍了所有房间，没看到他。”

    “我不会作弊，游戏规则没有变化，胜利条件也一定存在。你还没有找遍所有房间。”绑匪平静地回答，“上个时代的建筑，没有一栋会像外表那么简单。游戏，并没有结束。”

    他把对讲机往腰间一别，“看来这鬼地方还有密室？”

    那边没了回音，看来不打算继续与他通话。

    他逐层又找了一遍，一直回到一楼，索性从大门出去，高声问：“小铃儿，这种旧楼的密室一般在什么地方？明面的房间我都找过了。”

    杉杉看着他一身的血迹，倒抽一口凉气，抬腿就要跑过来。

    易霖铃把她一拽拉回身边，倒转拇指对韩玉梁做了个鄙夷的手势。

    “咦？我怎么你了？”

    易霖铃翻了个白眼，“我的意思是地下啊，笨蛋！”

    “呸，你绝对是想趁机鄙视一下我。”韩玉梁不屑道，“不然你用哪个指头不行？”

    易霖铃瞪着他，换成中指重新比了一遍，“赶紧把人找到，回去上药吧。”

    “我没见到有秘密通道啊。”

    易霖铃皱眉思考了一会儿，道：“能控制报警喇叭的办公室里肯定有紧急疏散的开关，找到它，就能打开避难入口。听说大劫难时期一有风吹草动人就都往地下躲，肯定不会太难找的。”

    韩玉梁摆了摆手，“知道了。多谢。”

    怎么下来，又怎么上去，回到之前那间屋子时，对讲机再一次响起。

    “韩先生，我再次向你提议，咱们之间可以进行非常不错的交易。我能帮到你很多忙，而我要的，对你来说几乎不算是什么损失。”

    韩玉梁拿出对讲机放到桌子上，来回寻找着可能是应急按钮的地方，随口答道：“我不会和面都见不到的女人谈买卖。”

    “那么，如果我安排好，和你见面呢？”

    “那就见面再说咯。多个朋友多条路，你不总是给我找麻烦，我当然高兴得很。”

    当然，那都是抓住狠狠日过一顿……不，几十顿之后的事了。

    “好吧，游戏就要结束了，期待下次与你见面。再会。”

    没兴趣告别，韩玉梁知道她要撤退了，注意力早就已经放在桌下一个罩着灰蒙蒙塑胶壳的红色按钮上。

    乍一看，简直像是电影里按一下就能飞出去朵朵蘑菇云的东西。

    不过这里只是个农贸站而已，一个管理灾害期间农产品分配的地方，不会有那种三战前才存在的可怕武器。

    他看着盖子上明显被动过的痕迹，果断打开，一指头戳了下去。

    全神贯注防备了几秒，什么也没发生，只是旁边一个文件柜发出叽叽嘎嘎的刺耳声音，向旁边滑开，露出扇一人宽的小门。

    探头一望，往下是那种钉进墙里的垂直爬梯，但中间还有一根钢缆，上面有踏脚的地方，看来下去不需要费劲慢慢挪。

    那个女杀手下去过的地方，韩玉梁信不过，他略一观察，纵身一跃，双手贴墙，靠自己的轻功三放三撑，径直落到最底。

    最下那扇门已经开了，里面是一个狭长的走廊，排列着许多类似的门，看来果然所有房间都藏着前往地下的应急通道。

    里面灯已经坏了一大半，剩下的还大都在闪烁，看着像是鬼片拍摄现场。

    韩玉梁皱眉搓了搓胳膊，决定回去后要再把杉杉按床上好好操几顿，以回报大绵羊给他带来的麻烦。

    夫唱妇随，夫债妇还，很合理。

    走廊中央有一扇大门，此刻已经打开，露出了通往不知道多深地下的宽敞楼梯。

    周围温度更低，韩玉梁忍不住运气稍微抵御一下，展开轻功一步十级飞奔而下。

    转折不知几次，深度早已超过那三层楼高，韩玉梁啧啧称奇，都有些失去耐心时，眼前终于出现了通道入口。

    进去是个分叉路，但一边已经被塌陷的土石彻底堵塞，石缝里伸出一截像是野兽爪子的白骨，但个头着实奇大无比，他忍不住凑近比划了一下，这东西还活着的时候，怕不是得有两只黑熊那么大，爪子还尖锐锋利……怎么竟有这么大的猛兽？

    幸好，看骨头模样，少说也死了十年以上，估计，是随着大劫难结束一起完蛋在这里的吧。

    他转身跑向另一端，拐过第一个弯，就看到了杨明达。

    被打得鼻青脸肿的他捆得像只大粽子，倒在另一处塌陷边上，看样子，已经晕厥多时了……





第118章   过雨荷花满院香

    救出杨明达后，韩玉梁他们又在工三区呆了两天。

    不过，他又租了一间屋，让杨明达跟杉杉夫妻俩住了过去。他们两口子有什么该沟通的，就在那边私下说个痛快吧。

    真要是看了视频能硬起来，准备沟通着顺便通通沟，他也很大度不去计较。

    毕竟那怎么算杉杉也是人家大绵羊的老婆……

    然而，这两天里那夫妻俩竟然没有做爱。

    杉杉做好饭给韩玉梁送过来的时候，脸上又有了淡淡的愁容。

    他问了问，但她只说了句：“他阳痿用那些视频能好，但……他不跟我做。”就挤出一个微笑，低着头走了。

    下顿饭再问，她轻轻叹了口气，说：“也许……他还是嫌弃我脏吧。”

    “这可就有点不讲理了啊，事情是他安排的，他还嫌弃？是不是脸上肿消了皮又痒了？”

    杉杉摇了摇头，轻声说：“玉梁，没事的，我们……已经能对彼此实话实说了，有些事……还需要商量而已。”

    他们买好了周一回新扈的车票，周日晚上，杉杉打开门，来了韩玉梁这边。

    他正在玩电脑，探头看一眼，有点纳闷地问：“怎么大半夜过来了？还……穿成这样。”

    透明连裤丝袜，半透明蕾丝吊带睡裙，细长的脖子上还带了个皮圈一样的短项炼，而且，她还化了妆。

    “他不肯碰我。”杉杉径直走向卧室，“你肯吗？”

    “我是傻子吗？”

    她一愣，“不是啊。”

    他笑着过去，一个飞身就把她扑到了床上，人在半空已经熟练无比的脱掉了短裤，“那我怎么可能不肯。不过，你们这是怎么搞的？还是不顺？”

    杉杉的笑容显得有点复杂，她抬起手，捧住韩玉梁的脸颊，沉默了一会儿，小声说：“可以……不要问，只干我吗？”

    说出“操”这个字的时候，明显的红晕爬上她的面颊，漆黑的眸子也瞬间有了晶莹的光，她轻轻娇喘着，“越用力越好……”

    “乐意之至。”

    世间的女人长相气质千姿百态，但毫无疑问，她们的内部都藏着可以被称为淫艳的一面。

    肉欲支配大脑，兽性占据主导，快乐才是目标，羞耻全部忘掉。

    在这个状态下的女人，失去了属于社会或文明的外皮，翻卷显露出来的，是血脉、筋肉、骨骼中所有填塞着欲望、流淌着本能的部分。

    第一次高潮之后的杉杉，就进入到了这种充满性魅力的美艳状态中。

    但她并没有一直索求下去、像之前那样一直要到筋疲力尽。

    在一个比较适度的满足程度下，她轻喘着从余韵中摆脱，缓缓坐起，脱下被韩玉梁撕坏的丝袜，捡过差点被踢下床的内裤，抽卫生纸擦一操，揉成一团，丢到床下，再抽，再操，重复到地上多了七八个纸团，才缓缓穿上，整理好乱糟糟但一直没脱的睡裙，爬过他胸膛，下床，弯腰，高翘着丰美的臀部勾上了凉鞋的后带，“你休息吧，我该回去了。”

    “我还以为你少说能再要三次呢。”拜杉杉之前的拍摄工作所赐，韩玉梁并不太饥渴，正处于比较饱足的状态，来七、八发固然好，开两、三炮也能接受，“这就够了？”

    她笑了笑，用卫生纸擦了擦脸上的汗，对着镜子擦掉妆容有点花的部分，“这种事情……哪里有个够，差不多，也就行了。”

    发觉到她又有了一些变化，他略一思忖，柔声道：“你高兴就好。”

    “谢谢。”她走向卧室门口，“明天见。”

    短短两周时间，半个月，燕雨杉，这个温柔美貌的少妇，就从被别的男人按摩治疗都会感到难受想逃，变成了现在这样，可以夹着一肚子精液回去陪丈夫睡觉的女人。

    他躺下，望着天花板，有些好奇地想，不久前杉杉一次次发出能让半个楼的男人睡不着觉的叫声时，就在上面一层的杨明达在做什么？

    会是趴在地板上，耳朵贴着地面，一边听妻子高亢的淫鸣，一边自慰吗？

    韩玉梁理解不了这种扭曲的性癖。尽管他也看过杉杉手机上她查询的那些资料，但依然想不明白。

    他理解同性恋，还挺喜欢看蕾丝边情节的黄片。他理解恋物癖，对某种东西甚至是某种动物起了性欲，也许是因为那上面有什么只有他们能发现的兴奋点。他理解大部分不寻常的性取向和性癖好，因为那些性欲的目标，至少是具体的身份和事物。

    他们的性欲，有一个明确的落点。

    所以他理解不了大绵羊。

    性欲的唤起方式有很多种，在这个消息技术高速发展且缺乏管束的时代，几乎大多数特殊癖好的人都能找到用以刺激自身的影片。

    他之前觉得，大绵羊这样癖好已经进化到只有实际让妻子出轨才能唤起的，不过是极端一些而已。

    可现在他一片茫然，为什么，大绵羊已经硬了，却不跟杉杉做爱呢？

    难道是叶公好龙，发现妻子真的被其他男人占有后，心里过不去开始觉得痛苦？

    可第二天到了火车上，韩玉梁就发现这个猜测也是错的。

    大绵羊看向杉杉的目光，依然和之前见过的一样，充满了宠溺、温柔和眷恋，就像他身边坐着的这个女人，汇集了世界所有值得他在意的美好。

    倒是杉杉的神情一直复杂，路上，也几乎一直保持着沉默。她只在大绵羊起身去厕所的时候，轻声问了一句：“玉梁，今后……我还能见你吗？”

    “咱们都有空的时候，随时欢迎。”自己一手撑开的胃口，总要负责偶尔喂饱一下，不然真把她逼成寻欢作乐的公车，韩玉梁自己脑袋上也不清爽，“手机保持联络。”

    “嗯，保持联络。”她露出一个浅浅的笑，靠在窗边，又闭上了眼。

    上车前韩玉梁就给叶春樱打过了电话，这种漂泊百里，随着陌生人群走向出口，远远看到一个熟悉身影正在静静等待的感觉，就像一滴温热蜜浆轻轻晕开在心窝，丝丝甘甜，缕缕柔暖。

    当然，叶所长公私分明，迎过来用水盈盈的目光将韩玉梁虚拟拥抱了一下后，就略显不好意思地抿唇一笑，过去大绵羊夫妇身边，说起了之前已经在电话里谈得差不多的报酬结算问题。

    大绵羊没怎么跟韩玉梁交流过，但事情的全貌，一得救就老老实实地告诉了雪廊和叶春樱。

    韩玉梁和他三天里最远时候隔了都没二十公尺远，最后反而要从叶春樱嘴里听到前情后果。

    那个给大绵羊帮忙的女人，百分之九十九就是永夜。因为她和大绵羊联络上的时间点，正好就是林强遇刺之后。

    但大绵羊所知道的名字，叫做西九条纯子。

    纯子自称是对异常性癖很有兴趣研究的电脑高手，她识破了大绵羊在一个私密Cuckolding论坛中冒充经验丰富老玩家写心得的秘密，并进一步追踪到了大绵羊的电子邮箱，约在外面私下见了一次之后，就顺利博得了他的崇敬和信任。

    第二次见面，大绵羊就在半醉状态下倾倒出了自己所有的郁闷，和积蓄已久得不到发泄的痛苦欲望。当天，纯子就对他提出这个伪装的绑架计划，和那场人妻游戏。

    其实这种手段之前就出现在大绵羊幻想的那个妻子身上，在他匿名发表的心得中，他就是用这种手段逼迫妻子满足他的欲望。

    但现实中他不愿意如此操作，因为他始终顾虑着杉杉的感受。毕竟，那是他活生生青梅竹马一起长大的结发爱妻，而不是网路空间里一个虚拟的可以供人意淫的名字。

    于是，在纯子的建议下，大绵羊以韩玉梁为目标，进行了试探。

    结果很乐观，纯子以毒辣准确的分析，说服了大绵羊，让他相信，杉杉并不是欲望不强的女人，她的保守仅仅限于心理而非生理，让这样的少妇守活寡，才是一种不人道的残忍。

    于是，计划执行。

    看着杉杉在影片里面耸动着白嫩丰满的臀部，不停吞吐着不属于自己的生殖器，大绵羊兴奋到近乎疯狂的地步，那一晚，他硬是操破了一个飞机杯。

    在妻子完全解放了欲望之后，他也终于爆发出了压抑许久的饥渴。

    可之后，计划不再受他控制。原本说好只是接管一天指挥权的纯子，在隔日就展现出了另一副面孔。自慰了大半个晚上的大绵羊，一觉醒来，就发现脸上的特效化妆没了，很快，就被货真价实的青肿替代。

    绑架这件事，也正式弄假成真。

    他这才知道，从一开始，纯子的目标，就是韩玉梁。

    但并不是杀死。

    她很仔细地记录下了关于韩玉梁的很多事情，但具体写了什么，大绵羊没有看到。

    作为人质，他之后知道的一切，就是吃喝拉撒睡，搬去地下，等着被救出来。

    他倒是很确定，纯子有其他帮手，因为她并没亲自去布置场地，而是一直守着电脑，不知道在做些什么。

    这就是大绵羊视角下的全部经过，当然，操破飞机杯的部分，来自舒子辰的补充。

    那只死老鼠把大绵羊讲出这一段时候的表情语气当作段子，模仿得惟妙惟肖。

    韩玉梁一看就明白，为什么叶春樱当时会把这一段马赛克掉。

    其实这种心满意足的美好任务，在韩玉梁心目中是不必付钱的。

    但最后结算完毕，事务所还是进帐了整整五万块。

    “杨明达的命价值远超这个数，他一个月的薪水就将近两万块。”回去的路上，叶春樱坐在计程车后座，纤细的手指在手机上点点戳戳记录着，“整个绑架事件又是他惹出来的麻烦，陷阱让你受伤，医药费和报酬加起来，正常该找他要一年薪水的，打个折扣，也该让他付二十万。”

    韩玉梁挑了挑眉，笑道：“那怎么最后只收了五万？”

    叶春樱轻声说：“因为杉杉啊。你不是说，美女需要打折吗？”

    “可你也没问我该打几折咦。”

    “我觉得……这种事还是我来根据关系斟酌决定比较好。”叶春樱微微一笑，把手机扣好盖放回包里，“男人对好看的女人有时候会过于大方。不利于咱们将来的发展。”

    韩玉梁看着她手机上磨损的白痕，皱眉道：“你拿出这次收入的十分之一，先换个新手机行吗？你去沈幽那边学东西缴费那么大方，吃穿住用就不必太吝啬鬼了吧？”

    “这个还挺……”

    他直接打断了她，“钱是不是我赚的？”

    “嗯。”叶春樱只能点点头。

    “我不决定大头用处，十分之一总行吧？”

    “嗯。”她还是只能点头。

    “那么，我要给你买台新手机。要最好的。”

    叶春樱抿唇一笑，眼中闪过一丝戏谑，“韩大哥，最好的……五千不够。”

    “那就动用五分之一。一万总够了吧？”

    她低头想了想，扶着驾驶席靠背对前面说：“师傅，不好意思，我们换个地方去，扈通南大街716号，谢谢。”

    韩玉梁怔了一下，“那是哪里？”

    叶春樱微笑着说：“去了就知道了。”

    韩玉梁眼珠一转，抓住她一只小手，凑近她道：“先告诉我，不然，我可在这里吻你了。”

    叶春樱脸上顿时一红，但她咬了一下唇瓣，不仅没说，反而主动一探头，在凑过来的他嘴上飞快啄了一下，浅笑盈盈，“呐，可以到了之后再说了吗？”

    韩玉梁摸摸嘴巴，忍不住笑了，“好吧好吧，到了再说。你们女人，就喜欢神秘兮兮的。”

    大概是怕他继续追问，叶春樱主动挑起了话头，“韩大哥，你还是没给婷婷打电话吗？”

    “没有，我这几天一直跟杉杉在一块儿……嗯，很忙。没功夫。”

    她反过来握住他的大手，柔声道：“虽然我心里一想到她回来做助手就酸溜溜的，但……韩大哥，我知道你从认识她开始就一直挺在意她的。你不用一直生她的气，当天的情形我跟你讲过了，她真的只是犹豫了一下而已。”

    “春樱，如果你也犹豫一下，我已经死了。”韩玉梁淡淡道，“看在她姐姐份上，之前相处得也还算愉快，我愿意揭过去。她愿意回来当助手，愿意继续跟着我学功夫，我还要考虑一下她今后遇到类似的事情会不会犹豫呢，你还指望我主动去找她吗？男人的大方可不是用在这里的。色迷心窍，也要分是什么事。”

    叶春樱望着他，犹豫一下，放弃了继续这个话题。

    韩玉梁扭脸和她对视，笑道：“春樱，几天不见，怎么感觉你好像说话实诚了很多啊。”

    她低下头，略显腼腆地说：“我……眼看着杉杉他们夫妻经历的这次风波，了解一下前因后果，心里……觉得挺感叹的。很多事情，可能闷在心里不好，太过执着……也不好。还是应该努力放开一些。都不打开自己，那……怎么容下别人呢。”

    “呃……你说话怎么突然又跟和尚打机锋一样。”

    “哪有，我这是感慨，可没什么禅机，实话实说。你……你听不懂就算了。”

    韩玉梁又不是动画片里妹子投怀送抱还要发个傻的食草系小处男，岂会真不明白叶春樱的意思。但这种时候，适当装个傻，有助于缓解她明显直线升温的羞涩。

    毕竟，他的小大夫可不是杉杉那个一直压抑自己的活火山，而是真真正正打心眼容易害羞的腼腆姑娘。

    这样的女孩，就得好好护着，过水捧手心，刮风揣怀里，下雨含进嘴……啧啧啧，他自己都有点感叹，原来喜欢的心情不牵扯老二往上翘时，滋味竟也相当不坏，甚至更好。

    闲聊了一会儿叶春樱这些日子的学习成果，目的地到了。

    通过最近的观察，韩玉梁已经放弃了让她成为武林高手的打算，有个内功底子不容易生病也就是了。她真不是这块料，要是强行灌功，他心疼可能引起的副作用。

    比如娃娃。

    玄天诀这种可以自由调整阴阳真气的超一流内功，自然也会对生育后代的机率造成极大影响。

    韩玉梁是个男人，历数江湖曾经修习过类似等级内功的绝世高手们，男人大都不至于为了后代而被逼到自废武功的地步，但女人往往不走那步就难以如愿。

    在那个世界他还不懂到底为了什么，只当武功秘笈大都是男人写下，所以对女人不太友好。

    到了这里知识一丰富才明白，同样是机率极其低下，男人一天就能生出几亿精虫，要是卯着劲儿专挑女人容易怀上的时候灌个不停，总有瞎猫碰到死耗子的一天。

    至于女人，则是一生才能成熟四百多个的卵子，正青春那十几年，总共排出不到百个。

    所以按照这个时代的生理知识，哪怕是买彩卷的机率，男人射一次，就买了亿万张，凑巧赶上好使小蝌蚪的机率，自然也大大提升。

    广种薄收，总不至于绝户。

    换成女人，一个月才能买一张彩卷，要是肚子里的四百张都不中奖，这辈子就过去了。

    这么斟酌一下，他宁愿叶春樱慢慢练塑玉功一点点增强体质。

    不然万一将来……

    等等，韩玉梁猛打了个激灵，发现自己刚才竟然在想象一个过往从没出现过的画面。

    那让他甚至有点……胆怯。

    他急忙甩了甩头，深吸口气，露出一个很有魅力的笑容，指着眼前的临街独栋小别墅问：“咱们来这里干吗？有新委托？”

    叶春樱低头打开挎包，掏出一串钥匙，捻出其中最长的一把，拉着他走上台阶，插进门锁，一转，开了。

    “死老鼠给你弄的万能钥匙？”

    她摇了摇头，“就是这栋房子的钥匙。韩大哥，如果这里变成咱们的事务所和住处，你高兴吗？”

    “短短俩礼拜，你目标就从买个隔壁单元打通进化到买下这……等等，你怎么会有钥匙的？你已经买下了？这地方……就算亲友价也得好几百万吧？雪廊委托咱们抢银行了？”

    叶春樱被他故意夸张的表情逗得笑了出来，拉他穿过装修精致的大客厅，打开后门。

    外面是个围墙圈起来的院子，日本风格，有木回廊，小池塘，和布局精致的淡雅花草。池塘水面上开着素白荷花，角落桂树枝头密密麻麻含苞待放，加上韩玉梁叫不出名的种种，真是满园清香。

    “这是林强之前巴结一个日本小明星的时候准备的住处，打算得手后就在这里幽会。”抬手拨了一下风铃，叶春樱坐在廊下，轻声说，“所以要把原来的西式装潢一步步全换成日本风，可……才弄好后面一半，林强就死了。前几天林梓萌联络我，说正在处理南城区这边的一些房产，问我有没有兴趣，说给我往便宜算，还能分期付款。我就要了个清单，然后……一眼看中了这里。”

    她带着充满期望的笑意扭身指着后面，“到时候我把这个小别墅慢慢改造，分成前后两半隔开，后面用日本装潢，跟庭院配套，楼上楼下住四五个人都不成问题。前半保持现状，家俱卖掉换成办公用品，加一条楼梯，这样平常你就可以在二楼办公室玩电脑，我在楼下接待室迎客户了。临街招牌可以做得大些，请设计师做个好看的LOGO，挂成灯箱，一定很好看。”

    看她兴致勃勃容光焕发，小脸上洋溢着对未来的期盼，韩玉梁顿时也动了心。能让她这么满意的地方，那还有什么说的，买买买吧。

    问题是……他想了想，决定还是先打断叶春樱滔滔不绝的设想，很严肃地问：“春樱，我对搬过来没有意见，这里很好，很不错，咱们名气还没打响，接活儿主要靠熟人，搬家不会太影响生意。但是，需要多少钱？”

    叶春樱抿了抿嘴，轻轻叹了口气，“二百万。”

    韩玉梁考虑了五秒钟，凑近她小声问：“这个需要抢几次银行？”

    她急忙捂住嘴上的笑，伸手轻轻拍了他一下，“一次也不许抢。林梓萌开的价……已经很便宜了，真要这个价格挂到中介那里，估计十分钟就会被抢走。幸好她不很急着用钱，看在你的面子上，也肯让咱们分期付款。首付五十万，剩下的三年内逐步结清就好。”

    “五十万……那倒是差得不多了。”

    没想到，叶春樱摇了摇头，说：“不，已经不差了。我把岛泽的欠条转给了雪廊，他们对岛泽非常满意，说有她在，酒吧的主要业务都好转了许多。所以咱们帐上现在其实有五十六万多。”

    “嗯……那你的意思是？”

    “我在等你的意见。”她望着他，就像他是一家之主似的，那眼神真是让他打心里舒服，“这么大一笔开支，我可不能自己说了算。后面三年内要还清一百五十万，咱们事务所，进帐可就靠你自己啊。”

    这种时候不豪气干云，还当个屁的男人。

    韩玉梁毫不犹豫站起来，笑道：“你给林梓萌转帐汇款吧，这地方咱们要了。”

    2019年9月2号，空气清新的雨后，周一。

    在这个没什么值得纪念的寻常日子里，韩玉梁，成为房奴。





第119章   羔羊的哀鸣

    少女在奔跑，马尾辫激烈的摇晃。

    羚羊一样健美修长的身体在昏暗的破败墙壁中穿梭，寻找着不知在何处的出路。

    为什么？

    为什么醒来之后就到了这种地方？

    这是哪里？

    那个一直在追自己的男人是谁？

    他要干什么？

    她不敢去想，也没时间去想，这片被夕阳血色照亮的废墟彷佛一个天然的迷宫，不知从哪里，就会蹦出刚才险些抓住她的那个男人。

    男人的五官挺和气，文质彬彬，但身材壮硕，个子比她足足高出快一头。

    她见到他的第一反应是上去问问自己为什么会到这里来，但马上，就看到对方拿出了一个头戴摄影机，笑出了一口白森森的牙齿。

    “Game start。”他说。

    她不爱学习，翘课是家常便饭。

    但这么基础的外语，她还不至于听不懂。

    游戏开始？什么游戏？他要干什么？

    恐惧被本能感应，她尖叫一声，转身开始逃跑。

    背包没了，没有手机，也没有防身用的东西，她一边抹泪一边狂奔，不懂为什么自己只是跟同学吃个饭，就莫名其妙遇到了这种事。

    “有——人——吗！”她大喊起来，“救——命——啊！”

    一只手突然伸了出来，紧紧攥住了她的上衣下摆。

    “啊啊啊——放开我！”她尖叫着用力逃开，脆弱的布料发出哀伤的呻吟，变成碎裂的残肢，被扯到男人的手中。

    桃红色的胸罩暴露出来，成为了男人下一个目标。

    看着突然出现在正面前方的男人，少女拼命煞车转身，但还是被抓住了胸罩的背带。

    幸好，那是前扣的。她急忙解开，一肘顶向身后，飞奔。

    头发被揪掉了一绺，火辣辣的疼。

    但一想到被抓住后的未知命运，她就知道这点痛楚根本不算什么。

    “Good girl。”

    男人拨弄了一下卷曲的金发，额头的摄影机把影象投在他眼镜的左上角，让他能调整好镜头，看着少女的半裸背影渐渐远去。

    太阳快要落山。

    她弯腰扶着膝盖，大口大口的喘息，肺部刺痛，大腿也又酸又沉。

    她觉得自己已经跑了很远，可还是没看到荒凉废墟的边缘。

    手臂抱住感到凉意的赤裸乳房，她擦了擦泪，踮脚望向四周。

    明明什么都没有，可她却觉得，自己正被无数双眼睛盯着。

    她疑惑地抬起头，循着不像是风声的动静看过去。

    无人机。

    几个制作精巧的无人机，就悬在她附近的空中。

    毫无疑问，镜头都对准了她。

    “啊——！”她抱住胸口蹲下想要遮挡一下，跟着，就听到身后传来了沉重的脚步声。

    她急忙站起，一边扭头看一边迈开腿跑。

    但刚才还慢条斯理行动的男人突然变成了爆发的猎豹，之前揪掉她头发的手，几秒内就抓住了她纤细的脖子。

    “放开我！放开我！”

    她抬起脚往后踢，但运动鞋和脚踝一起马上就被抓住。

    下一秒，眼前天旋地转，她像口破麻袋一样被摔在了冰凉的水泥地上。一瞬间，她觉得自己的骨头好像都已经全部碎掉。

    “呜呜……呜啊啊……你到底是谁啊……”

    “秘密。”男人吐出口音浓重的汉语，跟着突然一掌狠狠扇在了她的脸上。

    她歪着头，满嘴醒咸，一颗白色的牙飞了出去，在地上发出一声轻响。

    咔哒，一个简易三脚架被安置好。几个强光手电被放在周围，照亮了中间的她。

    看着男人把提包里的另一个录影机安放上去，她痛哭着求饶，“别……别这样，我……我可以给你钱，我爸爸有很多钱。你……你如果喜欢拍这种东西，我……我可以给你找人，求你……放了我吧。”

    男人就像没听到一样，自顾自摆放东西。

    “你……你拍我，我爸爸不会放过你的。你知不知道我爸爸是谁！”

    她拼命挤出所有的气势，把这当作了最后的浮木，“我爸爸是金义！南城区警署署长！你这样的人不会不知道黑街吧？你……你现在放了我，我……我保证不让我爸爸抓你。还给你一笔钱，好不好？”

    男人转过身，脱下衣服，露出满是胸毛和肌肉痕迹的壮硕身躯，看向她的眼神，显得有些失望。

    他没有说话，只是在脱下裤子前掏出一张照片，丢到了她的面前。

    她伸手拿起来。

    是他们一家四口的合影。

    她坐在姐姐身边，跷着二郎腿，脸上是很明显的假笑，不耐烦地看着镜头。

    照片上的她被萤光笔画了个红圈，旁边潦草地写着：target。

    她爸爸照相的时候特意穿了制服，没有放过任何一个能纪念他所握权力的机会。

    而对方依然把她标记成了目标。

    巨大的恐惧让她尖叫起来，看着正在脱裤子的男人，晃闲闲晃起身就要跑。

    呼。

    那根金属头的皮带飞了过来，狠狠砸中她的后脑。

    男人走过来，抓住她的脚踝，把她拖回到了灯光中央。

    光把她的皮肤照得惨白，乳头显得更红。

    “不、不要杀我……”她颤抖着蜷缩起来，已经放弃了抵抗的念头。

    反正也不是什么处女了，被强奸，被拍摄，都随便吧，活着……活着就好。

    但是，对方的强奸，却和她在黄片中看到的并不一样。

    那些男优会在女优象征性的抵抗后，舔她们的下面，逼她们口交，两边都湿润了，就插入，换各种姿势，一直做到射精。

    而那个男人蹲下，揪住她的头发，拉起她的头，一记重重的耳光就扇在了另一侧面颊上。

    头晕，耳鸣，眼前全是闪动的白点，她大哭起来，哀叫：“别打了……你让我做什么都行……求你……别打了……”

    但雨点般的拳头，还是落了下来。

    柔软丰满的乳房被打得像是在跑步一样晃荡，腹部的一击让她虾米一样蜷起，吐了一地带血的唾沫。

    他粗暴地攥住她肿起的乳房，膝盖狠狠压下。

    她彷佛听到了咔嚓一声，肋骨那边瞬间疼得让她快要昏死过去。

    他这才抓起她的脚，脱掉运动鞋，脱掉袜子，含住脚尖，一边舔着脚趾，一边发出愉悦的呻吟。

    她觉得恶心，可是不敢动，也不敢说话，只能双手抱着头，崩溃哭泣。

    舔够一只脚，男人扯掉她的内裤，撕开她的裙子，抓起另一只脚，脱掉鞋袜，吸吮舔舐，粗大的阴茎凑过去，插入了她。

    根本没有爱液，只有一点点黏稠的分泌物勉强润滑了入口。

    可男人不在乎，他粗喘着，阴茎刀一样切割着少女的性器，擦伤的血，很快流过了抽搐的会阴。

    蹂躏并没有持续太久。

    等整只脚被舔得全是口水，男人就开始了射精前的冲刺。

    鲜红的膣口带着血丝被拍进特写后，他深深一顶，射精。

    她哽咽着缩起被放开的脚，再次蜷成一团，希望，噩梦到此可以结束。

    但她没想到的是，噩梦才不过刚刚开始。

    男人大步走开，过了一会儿，拎回了一大桶水。

    冷水浇在少女的身上，让她又发出一串痛苦的哀求。

    他拿出一个刷子，硬毛的，铺开一大块塑胶布，把她抱上去，把所有脏了的地方，都用力刷干净，甚至，刷到破皮。

    她痛到忍不住踢了他一脚。

    他拿来一把羊角锤，砸碎了她那边脚踝。

    她再也不敢挣扎，躺在塑胶布上，彻底成了任他摆布的肉。

    他也确实在把她当作肉来摆弄，刷洗干净后，伸手到性器中，把之前射进去的精液也抠了出来。

    她已经疼得意识模糊，嘴里念叨起了姐姐和爸爸的名字，希望自己最信赖的两个人中的谁能来救她。

    可谁也没有来。

    她失去神采的眸子中，映照出男人用钢棍架起的简易烧烤架。

    她看到了刀叉，竹签，小锯子，和更多让她瞪大眼睛、毛骨悚然、能猜到自己接下来命运的东西。

    “啊啊啊——！”她放声尖叫起来，恐惧在这一刻撕裂了她的神经，让她疯狂地尖叫着。

    荒芜的废墟上方，无人机降低高度，冰冷的镜头在尖叫中缓缓对准了唯一的光亮处。

    尖叫从高亢专为嘶哑，再转为绝望的求饶，接着，变成了撕心裂肺的哀号。

    哀号迅速变得虚弱，但一直断断续续，足足回荡了近两个小时，才彻底安静下来。

    “Game over。”

    用餐巾优雅地擦了擦嘴，男人摘下眼镜，关掉额头上的摄影机，望着早就已经落下去的夕阳方向，打了个饱嗝。

    无人机缓缓升起，飞远，很快，就消失在黑不见底的夜幕中……

    ※　※　※

    邦！

    厚重的刀斩下，红嫩的肉连着骨头一起断开，白色的碎渣飞溅。

    一点肉沫落在脸上，韩玉梁抬手擦下来，无奈地柔声道：“春樱，我个人认为，想要切出来翅中，不需要用这么大的劈砍动作。而且……市场有不是单独卖翅中吗？你为什么要买整翅回来剁啊？”

    叶春樱穿着围裙，皱眉望着剁偏了的鸡翅，不好意思地小声说：“这样买……不是便宜一些么。”

    韩玉梁叹了口气，“我都说装修那边不要这么急了，一下子帐上还剩一万块。感觉你更小气了。明明说打算做蒜香排骨，买回来就成了鸡翅……”

    她低下头，“我也没想到排骨涨价了。而且鸡翅好吃啊，鸡肉健康，比排骨好。韩大哥你吃肉这么多，应该减少红肉，多吃白肉。翅尖这个……做出来我吃，你吃翅中就是。”

    说着，她把另一个鸡翅摆到案板上，双手握刀，高高举起。

    赶在她喝呀一声劈下来之前，韩玉梁及时开口：“停！我来帮忙，我给你撕开。把刀收起来吧。”

    叶春樱讪讪把刀放回刀架，轻声说：“当初是婷婷挑的刀，我用不太惯。”

    韩玉梁洗洗手，一边撕鸡翅一边问：“马上周末了，还是没选好下一个委托吗？装修那边定金就交了五万，尾款两个月内得赚出来吧？”

    “房子大……装修肯定就贵啊。我已经尽量在网上买材料了。”叶春樱在一旁用食物秤认真地准备一会儿要用的调料，选单就亮在窗台上新买的手机萤幕中。

    在韩玉梁的坚持下她还是买了最新一代智慧手机，但在她自己的坚持下只买了那个牌子的低端产品。

    这种各进半步总计靠近彼此一步的生活方式，正越来越多出现在他俩之间——尤其是叶春樱因为杉杉而坦诚了许多之后。

    “至于委托……你说小生意太费时间不值得接，可咱们名气还不大，暂时接不到什么大生意。啊，对了，韩大哥，泳装写真拍摄那个委托还在有效期，你要是能忍住的话，我可以去沟通一下。偶像经纪公司都很有钱，而且对安全问题比较大方。他们要是能拿出防狗仔的开销给咱们当报酬，房款都能结清了。”

    “嗯……你再让我看看那些人的照片。”韩玉梁犹豫了一下，正好最近他觉得自己定力有进步，真忍不住了想想叶春樱有一定镇静效果，实在不行，就纯为了钱跑一趟。

    叶春樱在围裙上擦擦指头，拿起手机登陆到事务所的伺服器，划拉几下，亮在韩玉梁眼前。

    “呃……还是算了。我忍不住。”韩玉梁摇了摇头，“这些娘们也太能露了。偶像衣服穿得越少薪水越高？”

    “那倒不是，也分很多类型的。你让我查的那个易水寒，其实也可以算是偶像的一种了。她穿的不是挺多。”

    是啊，不看她是从哪里来的，夏天穿短袖不觉得淫荡可耻已经算是适应良好了。

    说说笑笑，一会儿鸡翅就拾掇完毕，叶春樱甜甜一笑，回到案板边，“好了，韩大哥，你去上网咖，弄好了我叫你。”

    “陪你会儿。”他没走，“我挺喜欢看你这么忙活的。”

    “笨，挺好笑，”叶春樱微红着脸把鸡翅放进料里腌，小声说，“不好看。”

    “那我也喜欢看。”

    噗，一个翅中没拿好，掉进了水池里……

    在预计的排序中，鸡翅腌制的时间里，叶春樱可以顺便炒两个素菜，白饭下锅开蒸，最后连着蒜香鸡翅一起大功告成。

    但油麦才下锅，那悦耳的刷拉一声，就被“呜呜呜”的防空警报盖了过去。

    那是电影里提醒民众往地底下钻的声音，在大劫难时期也象征着怪物来袭。

    叶春樱扭头瞄了一眼，“韩大哥，帮我接一下，我腾不出手。”

    手机换了铃声没换，不看萤幕也知道是谁，韩玉梁干脆按下接听，帮忙举到了叶春樱耳边。

    “喂，叶所长，在忙吗？”

    “嗯，炒菜做饭呢。什么事啊，汪督察？”

    汪媚筠在和女人说话的时候嗓音就正常得不行，“叶所长，你怎么越来越像家庭妇女了啊，打理事务所，可比下厨重要吧？”

    叶春樱微笑着回答：“我们最近没有委托，正坐吃山空呢。汪督察，你那边有什么业务可以介绍一下吗？”

    韩玉梁皱起眉，夜猫子进宅，无事不来，汪媚筠找上来的委托，估计不会是什么好事。

    “真巧，”汪媚筠轻笑两声，“我就是有事准备拜托你们家的大侦探韩玉梁呢。”

    很明显，叶春樱不喜欢汪媚筠。但她以前当医生对不喜欢的人也要治病，现在做所长，也不会拒绝不喜欢的人的委托——只是会多赚点。

    “什么类型的委托？保镖？征信？还是寻人寻物？你们特安局……应该不需要拜托韩大哥查案吧？”

    “真不巧，”汪媚筠语气夸张地叹了口气，“还就是查案，抓凶手。”

    “汪督察，厨师一般不会委托我们做饭的……呀呀呀，糊了。”叶春樱急忙起锅，看来不太擅长一心二用。

    “嗯，听起来我也不会委托你帮忙做饭。”汪媚筠笑了笑，语气变得严肃起来，“这个案子，特安局这边没有办法动用官方力量去查。有非常巨大的阻力在影响着我，如果我硬是展开调查，很可能会进一步导致我手头一个准备多时的案件功亏一篑。而雪廊那边你也是知道的，最近都忙得不可开交，只剩下沈幽有空……我正好也联络她了。如果你有兴趣，你们可以在酒吧二楼详谈。”

    叶春樱犹豫了一下，问：“我需要先了解一下大概情况。是个什么样的案子？”

    “强奸杀人案。”

    叶春樱的背顿时挺直，“奸杀案？”

    “嗯，而且是连环奸杀案。受害者可能多达几十人，作案时间跨度近两年。”

    “可能？”

    “嗯，因为这是我的推测，具体资料，还要等沈幽骇进警方资料库后，才能确认。我怀疑的那些资料被高层设定了极高权限，我看不到。”汪媚筠缓缓说，“叶所长，你不是想让韩玉梁和雪廊一样，成为黑街的清道夫吗？这可是个非常危险的垃圾，我们需要韩玉梁出手。”

    看着盘子里虽然糊了一点但依然比从前的成品香了很多的清炒油麦，叶春樱考虑了几秒，说：“我们午饭后就过去，到时候酒吧见。”

    “我不一定有时间，我手上有一个非常麻烦的案子，可能还跟这次的奸杀案有隐秘的关联。我已经加班三天了，睡美容觉的时间都没有。你们直接找沈幽就好，这次的委托人也算成她，她有办法给你们搞来非常丰厚的报酬，不必我动用自己的小金库。”

    听到汪媚筠不打算做委托人，叶春樱很明显松了口气，微笑着说：“那好，我一会儿就联络沈幽。”

    从听到那是连环奸杀案开始，韩玉梁就知道，这个委托即使没钱拿，叶春樱也会努力说服他去做的，说不定都会把自己搬出来当报酬。

    可以说，这样的委托才是叶春樱最打心底希望他做的事。许婷跟她可能唯有在这一点上想法一致。

    受所长安排，韩玉梁离开厨房，在饭菜做好之前上网先查一查关于连环奸杀案的消息。

    奇怪的是，几乎检索不到什么清晰明确的事件资料，新扈市范围内并没有连环奸杀魔的任何消息。

    把范围扩大到整个特政区，条件去掉连环，单纯搜索奸杀案，倒是有了结果。

    但大都是已经被侦破的案件。

    大劫难后完全恢复了治安水准的仅有各区核心城，恶性案件在周边地区即便不能说层出不穷，也并不少见。

    翻了几页没有找到有意义的消息，韩玉梁听到叶春樱在喊他，果断一推键盘，吃饭去了。

    玩电脑他行，资讯检索搜集，还是得靠叶春樱和沈幽，正所谓术业有专攻嘛。打开搜索引擎就能判断凶手并开始喷唾沫，那是一部分年轻人的特殊技能，他学不来。

    韩玉梁还在工三区骑着杉杉胡天胡地的时候，叶春樱就已经在研究选单——虽然那会儿手头还不紧，她练的是排骨。

    所以最近这几天反覆让他对其他家常菜尝味之后，她今天正式拿出来的蒜香鸡翅，还真已经有了许婷手艺的七分火候。

    哪怕仅限这一道菜，也已经非常不容易。

    他抢着把翅尖吃了个精光，逼着叶春樱啃了两个翅中后，饱餐一顿心满意足，收拾一下，正式往雪廊酒吧出发。

    小半个月不见，岛泽莲已经成了酒吧的招牌兼招财，不算小的一楼大中午就坐了个半满。

    以前雪廊酒吧也不缺美女，别人不说，凌家姐妹只要稍加打扮就是艳惊四座的水准，沈幽偶尔有空也会下来拿起吉他弹唱一首加州观光观光旅馆。

    但岛泽莲比他们都亲切，可爱，有服务精神，而且，还不是远在天边勾不到的月亮。

    她身上那种“我觉得我努努力能追到”的微妙气质，符合不少男人“女孩子那么聪明干什么”需求的小小迷糊，外加总是洋溢在脸上的“比起做女体盛能在这里打工真是太好了”的幸福感，让她很快就成了附近汉子们口耳相传的小名人。

    并且，不管是纹身大汉还是金毛小伙，肥满中年还是秃头阿伯，她都态度一致，一视同仁。

    结果，反倒没人敢真追她。她看到韩玉梁来，喜滋滋迎上去后，也只能急忙收敛，小声道歉说不能再当众公开女友关系了。

    他倒无所谓，该爽的时候在房里能爽就好，叙旧几句，就跟叶春樱走向二楼。

    沈幽早已恭候，但给他们倒茶之后，并没有直接进入正题，而是坐下看了看手腕上那块深紫色的机械表，说：“再等一下，还有个人就快到了。咱们一次说清，免得多费口舌。”

    “还有一个？”叶春樱一怔，“汪督察吗？”

    “不。你们的另一个熟人。”沈幽的脸上浮现出一丝神秘的笑意，看向韩玉梁的眼神，略显促狭，“这次的案子，很有可能需要一个跟韩大侦探一起行动的帮手，根据我的分析，那个人最合适。”

    韩玉梁盯着她短裙下被紫黑色丝袜包裹的修长美腿，笑道：“你不合适？我还挺想跟你一起行动的。”

    “我应该不行，我年纪太大了。不在资料受害者的年龄范围内。叶所长虽然年纪符合，也是出色的美女，效果很好，但我想你肯定不会答应让她做奸杀犯的诱饵。”

    “废话，你想都别想。”韩玉梁毫不犹豫否定了这个不算是提议的提议。

    “所以，再稍等一下。”

    韩玉梁靠着沙发，猜测沈幽这奇怪的微笑到底是什么意思，怎么像是在等着看好戏一样。

    他还没想出答案，一个风风火火的身影就推开门跑了进来，气喘吁吁一屁股坐下，把双肩包往地上一扔，摘掉遮阳帽，马尾辫向后一拨，端起韩玉梁面前的茶杯灌了一口，擦擦汗，笑得如夏花灿烂，“沈姐，叶姐，我没迟到吧？”

    韩玉梁一皱眉，瞪着沈幽道：“这个也不行！”

    因为来的是许婷。





第120章   当诱饵的最佳人选

    沈幽摊开手，一脸无辜地说：“之前许婷不是一直给你当助手的吗？她为什么不行？”

    “奸杀案的诱饵，不行。助手可以。”韩玉梁没那么容易被她一个笑颜就带偏脑子，摇头道，“钓鱼的饵，都是要被鱼咬进嘴里的。婷婷不行。”

    许婷扭脸看着韩玉梁严肃的表情，唇角噙着一丝笑意说：“老韩，好久没见，怎么上来就不行不行的，瞧不起我啊？好歹先看看是什么事儿行不行？”

    沈幽不给韩玉梁继续坚持己见的机会，点头说：“对，具体计划怎么执行，等咱们了解案件的具体情况之后，再做决定。既然人来齐了，咱们就开始吧？”

    叶春樱起身换了个位置，坐到许婷身边，轻声说：“婷婷，我听你姐说，16号你就该开学了，你还有时间吗？”

    许婷微微一笑，“有，以后都有得是时间。我办好退学手续了。”

    “什么？”这下韩玉梁都吃了一惊，“你退学了？”

    她点点头，语调轻快，看似一本正经地说：“我找黑街最有名的神棍算过命，就那个济仁大师，他说我起码要有三辈子因为男人大学毕不了业，这叫命中注定。我那会儿还不信，结果等我签完字，想起来了，啧啧……回头我得记着去给人把当年掀摊子赖了的钱补上。”

    “因为男人大学毕不了业？”韩玉梁笑道，“因为我吗？”

    “对啊。”她眼角一抬，斜瞥着他，似笑非笑地说，“我可是对你一见钟情呢。”

    “嘶……”他故意做出苦思冥想的样子，缓缓道，“我怎么记得，咱们第一次见面的时候，你的鞋底距离我的脸也就三寸多远呢？”

    许婷一翘脚，双手从短裤下往脚踝慢悠悠摸过去，笑眯眯地说：“我的腿这么漂亮，当然要摆到离你近的地方让你好好看看，第一印象很重要。”

    “胡说八道。”韩玉梁笑了两声，摇头道，“你姐答应？”

    “本来是不答应的，但我说今后都要在你们事务所打工，她就没意见了。”

    “你问过所长了吗？”

    许婷莞尔一笑，扭身抱住叶春樱胳膊，凑到她耳边特别小声的说了一大堆悄悄话。

    叶春樱先是一愣，跟着脸上一红，低头看着自己膝盖，既有点高兴，又有点担心，等到听完，犹豫一下，还是说：“我不太擅长外面跑的工作，你愿意回来当助手肯定好。可你之前一直说将来想当幼稚园老师，退学……就放弃那条路了啊。”

    “哪里会，”许婷笑眯眯一摆手，“黑街这地方，五百块就能办个学前教育资格证，我真想去陪孩子玩，半个月就能找到工作。放心。”

    韩玉梁微微皱眉，“你刚才跟春樱说什么呢？”

    许婷一鼓面颊，抬起手把细长的指头作势抓了一下，“说我要来抢你了，她要怕就别让我回来。这叫激将法，叶姐信心十足，当场接受了我的条件……啊，对了，我还给你带了礼物呢，给，拿着，上次就说给你买，后来事儿一闹心里乱，给忘了。”

    漂亮的花纹包装纸，裹着个小方盒，上头还打了个蝴蝶结。

    韩玉梁随手一撕，纸盒里放着四个长方小盒，上头整整齐齐写着六个字——白龙马痔疮膏。

    “这……是礼物？”

    “对啊，我姐说你一直惦记着她屁屁，正犹豫要不要去做个痔疮手术，我寻思你这人不走寻常路，那以后随身带一管这个，事后给人妹子抹抹，清凉消肿，不长痔疮。”

    沈幽忍着笑拍了拍大腿，“我说，你们打情骂俏完了吗？要是需要时间还长，我就先去睡一觉。”

    许婷吐了下舌头，“完了完了，我这不是想先把工作定下来吗，学都退了要是没人收留，我姐非得把我吊起来当按摩教具用不可。沈姐，开始吧。”

    沈幽调整了一下表情，站起来拿起一个遥控器，点了几下，白色幕布缓缓从另一端垂下，一个投影机也从天花板打开的暗格里出现。

    许婷小声说：“哇哦，比我们大学教室还高级。”

    沈幽神情非常严肃，缓缓地说：“下面你们将看到的，是这次连环奸杀案凶手最近的一个受害人，也是资料最详细的一个。叶春樱，许婷，你们两个最好有一定心理准备，照片是内部资料，没有任何处理，非常……有冲击力，你们现在可以选择要不要看。”

    两人对望一眼，一起点了点头。

    大概她们是觉得，经历过KTV那次血海地狱一样的场景，承受力应该没有问题。

    可她们还是低估了受害者的惨状。

    照片出现后的第一时间，许婷就脸色苍白地捂住了嘴，叶春樱瞪大眼睛看了几秒，喉咙蠕动了一下，忍着恶心没有动。

    韩玉梁皱眉看着画面，沉声道：“这……真的是奸杀？怎么看出来的？”

    单看尸体照片，的确已经看不出是否生前遭受过凌辱。

    因为可能被男人强暴的地方，已经不见了。

    整套女性生殖系统，都被娴熟地割掉，只留下了敞开的腹腔。

    一起消失的，还有少女不知是否饱满的胸部、大腿内侧娇嫩的肌肉和肋侧直至胯骨中间的部分。

    切口非常整齐，下刀的不是外科医生，就是老练的屠夫。

    沈幽叹了口气，拿起遥控按了一下。

    一段影片出现在萤幕中心。

    那应该是头戴式录影机拍下的，全程主观视角，一开场，就是追击、殴打并粗暴强奸了逃跑少女的部分。

    视频的右上角有一个小小的水印，写着“L-club”。

    “这是不知什么人流出在暗网最深处几个站点的影片片断，从一些身体特征判断，被强奸并杀害的少女，就是刚才照片里的死者。”

    视频没有声音，但看着少女痛苦的脸，耳边就几乎能听到她可怜的哀号。

    韩玉梁本来想问，那些被切下来的部分去哪里了。然而这时，他看到了凶手摆放出的厨具和烧烤架。

    许婷倒抽了一口凉气，“不……不会吧？”

    沈幽点了点头，但她似乎有心磨练两个年轻姑娘，并没有暂停，而是一直播放了下去。

    当发现被害少女是活生生被切割的时候，叶春樱先忍不住，起身跑去了厕所。

    几秒后，看着锯子周围溅起的骨渣，许婷也跟了过去。

    一门之隔，呕吐声此起彼伏。

    沈幽看着不为所动的韩玉梁，轻声说：“你的定力倒是不错。见过类似的事儿？”

    韩玉梁点点头，“见过，不过吃得没这么精细，更没这么浪费。人这东西，要饿死的时候，本就是会吃人的。但……这家伙并不饿。”

    沈幽看着他的表情，“这就是我找你的第一个委托。看来，你已经有兴趣了。”

    韩玉梁冷冷道：“当然，把漂亮小姑娘这么浪费用掉的笨蛋，应该剁了喂猪。这种案子汪媚筠那边都不能公开查，甚至连资料都要靠入侵来搞到，是那个鸟语标志的原因吧？”

    沈幽关掉视频，微微颔首，“是，露杜斯的影响力，汪媚筠一直都没有摸清边界。这次奸杀案的事，总算让她发现自己面对的是怎样的一个怪物。我猜她最近几天心情不会太好。”

    “掩盖杀人案，地方警署帮忙就做得到吧？”叶春樱擦着嘴从厕所出来，坐回沙发上说。

    “这次的受害者，就是南城区警署署长金义的小女儿。”沈幽双手扶着身后的桌子，健美的臀尖轻轻搁在上面，“这还是黑街的署长第一次用黑色郁金香来委托我们办事。”

    韩玉梁皱眉道：“你们为什么不接？”

    “这不是准备照顾你们生意吗？”沈幽淡淡说道，“听小叶说你们当了房奴，大买卖你们能干成，就转包一下咯。”

    不等韩玉梁进一步发问，叶春樱就握紧了他的手，语调透着一股难掩的义愤，“不管金额多少，我们接了。这样的残忍杀人犯，就算没有报酬，我也一定会说动韩大哥去除掉他。”

    沈幽挑了挑眉，“我还当要跟你讨价还价一番呢。那好吧，作为中间人，我们收10％，剩下九成报酬归你们。金义的要求是抓到凶手，让他看着处死。报仇一百万，你们能拿到九十万，如何？”

    许婷扶着厕所的门框，撇撇嘴，“警署署长，自己女儿死了都要委托杀手帮忙报仇，这个露杜斯到底什么来头啊？”

    沈幽沉默几秒，轻声说：“不知道。只能根据现有情况推测，那是个成员身份非常惊人的秘密组织，结构松散，有钱有权。汪媚筠的一个前辈，就是在开始秘密调查露杜斯相关案件后，人间蒸发了。消失得无影无踪，连侵入警方资料库也找不到一点痕迹。这也是当初汪媚筠加入我们成为“寒狐”的原因之一。露杜斯控制力比较强的领域，是在白道，黑道就只能间接下手，以这边的身份调查，会安全许多。”

    “所以署长才会没办法查自己女儿的案子，不得不拜托黑街清道夫……”韩玉梁冷笑一声，“有意思的世界。这个凶手之前在黑街犯案过吗？光这一部影片，除了能看出这家伙手上皮白毛多老二和胃口都挺大之外，屁也不知道啊。”

    “这种奸杀手段并不常见，而且既然牵扯到露杜斯，说明这个疯子的犯罪不仅是在发泄自己的欲望，也是在满足露杜斯某些成员的猎奇癖好。露杜斯会设法保护他，所以，我找出了入侵的资料库中所有被高层设禁，不允许继续查办的类似案件。目前搜集到的，能确定和此次手法相同的奸杀案，有四十七起，受害者五十九人。疑似同一人犯案，但手法有一定差别的，三十一起，受害者三十五人。”

    沈幽一边让幕布上的投影继续播放，展示着警方秘密资料库中法医拍摄的各种尸体照片，一边冷静地介绍着目前了解到的情况。

    “所有受害者全部是十四岁到二十岁之间的少女，容貌美丽，运动能力较为优秀，百分之八十以上有运动社团的参与经验，剩下的也都有健身习惯。她们的家庭出身覆盖很广，有比署长女儿还要来头大的，也有圣心福利系统抚养长大的孤女。”

    “按照时间和地点排布，可以看出，凶手的主要活动范围，就是东华特政区，以最北端的峪口市为起点，顺时针旋转流窜作案，每到一个地方会停留一段时间，杀死至少五名受害者后，才会离开。他到目前为止主要在各大卫星城活动，没有下探到工、农区。当然，也有可能在下级区做的案子可以很轻松抹杀痕迹，没有在资料库内留有记录。从时间线的几次中断来看，这个推测更有可能是真相。”

    叶春樱颤声插口说：“所以真正的受害者数目可能比刚才说的还要多？”

    沈幽点了点头，“从犯案间隔上看，如果他是规律型罪犯，间隔均匀，那么至少还有三十个以上受害者没被我们发现。”

    叶春樱紧紧握住了拳头，愤怒到白皙的面颊都变得发红。

    许婷的呼吸也有些急促，在后面大声问：“这么多受害者，就没有家人要讨公道吗？怎么之前就连一点风声都没有？如果不杀来黑街，咱们是不是一辈子都不知道还有这个变态杀人狂？”

    沈幽平静地说：“这世上每一分每一秒都有人在犯罪，也许在你和我说话的那几秒内，就有一个罪犯刚把受害者肢解处理完毕。许婷，大劫难让人口减少了一多半，但世界上依然有二十多亿人。”

    叶春樱反驳道：“人多世界大，不是能把这种恶性案件掩饰得这么干净的理由。”

    “这大概就是露杜斯的恐怖之处。”沈幽多按了几下遥控器，幕布上出现了一张表格，“我检索了所有受害者的资讯，你们现在看到的，名字后面对应的注释，就是这些受害者在社会上被以为的结局。其中大多数被认定为失踪，一部分被栽赃给涉嫌器官贩卖的黑帮，另外一部分……根本无声无息。小叶，当白道某些人的力量运作起来的时候，比黑道可怕多了。”

    许婷一撑沙发靠背，翻过来坐在韩玉梁和叶春樱中间，满脸严肃地说：“为了抓住这个家伙，我愿意当诱饵。哪怕被咬一口，我也认了。老韩，你一定要杀了他，让他……死得越痛苦越好。”

    “这种疯子，真出什么差池，可不是被咬一口那么简单。会没命的，而且……死得很惨。”韩玉梁还是摇头，“先考虑其他办法，沈幽，我不信你只有钓鱼这一个计划。”

    沈幽叹了口气，“受害者最后出现的地点是在北城区，我已经安排人手去查了。但情况并不乐观。我没猜错的话，犯人很可能打算避开黑街，就在北城区和新市区活动，这样的话，露杜斯的影响力会非常有效。而相对的，我们这边的实地调查能力则会大打折扣。这样下去即使能查出来什么线索，按照此前犯案的间隔规律，一周之内就该有新的牺牲者了。恐怕赶不及。”

    她说到这里，忽然话锋一转，说：“不过，我还有第二个委托，不是什么特别正式的，就是请韩大侦探你帮个小忙，也许，这个忙你帮了我，我就能找到更合适的诱饵，你……也会比较放心。”

    “什么忙？”韩玉梁一怔，一时间想不出她要干什么。

    “我想让你帮忙牵线搭桥，认识一下易霖铃。”沈幽深不见底的眸子紧锁着他的神情，注意着每一丝变化，“她目前的资料年龄十九岁，运动能力极强，只是极其不爱显露，大一那年收到外校挑衅，短暂加入校女篮帮忙打了一场对抗赛，赛场上以一公尺五二的身高多次罚球线外起跳扣篮成为校内名人。哦，对了，我这里还有分调查报告，说她曾在一场没录影的高中校内排球赛上扣爆了七个比赛用球被请出场，高中校运会单人重新整理了所有女子项目的记录。不过可能是因为第一个参加的项目“百公尺跑”跑出的六秒三成绩太过引人注目，她之后的成绩相对低调了很多。不知道通过什么手段，她让高中校方保守了成绩的秘密，还在网上自导自演了一场深扒戏码，把自己黑成了造假高手，算是躲了过去。”

    她停顿了几秒，继续说：“我有理由认为，她和你有着类似的本领。我没说错吧？韩玉梁。”

    他娘的，没想到易霖铃这丫头片子这么不知道低调，罚球线外扣篮……你怎么不干脆穿男装带着东亚邦足球队勇夺世联杯去算了，一脚连人带球一起闷进门，让大家看看什么叫真人版少林足球。

    韩玉梁腹诽几句，皱眉道：“你要是能说动她当诱饵，我倒是没意见……不过凶手不会有意见吗？这王八蛋食量这么大，易霖铃的奶子割下来还不够塞牙缝呢。”

    沈幽面无表情地说：“我会记得转告你这句话。谢谢你提供拉近和她关系的好材料。”

    易霖铃大小也是个网红，天天忙得要命，给自己赚学费生活费外带毕业后的买房钱。所以他没什么自信说服她过来跑这么一趟，毕竟在他的记忆中，江湖英豪们行侠仗义也是要考虑方便不方便的。

    交给沈幽去谈，正好。这女人拉人入伙的本事一流，比他想把姑娘哄上床时候的话术都强。

    拿出正式的私人联络方式，顺便在手机上发条资讯过去说要介绍一个朋友谈点事，韩玉梁就乐得当甩手掌柜。

    沈幽去另一间屋子直接联络易霖铃，暂时看不到更多资料，闲来无事，他一扭头，皱眉问：“你这段时间都干什么去了？”

    许婷往后一仰，故意敲敲叶春樱的肩，“叶姐，他问你话呢。”

    叶春樱盯着幕布上的资料表格，头都不扭，“少来，我这段时间可一直都在。”

    “哦。”许婷鼻头皱了皱，“我姐没跟你们说吗？我去旅游了啊，散散心。上次那事儿……搞得我挺尴尬的，不知道见了老韩该说什么，干脆溜了。”

    “那你现在知道该说什么，”韩玉梁轻哼一声，“也不觉得尴尬了？”

    许婷眉心一皱，有点撒娇味道地说：“老韩，你不能这么小心眼儿吧。我那时就算没第一时间动，我第二时间也拼命救你了啊。你老没个正经，本来就不像好人，色起来废寝忘食的，陆雪芊的话我相信也很正常吧？”

    韩玉梁脸色冷了几分，“这就是你想说的？”

    “不是不是不是，都怪你，好端端的质问我。”许婷眼珠一转，站起来跑到叶春樱另一侧，隔着她看向韩玉梁，“我主要想说的，是三个字。”

    叶春樱登时扭脸盯住了她。

    “哎呀，叶姐，肯定是“对不起”啊。你瞧你表情……想哪里去了。”许婷笑嘻嘻抱住她胳膊靠了一下，探头看着他说，“这不是道歉我当时的应对不及时，是后来车上我脑子混乱胡说八道的那些，当时……我把你想得太糟糕了，心里觉得特别难受，说得不好听，虽然你晕过去了没听到，但还是对不起。”

    韩玉梁淡淡道：“我不知道你那时说了什么，如果是陆雪芊的话引起的，那你不必道歉。我以前是不是好人，我大致心里有数。”

    “但叶姐说得对，以前确实不重要。”许婷的眼睛亮闪闪的彷佛在发光，“重要的，是现在和未来。现在，你是个能为了消灭黑天使出生入死的人，是个绑架案里救人救到满身血的人，就算还是很好色……起码也是个风流小侠吧。我觉得我和叶姐努努力，让你变成个风流大侠也不是没可能。”

    “你……怎么知道绑架案的事？春樱说的？”

    叶春樱急忙摇头，“我没有，我都不知道婷婷还会不会来，咱们的业务，告诉她干嘛。”

    “是沈姐说的。”许婷挑了挑眉，“旅行结束后，我其实顺便给沈姐打了个工，你们之前做的那个委托，我差不多知道情况。那种奇葩老公，还有人当宝捧着不撒手，真是一样米养百样人。”

    没兴趣多说杉杉夫妻的私事，韩玉梁沉声问：“你给沈幽打工？你帮她干什么了？”

    许婷笑了笑，说：“我觉得我挺厉害的啊，帮沈姐个忙赚点零花还能搞砸啊？再说，那事儿我本来也打算去干，我找她要的情报，她顺便委托我帮忙。嗯……算是合作了一次吧。”

    “到底什么事？”

    露出略显复杂的眼神，许婷缓缓说道：“我靠沈姐给的线索把陆雪芊前一段时间的住处硬刨了出来，然后，监视了她一阵子。”

    她咬了咬唇，很认真地说：“我想知道，她心里的正义到底是什么样的。”

    “那你监视出答案了？”

    她点点头，“我看到了。那种女侠，不是我心里一直期望的。再小几岁，我说不定会狂热地崇拜她，但现在我只觉得……很别扭。”

    她忽然笑了起来，一脸灿烂地扑过去抱住了叶春樱，从眼角瞥着韩玉梁，大声说：“这种太复杂的事儿啊，我想得头疼，所以啊，我还是信叶姐吧。”

    韩玉梁的眉眼柔和了许多，笑道：“这就是你的选择？”

    她点点头，笑眯眯地说：“没办法，谁叫我跟她喜欢到一块儿去了呢。我再拿不定主意，就看不见她车尾灯啦。”

    叶春樱板起脸，“那我还是开除掉你吧。”

    “叶姐饶命……”

    第12集 作者语

    这本的最大成就，就是让韩玉梁完成了现代化性技巧的彻底铺垫。

    此后不管跟什么女角色玩什么花样，都可以用“跟杉杉的时候实验过”来证明他的熟练是符合逻辑的。

    可喜可贺。

    另外，继拿出许婷认真碰瓷方彤彤蹭人气后，本集正式用千余字篇幅彻底碰瓷了如意楼系列，决心把为数不多的可怜热度自产自销蹭到底。

    顺便交代一下如意楼在历史上的结局，万一我出什么状况，这一系列作品写不到完结，让大家知道未来会发生什么，也算有个底。

    至于“惜兰”、“如星”这种一看就是师父任性起的名字，当成“风凌师太”那样隐藏着狗血爱恨情仇的小彩蛋即可。

    背后发生了什么，大家随意想象就好。

    不打算写她们做主角的故事。

    欠债太多，也不敢再乱承诺自己要写什么了。

    至此，如意楼系列往前近百年的前传，也就是《一代大侠》，往后近百年的后传，也就是这本，都在写了。

    加上《如影逐形》那本外传，如意楼系列大概将是少有的本传作品被衍生作品字数持续吊着打的小说……

    可喜可贺。

    杉杉的单元从故事主线上已经结束了，不知道大家对本单元的观感如何。

    但杉杉的戏分还没有完，单元还有一个故事结构上的肉乎乎大尾巴在等着她。

    那是一个香汗淋漓、激烈无比、汁水横流……并彻底定调他们夫妻未来关系的尾巴。

    按照我的设想，为了不让单元之间的衔接太突兀，以后多半都会采取这种首尾相接略有交错的模式。

    转场过渡将穿插在上一个单元的尾巴前，下一个单元的引子后。

    这样应该能让故事显得更紧密。

    （所谓转场过渡，其实就是非常短小精悍，且没有什么核心女主的单元故事，大都会在一集以内结束，铺垫一些伏笔，类似这一集最后的强奸杀人魔事件）

    具体收效如何……就先从这本和下本的节奏衔接效果来看吧。

    另外，抓阄结束（误）。

    叶春樱的感情积蓄已经进入水到渠成的阶段，放置一下的话有被归来的许婷反杀导致好事多磨的风险。

    正巧必要的引路人易霖铃已经登场，那么，就委屈汪督察再在后台多看一会儿猛男秀和时尚杂志，第三个大单元的女主，将是目前第一优质股，稳赚不赔的叶春樱。

    孤女叶春樱的家庭背景、她家人所遭遇的阴谋陷害、她作为“幸运孤儿”背后隐藏的角力与争斗、甜蜜的恋情与悲伤的告别……都将随着一个巨大黑网的牵出而浮上水面。

    敬请期待，次回：“圣心”内的毒！

    （啊……最后这一行真有我童年动漫的感觉=w=）





第121章   欢聚一堂

    本来想盘问一下到底沈幽委托许婷去查陆雪芊的什么，但韩玉梁思忖片刻，心知许婷这丫头不是硬撬能打开嘴巴的人，眼下对他来说，一个断了宝剑的陆雪芊，也没有重要到急着去做什么的地步。

    还是眼前的奸杀魔和即将到来的易霖铃比较紧急。

    许婷和叶春樱躲到一边小声嘀咕了一阵，韩玉梁望着幕布上的资料静静等待一会儿，沈幽终于从另一间屋子开门回来，微微一笑，说：“成了，她会找学校请一周病假，来新扈帮忙。”

    “病假那么好请的吗？”曾经一直是好学生的叶春樱不自觉地皱眉问道。

    沈幽望向韩玉梁，“她说好请得很，可能跟韩大侦探一样，有一些控制自己身体的厉害办法吧。”

    “都是自己人，那也不算什么秘密。”韩玉梁大大方方道，“没错，易霖铃和我，和陆雪芊一样，我们都是一路人，都有功夫在身。”

    许婷撇撇嘴，小声说：“感觉好像有哪本武侠小说被魔法变过来了啊。今后会不会有什么武当少林的掌门出来？”

    “她来当这个诱饵？”韩玉梁不太确信道，“你怎么说动她的？”

    沈幽听不出是否讽刺地笑了笑，“因为她和你一样，都是很热心行侠仗义的好人。另外，我手头恰好也有一些需要查的事情，她会很感兴趣。这次合作，正好让我们双方熟悉一下。”

    “恭喜，你又骗来一个合作伙伴。”韩玉梁托着腮，下垂着眼皮盯着看沈幽腿上的丝袜。

    “有能力又有意愿为这世界做些好事的朋友，我很乐意都结交到雪廊酒吧来。”沈幽很认真地说。

    “所以你让婷婷帮你去监视了一下陆雪芊？”

    “没错。”沈幽很坦诚地点了点头，“不过我没想到她的性格会那么极端。在那股戾气被消弭之前，我暂时更愿意跟她保持距离。啊，对了，易霖铃跟陆雪芊认识吗？”

    “认识。”在沈幽面前不能撒太容易揭破的谎言，韩玉梁索性道，“但恕我直言，你若是透露出陆雪芊的消息，易霖铃去帮她的可能性，远大于帮咱们。”

    “因为被你性骚扰过？”

    “因为我“骚扰”过她的一个老朋友。”韩玉梁瞥了一眼叶春樱，看她还在认真读奸杀案的资料，稍稍松了口气，“不过她现在也发现那位闺蜜应该是完全主动自愿的，所以跟我冰释前嫌了。”

    许婷斜瞄着他，语调微酸，“看来人家对你的期待值可不高，不强奸就行。”

    韩玉梁笑道：“两厢情愿的事，还有什么可说？我教你练武为你摆架式，也能算性骚扰吗？”

    “让有的女人看见就会说算。”许婷耸耸肩，“估计还会顺便骂我一句贱。”

    沈幽走到叶春樱身边，低头说：“小叶，资料下载完了吗？”

    “嗯，下载完了。”叶春樱点点头，还是一副很想呕吐的表情。

    “那么，有下一步行动的时候，我会联络你们。今天就到这里吧。”沈幽拿起遥控器，收掉了幕布和投影仪，“对了，小叶，你参加工作后，跟圣心那边的人还有联络吗？”

    叶春樱一愣，没想到沈幽会突然问到这上面来，“没怎么联络，特别照顾我的院长阿姨退休后，我才发现跟那边的其他人，我都没什么可说的。”

    “那位院长，是姓秦对吗？”

    “嗯，叫秦安莘，发生什么事了吗？”叶春樱感到有些不安，起身问。

    “没，有些事还在查，等到有头绪了，我会联络你的。”沈幽拍了拍她的肩，“先带着你家大侦探和小许回去吧，好好分析一下资料，把深层次的内容认真看看。等到易霖铃过来，咱们再碰头决定下一步行动。希望咱们能赶在下一个受害者遇难之前，解决掉这个变态。”

    许婷用力点了点头，她的愤怒表现得远比叶春樱直接坦率，“要是有机会，我一定要割那个混蛋几块肉下来。”

    “不许做给我吃。”韩玉梁笑道，向门外走去。

    “我才不吃呢！”许婷急忙抓起双肩包，迈开长腿追了过去。

    叶春樱望着她急切的背影，若有所思。

    沈幽笑着在旁轻声说：“我还以为你不会答应让她回来当助手，都想着要不要把她训练一下招进我们这里。”

    “韩大哥挺喜欢她的。”叶春樱平静地说，“有一个喜欢的助手，工作起来也有劲头。”

    跟着，她莞尔一笑，也走向门外，“再说，她答应了教我做菜呢。”

    沈幽双手叉腰，看着很快走到一起并肩离去的三个人，唇角露出了一丝微妙的笑意，小声自言自语：“有些福气，真是修也修不来啊。”

    “哇，你们才开业就敢背一百五十万外债？装修钱还没凑出尾款？”一起坐到计程车后排，跟叶春樱嘀咕了一会儿，许婷突然很惊讶地提高声音，说，“你对老韩的赚钱能力就这么有信心啊？还是你跟济仁大师一样会算命，知道马上就有九十万的委托要来？”

    叶春樱摇摇头，“我不知道，我就是特别喜欢那栋房子。喜欢，想要，就努力一下，试试看吧。”

    许婷端详了她一会儿，嘟囔说：“我有点后悔没早回来掺和一脚了，那变态夫妻俩施了什么魔法啊，怎么感觉你一下变了好多。”

    “你回来也不会让你参与的。”韩玉梁扭头道，“就你这小驴脾气，知道绑架案是假的估计就撂挑子走人了。”

    “怎么可能。”许婷一瞪眼，“起码我也得踢那个姓杨的几脚才行，把老婆当什么啦？”

    多出一个许婷，回程的路上一下子就热闹了不少，叽叽喳喳开回现在已经降格为临时据点的事务所，闲聊才算结束，话题总算转回到这次的目标——那个变态杀人魔身上。

    资料的90％以上来自被设定高权限访问的警方深层资料库，因此出现最多的就是受害人在发现地点的模样，和法医拍摄的图片底档。几乎没有鉴定报告，毕竟，这些女孩子在官方的口径中，大都被认定成了失踪。

    恐怕没有几个家属敢相信，自己还在期待着某一天能突然回家的女孩，其实早已经变成了灰，消失于这个世界，最后留下的，就是这些残酷到令人作呕的照片，和相匹配的身份资讯。

    既然沈幽特地提起了认真看看的事，一进入办公室，叶春樱就准备好一瓶冰水，一个擦嘴毛巾，一个应急防呕吐的盆子，打开电脑，连线到和雪廊那边有相通伺服器共享档案的事务所系统中，将此前下载完毕的资料拖拽到本地机器上。

    韩玉梁懒得做这种特别耗费脑力的工作，看她们俩一人一张椅子，在那里认真分析，十分钟内俩人各去厕所吐了一次。他转身离开，把这边交给了决心已经爆表的所长和助手。

    东华特政区占地极其辽阔，人口在世联范围内也是数一数二的等级，说是东亚邦的灵魂也不为过。地广人多，很多看起来很恶性的事件，就会被冲淡分散，得不到太多注意。

    韩玉梁以年轻女性连续失踪为关键资讯检索，马上就在网上找到了相关的痕迹。

    热心网民的数量其实并不少，只是有明显的力量在压制传播，大多数讨论和发声都被肢解得支离破碎，无法连结成一个整体。

    这让他有点吃惊。

    被认定为失踪的足足有好几十个。两年多一点的时间里，失踪了这么多年轻漂亮的女孩，竟然没有掀起什么特别大的波澜，来自警方几篇声讨人贩组织的公告，就是这一系列事件最鲜明的注脚——也是仅有的来自上层的回馈。

    调出地图看了看，韩玉梁有点庆幸犯人选择了特政区最北端开始顺时针作案。要是逆时针或者换个起点，那转到新扈市这边，还不知道要经过多久，死上多少无辜的姑娘。

    既然有了失踪这个入手点，韩玉梁顺势找了找受害者失踪前的相关资讯，想看看能不能摸出什么共同点。

    能找到的报道不多，毕竟特政区内的大媒体几乎全都集中在华京那个心脏地带，比较容易靠动脉辐射到的仅有周边紧邻的卫星城，例如新扈。而超出一定距离后，懒得建立毛细血管输血的地方，能依靠的就只有本地的小媒体了。

    而小媒体的报道，抹杀起来实在是太过容易。

    更可惜的是，因为没有正式调查的介入，失踪者最后的踪迹往往来自亲属接受采访的话，诸如某年某月某日出门说要去干什么结果没再回来之类，拿来总结共同点几乎毫无价值。

    韩玉梁叹了口气，觉得自己还是适合出力干执行的活儿，随手点了几下，就去浏览资讯了。

    不知不觉，时间接近傍晚，叶春樱和许婷还在不知疲倦地整理分析大量资讯。韩玉梁自己去微波炉那边弄热了剩的鸡翅，准备垫垫肚子的时候，门铃响了。

    作为事务所里唯一的闲人，他只好去开门。

    “不好意思，我们最近有委托，只是忘了挂牌子，还是下次再……”念叨着打开门，韩玉梁愣了一下，皱眉道，“小铃儿，你这就来了？”

    “少废话，”易霖铃摘掉大墨镜和遮阳帽，大踏步走进来，“叶所长呢？快介绍我认识一下，不看看真人，我实在不信有女孩子愿意跟你同居。”

    “呃……同居这个词，有点不太准确吧。”叶春樱从里间迎了出来，整理好疲倦的表情，微笑着伸出右手，“你好，我是叶春樱，这里名义上的所长。我已经听韩大哥说起过你的事，我也很想认识你。”

    “易霖铃，除了叫我小铃儿，喊什么都行。”易霖铃跟她一握手，哟了一声，“韩小贼，你胆子挺大啊，还教她内功了？这阴气纯正的……什么心法？”

    “塑玉功。春樱身体弱，帮她撑一撑底子。”韩玉梁懒得隐瞒，笑道，“我还把万凰宫的绝学交给我助手了呢。”

    “就是我啦，许婷，言午许，女子边的婷。我最崇拜你们这些会功夫还能行侠仗义的人，很高兴认识你。”

    跟伸过来的手也握了握，易霖铃扭头看着韩玉梁，似笑非笑道：“你的新生活看着还真滋润啊，武功的事儿你都不说保密，还拿来勾搭这么小的妹子？”

    “这两个都是我最亲近的自己人，我信得过。”韩玉梁当然不忘趁机卖好，顺便笑道，“再说，你个大学女篮比赛都能展开轻功扣篮的，没什么资格说我吧？”

    易霖铃脸上一红，哼了一声道：“那是意外，我最讨厌本事不怎么样还乱挑衅的。什么“三寸钉”、“豆芽菜”，我要不在她脑袋上面扣够十次篮，我还这么刻苦练功干吗？嗯？不对，你怎么知道的？我不小心露手后都想办法补救保密了啊。”

    “知道的人越多越保不住，沈幽又是专业干这个的，调查出来也很正常。你去见过她了吗？”

    “没呢，人生地不熟的，我当然要先来找你。”易霖铃不拘小节惯了，一扭身坐到了韩玉梁身边，不愿为了避嫌错过最凉快的冷气风口，“那个沈幽能信吗？”

    “黑街，雪廊，你听说过没？”

    “一点点，不多。还是因为我挺喜欢的一个动画提到原型和他们有关我才稍微搜了搜。”

    “沈幽没跟你自我介绍？”

    “说了啊，不过我当时手头正忙着，没太认真听。”

    韩玉梁吃了一惊，“那你就答应？还跑来了？”

    “连环奸杀案啊，这种事情我不出手，我师门往上列祖列宗怕不是要托梦来排队揍我。”易霖铃瞪他一眼，跟着道，“再说，她还提到了一些事，要我帮忙查查，我也挺感兴趣的，就来了。毕竟……保不准还和我有关呢。”

    “什么事儿？”

    “圣心慈善总会的事。”

    叶春樱愣了一下，“总会的事？是什么事啊？”

    她是总会下属圣心扶助院一手养大的孤女，听到这个，自然反应很大。

    但易霖铃摇了摇头，“她还没详细说呢……她说你也是圣心的人，到时候会找你一起过去谈。就别急着问了。喂，韩小贼，你上次说好做东的，还算数吗？我饿了。”

    许婷快步走进厨房，看一眼东西，笑着探头说：“稍等等吧，我去买点东西回来做，你们先叙旧着，说说话，别急。”

    然而，易霖铃明显对叶春樱的兴趣更大，找了个圣心的好由头作为入题，就把韩玉梁晾在一边，一起到屋子里面整理资料边聊天去了。

    叶春樱也很想跟易霖铃好好聊聊，不仅因为那是韩玉梁的旧相识，可能探听到一些关于是否穿越的曲折线索，也因为她觉得这次的奸杀案其实挺危险，有必要先让易霖铃了解情况。

    韩玉梁刚要回去自己办公室继续上网，手机却响了起来。

    没特殊铃声设定，看一眼萤幕来显，才知道是杉杉。

    想了想，他走去阳台，关上门，接通。

    “喂。”

    “玉梁，是我，杉杉。”

    “我知道，你的号码我早记在心里了。”当然，过目不忘这个就不必说了。

    杉杉停顿了一下，果然被这句话小小击中了一下——随着智慧手机的迅速普及化，很少有人会再背亲属之外的号码了。

    她笑了笑，“你是偷偷存起来了吧？”

    韩玉梁直接背了一遍她的手机号，流畅无比，然后才柔声道：“好了，说正事吧。”

    “也……没什么特别的事情，就是想问问你，周日有没有空。我老公为了将功补过，最近都要连续加班，早晨走，很晚才回来。”

    “唔……”他沉吟片刻，“我也不确定哪个时间有空，我去之前给你打简讯，好吗？”

    “嗯。”杉杉的声音甜丝丝的，尾音稍稍拖长，透出一股微妙的淫荡味道，“我等你。”

    许娇忙于赚钱养家，而且忌惮自己小屁屁被觊觎，来找他少了。李曼曼全部心思都放在了孩子身上，整天累得屄都没空痒痒。

    要是燕雨杉能及时递补进来，填上熟果少妇这个很利于泄欲的空当，对韩玉梁来说，绝对是件好事。

    希望沈幽张罗的行动，不会正巧就选在那一天。

    不多时，许婷拎着大兜小兜回来，嚷嚷着不要影响食欲，让叶春樱先把那些奸杀资料关了，一起进厨房忙活。

    易霖铃独坐无聊，又不想跟韩玉梁一起待着，张望几眼，也溜达去了那两人边上，继续旁敲侧击打听韩玉梁认识叶春樱之后的事情。

    叶、许想知道韩玉梁的过去，易霖铃想知道韩玉梁的如今，虽说隔着三年半的时间线错位，但两边都有心保密关键部分的情况下，硬是没什么资讯量交换依然其乐融融地沟通了下去。

    等饭菜上桌，韩玉梁忍不住问道：“听你们都没停嘴，聊什么呢？”

    许婷撇撇嘴，坐到他右手边，故作认真地说：“我跟叶姐商量呢，到底怎么才能拴住你这个花心大萝卜，别到处乱拱白菜。”

    叶春樱赶忙澄清：“没有的事，都是……瞎聊。”

    易霖铃笑道：“聊那个没一点用，厉害的馋猫要偷腥，大铁链子都拴不住。”

    她一托腮，望向韩玉梁，“韩小贼，难怪你变了不少，这种齐人之福享着……可够你得意了吧。”

    叶春樱急忙又澄清：“铃铃，我们……没什么的。”

    许婷点点头，“就是亲了亲嘴，别的还没来得及呢。”

    叶春樱的白嫩脸颊立刻被上了色，红着低下去，默默夹了一筷子菜。

    娘子军的饭量小，练武的易霖铃要控制体重保证上镜，韩玉梁才吃到一半，她们就放下碗筷接着聊了起来。

    许婷存心恶作剧似的，没聊几句就挑起了奸杀案的话头，选在这个时候总结起了一些资料里看到的资讯。

    可惜，韩玉梁是小时候猪圈里抢过食的乞丐出身，这点恶心，当下饭料就是。而且许婷手艺一如既往，为他舌头量身打造，他心情大好，吃嘛嘛香，就只乐滋滋听着。

    见他不以为意，叶春樱才放心开口。

    沈幽提供的资料中，其实也包括一部分“失踪者”的调查笔录，因为来自警方，比起网上看到的那些线索清晰有效了很多。

    而比较神奇的是，所有有据可查的受害者最后场景，竟然几乎没有任何可细究的共同点。

    有的是说去逛商场，监控看到进去，就再没看到出来。有的是上了黑车，找到司机问只说半路下了，就再也无影无踪。有的跟同学在KTV唱歌，中途上个厕所，就此人间蒸发。

    最怪异的是，所有报告中，都没有提到过“凶手”的存在。

    从影片里面看，那应该是个西方白种人，如果在受害者失踪现场出没，这么多口供没有一个人提到的可能性太低了。

    “所以我跟叶姐都认为，这个变态杀人狂，从很早开始就只负责杀人的部分。让女孩失踪的，另有犯人。而且，很大可能并不是同一批。”

    “不是同一批？”韩玉梁浓眉微挑，“绑架犯还有很多？”

    “别忘了，那个露杜斯是一群很有权势的变态狂凑到一起搞出来的组织。这个世界上，权力是最好用的凶器。”许婷嘴快，声音又脆，听起来颇为悦耳，“就拿一个被认定为失踪的年轻女警来说吧，她最后一次出现在别人眼前，是接受了分割槽警署的一个调查任务。那么，如果这个任务本身就是露杜斯的安排呢？要把她神不知鬼不觉地抓住，是不是容易多了？”

    叶春樱面色沉重地点了点头，轻声说：“婷婷的猜测很有道理，既然……露杜斯可以把金署长逼到不顾一切来求助雪廊，那他们权力能秘密覆盖的范围内，就绝对不缺帮凶。有警方帮忙收尾，帮凶自身也不会有太大心理压力，靠钱，大概就可以轻松收买。”

    许婷显得有些生气，“像这种参加同学聚会就不见了的，我就不信她同学里没人有问题！跟你们说，这要搁……”

    她明显想说陆雪芊，但话到嘴边记起了韩玉梁和沈幽之前说的，意识到真把易霖铃推到陆雪芊那边可能会惹出大麻烦，急煞车改口说：“这要搁一些办事情极端点的超级英雄，这些帮凶都得揪出来杀了。”

    易霖铃皱眉道：“他们罪不至死，真遇到，给予适当惩戒也就够了。”

    “对对对，”许婷高兴地握了一下易霖铃的手，“生气归生气，也不能真拿人命当电动玩具里的数字一样喀嚓喀嚓砍啊。还是铃铃有分寸。”

    易霖铃反而有些不好意思，“其实还是看他们有没有悔改之意，真要冥顽不灵，这种帮凶该杀也得杀。”

    叶春樱及时拉回话题，“那些人咱们没精力去一个个查的。解决掉凶手，一切就都结束了。”

    韩玉梁咽下一口香喷喷的骨肉粥，缓缓道：“我之前就想问沈幽来着，北城区和新市区人口都比南城区多，现在人口结构这么年轻，小姑娘肯定也多。就算小铃儿侠义心肠肯当诱饵，凭什么这杀人犯就一定上钩呢？”

    四十分钟后，在雪廊酒吧二楼的密室里，沈幽满意地看着已经入座的易霖铃，微笑着给出了答案：“因为我会帮你们挑衅他，以骗局的方式。”





第122章   在人妻的家里

    沈幽抬起手，在PDA上敲了几下，她背后投射的萤幕上，出现了一页资料。

    标题叫做暗夜之花，而内容，介绍了一个听起来很有传奇小说风格的地下秘密组织。

    据说这个组织全部由胆识过人本领高强的年轻女性构成，活跃在黑街的暗处，打击各种针对女人的恶性犯罪。

    韩玉梁飞快地浏览了一遍资料内容，皱眉道：“这个暗夜之花……就是你说的骗局？”

    “没错。”沈幽靠在桌边，神情颇为自信，“这个组织实际上并不存在，但黑道的世界瞬息万变，在相关情报都伪装充足的情况下，即使是黑道的专家来看，也无法立刻判定真伪。露杜斯的力量主要集中在白道，骗过他们的希望很大。而且，那个凶手八成是个自己不怎么出面，只在杀人时候下手的自闭疯子，他识破这个的可能性太低了。”

    易霖铃笑道：“所以我就是暗夜之花的人了？”

    “对。舒子辰会给你提供一些简单的改装道具，这些天你在北城区行动的时候，就以那个形象出现。”

    许婷皱眉问：“可咱们要怎么让凶手知道呢？大张旗鼓宣传吗？”

    “不需要，通过金义那边泄露出去就可以。”沈幽的计划看来早已成竹在胸，于那高耸的的柔软中酝酿完毕，“金义的女儿成为这次的受害者，可见露杜斯选择目标的时候，有能力从金义身边采集资讯，甚至可以说，金义来雪廊进行委托这件事，八成都已经被对方明确掌握。”

    “经过情报系统的筛选侦察，我已经确认，金义的办公电脑其实已经处于被监控的状况，他女儿的案件很大可能会在未来被认定为失踪，经办人中，肯定有露杜斯操控的傀儡。”她淡紫色的唇瓣迅速地开阖，语调冷冽，透着一股淡淡的杀气，“所以金义在这边委托之后，我让他也成为了计划参与者。他会在那台被监控的电脑上与我沟通，透露出我们人手不足将任务转包给暗夜之花的消息。诱饵的照片和资料，也会尽快通过他那边让露杜斯知道。”

    韩玉梁问道：“打草惊蛇，把对方吓跑了怎么办？”

    沈幽讥诮一笑，“韩大侦探，你对权力者的性格，似乎并不太了解。这对露杜斯的上层来说，不过是个血腥刺激的真人游戏，所谓的变态杀人狂，不过是游戏中的主角，带领露杜斯们满足猎奇欲望的棋子。这个游戏可能已经进行了上百遍，这种时候出现新的花样，你觉得那些高高在上只需要隔着萤幕享受视觉刺激的大人物们，会允许这个凶手闻风而逃吗？”

    “说起来……”叶春樱眉心微蹙，轻声说，“金署长是怎么知道自己女儿其实不是失踪的？露杜斯不是一向掩盖得很好吗？”

    “金义毕竟是也是那个系统中的一员，而且，他曾在北城区警署工作过很长一段时间，他是曹族人，这个民族内部向心力很强。他女儿失踪后，他一个老乡同事给他打了一个电话，很委婉地暗示了一些东西。他这才连夜跑来委托我们。当时我只是请汪媚筠帮忙进入了北城区警署的系统，从被删除的地方恢复出了他女儿尸体的照片，之后等我找到那段影片，金义当然就知道发生了什么。他惹不起露杜斯，他还有大女儿，有老婆，有几个情妇要养，他不会和露杜斯正面冲突的，所以，只能靠咱们——不领世联薪水的义务清道夫。”

    韩玉梁讥诮道：“赚一百万的义务清道夫？”

    沈幽微笑着说：“与和露杜斯作对的风险比起来，一百万和热心助人没什么区别。”

    来之前叶春樱就对易霖铃提到了报酬的事情，九十万不是个小数目，易霖铃既然是冒险的那个诱饵，事成之后，理应分到大头。

    但易霖铃只是道：“我不缺钱，而且行侠仗义这么纯粹的事，收钱太败兴。”

    从结果上看，倒成了叶之眼坐收渔利。不过考虑到这个帮手是看韩玉梁面子才来的，受之也不算太有愧。

    简单交代了一下诱饵计划开始后的步骤，跟着沈幽拿出一个小金属箱，放在茶桌上，打开，“这是一套很精密的定位系统，胶囊型设计，防水抗压，平台放置充电，满电量下可以持续发射讯号二百天以上，讯号穿透力不错，吃到肚子里也能生效，就是排泄出来后一定要好好洗洗。讯号端给你们准备了九个，算是这次的赠品，接收端让小叶在你们的系统里除错配对之后，在手机里安装软体就可以呼叫。易霖铃是这次的诱饵，请务必把这个藏在不会被搜身找到的地方。至于你们两个……我建议最好也随身带上以防万一。毕竟从个人资料的匹配度上，你们俩也都在凶手的捕猎范围内。”

    韩玉梁马上凑到叶春樱耳边道：“回去先给我把手机上的装好，我得随时知道你们在哪里。”

    沈幽继续介绍说：“记得设定一个安全范围，当发射端离开范围后，会自动给提前设定好的手机发送警示。毕竟，有时候男人忙起来好几个小时顾不上看手机，需要一些提醒。”

    许婷捏起一个在指间，笑着说：“我回头悄悄给老韩塞一个，是不是就能看出他一天到晚都在干点啥啦？”

    叶春樱摇了摇头，“应该没什么看头，不怎么动地方的。”

    “对哦，整天就惦记着网和女人，不是上这个，就是上那个。生活轨迹真单纯。”

    韩玉梁当然没兴趣带上那东西给她们提供自己的位置。

    但他一回去就催着叶春樱设定好，让她和许婷也一人带上一个。

    易霖铃捏着那玩意发愁，“叶子姐，当诱饵还有可能被搜身的话……我放哪里啊？真吃下去吗？”

    许婷急忙开口：“可别，明天咱们才出去闲晃，还不知道要闲晃几天鱼才上钩，你要是拉出来一次，怎么洗你下次才肯再吃啊？”

    易霖铃皱眉望着箱子，“你俩一人一个，这不还有七个呢。一个能在肚子里呆两三天，起码十几天，应该够用吧。”

    “别，还是考虑一下重复利用的事儿比较好。”许婷打开自己的背包，掏出一样东西摆到桌面上，“我觉得，平常装包里，有需要的时候，找个厕所，用这个把发射端藏起来就挺好。”

    那是一包卫生棉条。

    许婷很得意地说：“咱们面对的可是个变态强奸犯，棉条既能把发射端藏到身体深处，还能让罪犯错以为咱们来了例假，这样就算你当诱饵的时候被迷晕了，遭到凶手趁晕乎性侵的几率也会大大降低。”

    叶春樱望着那个，皱皱眉，没说话。

    易霖铃拿起来看了看说明，凑近许婷附耳低声问了一句。

    许婷一声轻笑，摇头说：“不会，那膜中间有洞的，真封死了例假从哪里流出来啊。我也没正经谈过恋爱呢，这不是一样敢用。”

    易霖铃还是犹犹豫豫的，皱眉说：“不行我就不带着了，那犯人要是把我弄走，我自己就能搞定他。不用你们来帮手。”

    “还是以防万一把。”韩玉梁伸手拿起一根棉条，隔着包装看里面的导管，面色凝重，若有所思。

    许婷劈手给他夺了过来，“讨厌，别在那里想象我们塞它时候的样子。”

    嘁，被看穿了。

    远来是客，不缺住处的情况下，当然没有让易霖铃出去住酒店的道理，而且她随身的包里还带了行头，晚上想直播几个小时，有装置的，自然就是事务所这间房子。

    回来之前，沈幽已经给易霖铃的新形象设计出了完整资料，今晚，用来启用诱饵的挑衅就将发送到金义在警署的办公室。

    暗夜之花这个虚构的组织，将成为雪廊转包委托的目标，针对这个连环奸杀犯实施报复行动。

    出于安全考量，叶春樱让许婷给姐姐打了个电话，案件结束之前都不回家。这显然正中许婷下怀，马上过去阳台联络姐姐送点换洗衣服过来。

    “韩大哥，让铃铃自己在下面事务所里直播，不会有什么危险吧？”去楼下送了一趟洗漱用具后，叶春樱有点担心地小声说，“她直播起来好专心，感觉有敌人接近都意识不到。”

    咦？听起来好像能去偷袭一下的样子。

    韩玉梁笑了笑，“她功夫不比我差，不用太操心。再说，露杜斯怎么可能有那么快的反应，沈幽不是也说了，按照惯例间隔，下一次凶案至少也要五天后。估计这几天，犯人会选定目标，制定计划伺机下手。你们三个既然是一起行动的，就算你和婷婷没有曝光形象，也最好小心一些。”

    “嗯，”叶春樱微微一笑，“我会好好带着追踪器的。”

    “用那个棉条吗？”韩玉梁很好奇地问。

    叶春樱脸上一红，不自在地扭开脸，走进屋里去了。

    韩玉梁一愣，掏出手机连线上定位，精度调整到最高，看了看移动方向，忍不住问道：“春樱，你……不会已经用上了吧？”

    “我……我总要先试试看怎么用啊。”叶春樱满脸羞红瞪了他一眼，咣，把卧室门关上了。

    卫生棉、棉条、月经杯……这个时代的女人真是幸福，难怪易霖铃乐不思蜀，说什么也不想回去呢。那个大户人家小姐也就能用点碎布头，普通姑娘都是粗布缝进去干木灰垫屁股的世界，对女人来说实在是无比艰难。

    偶尔在网上看到幻想穿越到古老时代叱咤风云的年轻女人，韩玉梁都有种发功开个单程票送她们亲自体验一下的冲动。

    光三伏天的旱厕，就能让她们把肠子都吐出来。

    闲着也是闲着，韩玉梁下楼旁观了一会儿易霖铃的直播。

    和网上从直播平台看到的情况相比，实际靠着门框旁观看到的景象其实有点……唔……滑稽。

    网路世界的热闹，终究无法传递到现实之中，节奏欢快的音乐中起舞的娇小身影，唯一的观众其实就是那个价值不菲的摄影机。

    那个黑黝黝的眼睛，将她所有的表演传递给了天南海北的观众。

    观众回馈的并非掌声，而是一行行飞过，基本看不太清的弹幕。但取代了喝彩的，则是一个个象征着金钱和收入的礼物。

    等到喧嚣归于平静，看着乐滋滋收拾桌上东西的易霖铃，韩玉梁好奇问道：“小铃儿，你这工作，如此拼命卖艺一晚，能赚多少啊？”

    易霖铃笑道：“我不敢和太多人打交道，没签公司没找推广，直播也不是每天开，这么折腾一晚上，也就千把块吧。”

    “不少了，春樱打理诊所，我来之前，一个月收入也就你三天直播的量。”

    她颇为得意，略抬下巴，在电脑椅上转了半圈，“这个我就玩玩赚零花而已，我主要收入还是画本子写本子，我今年还有一本小说的影视版权在谈了，谈成的话，预付款就有七十多万，还有后续分成。我可不像你，三年多了还混得跟个江湖人似的。”

    韩玉梁只是笑道：“我骨子里就是个江湖浪子，江山易改，本性难移。”

    “那怎么舍得安定下来了？”易霖铃颇为玩味地望着他，“听说叶所长都背债买了栋大房子，是要和你一起住的吧？”

    “不就是因为她咯。”韩玉梁并不隐藏自己眼里满溢的柔情，这种不沾染几分肉欲的喜爱，目前为止在他心里，叶春樱仍然是独一分，“我本来就是想找个落脚的地方，熟悉一下这边的环境，顺便勾搭勾搭她，她那么漂亮，正对我胃口。”

    “可你们到现在关系还仅限于接吻。”易霖铃好奇地盯着他，“要不是知道杉杉百分之百已经被你下手，我都要以为你转性了。”

    “春樱还没准备好。”韩玉梁皱了皱眉，神情有了几分掩饰，“她待我一片赤诚真心，我……总要珍惜。”

    “那你还四处勾搭妹子？你对珍惜这个词的定义，是不是和正常人不一样啊？”易霖铃竟然好像在打抱不平，“要能有这么一个人美心善、温柔体贴的老婆，多少单身狗宁愿折寿十年，你倒好，直接就往身边养了个待转正小妾。”

    “我可从没承诺过只喜欢一个。”韩玉梁笑道，“我从小听人说的就是大丈夫功成名就应当三妻四妾开枝散叶，小铃儿，我还挺喜欢你的呢。”

    易霖铃摆出一个嫌恶表情，“死萝莉控，我要换衣服了，滚回楼上休息去吧。”

    韩玉梁眯起眼睛，笑道：“你对自己身材，还真是在意得很啊。我说一次喜欢你，你就骂我一次死萝莉控。其实不同的女人有不同的美，娇小玲珑，也很可爱的。”

    易霖铃动作一顿，斜瞥他道：“以前咱们见了，你可是打赢了都不稀罕碰我的。”

    “那时你还小。”

    她一声轻笑，颇为失落地抬手拍了拍自己依然不够丰满挺拔的胸部，“现在也没多大啊。”

    “我指的是年龄和心智。那会儿你稚气未脱，我可全无兴趣。现在……小铃儿，你可已经是出色的小美人了。”

    “嘁，死萝利控。臭淫贼。”易霖铃红着脸瞪他一眼，“我真要换衣服了，回避啊！”

    脸上发红绝对比脸色发青要好得多，韩玉梁满意一笑，拱手告辞。

    隔天一早，事务所的所有人就都按照自己的任务分配展开了行动。

    叶春樱按照韩玉梁的强制要求坐镇所内，用电脑监视易霖铃和许婷两个人追踪器的位置。易霖铃改头换面，以暗夜之花组织者的身份在北城区展开调查，许婷则稍微用帽子和墨镜遮挡了一下脸，以易霖铃助手的身份协同调查。

    而韩玉梁，只需要拿着手机，随时等待出发的命令就好。

    因为在设定戏码中，不相信女儿是失踪的金义还在追查背后的真相，易霖铃和许婷就要按照正常的查案逻辑，先去走访死者失踪前最后碰面过的人——一起聚餐的同学。

    那是个小团体的聚会，去掉死者，依然有三男八女，总计十一人。

    金义装模作样以私人关系搞出了那十一个学生的名单，跟易霖铃和许婷在北城区一个咖啡馆见面走了一个传递情报的流程。

    按照计划，她们会按顺序先调查十一个同学，再去调查那天聚餐的餐厅，如果到那一步露杜斯还没有任何动作，那就干脆顺藤摸瓜找到可疑人物揪出来认真查下去。

    反正以事务所目前出动的三位女将心中的正义感，不管这个大萝卜拔出来的坑里有着什么位高权重的泥，她们也会认定其罪有应得。

    法律不太方便给予的死刑，易霖铃和韩玉梁都很乐意代劳。

    第一天的调查盘问了六个找到的学生，他们没有多厉害的撒谎功底，许婷稍微用点话术，就套出了不少消息，嘴硬的易霖铃再来点功夫逼问，基本就彻底摸清。

    不过她们所知有限，唯一可以确定的是，她们都对“死者并非失踪”知情，还都收到了数额惊人的封口费，要求咬死案件性质为失踪。死者具体是怎么不见的，她们的确并不清楚，说是出去上了个厕所，就没再回来了。

    餐厅的嫌疑直线上升，下一天出发的时候，易霖铃和许婷一致决定先放过剩下五个学生，转而从餐厅下手。

    家里的女人都太有主意还非常能干的时候，男人就可以乐颠颠享受人生。

    今天是周日，杉杉约他的日子。

    去家里，在大绵羊的房子里，把杉杉干得死去活来……这可比在事务所里枯燥守着、练功、上网，循环往复，而有意思多了——叶春樱一刻不停地盯着监视界面，都顾不上理他。

    就像一早起来就拿着手机在等韩玉梁的动向一样，资讯发送完毕的提示才消失几秒，杉杉的电话就直接打了过来。

    “玉梁，你能来了吗？”

    “嗯，我已经下楼了，我不确定什么时候要去办事，所以早点动身。你呢，起床了没？”

    “已经洗好澡，也吃过早饭了。”杉杉的呼吸听起来有些不稳，既像是紧张，又像是身体已经在渐渐进入状态，“他去上班了，家里……只有我在等你。我、我好想你……你快来吧。”

    结束了休眠期的火山，就是这样热力四射到让一般人有些害怕。

    幸好，韩玉梁不是一般人。就连邪功在身的魔女，也休想榨干他的阳气。

    哼着最近常听的小黄曲——笹川美和的《鬼灯》，他一边前后扭胯给一会儿要辛苦卖力的腰部热身，一边按下了杉杉家的门铃。

    门铃的尾音都还没响完，门锁就咔哒一声开了。

    他满怀期待地看进去，跟着皱起了眉。

    杉杉身上穿着的，竟然还是之前在家里见到她时候那种保守的居家睡衣。

    不过其他的地方，倒是挺令他满意。

    她涂了点唇膏，指甲抹成了鲜艳的大红，头发微微卷曲披散在一侧肩头，柔顺而略带潮气，精心修饰过的大眼睛，从看到他壮硕身躯开始，就涌上一层迷蒙的雾气，光泽闪动。

    已经是交换过无数体液的关系，韩玉梁迈进门内换好拖鞋，就笑着问道：“怎么又穿上这种睡衣了？裹得这么严实。”

    没想到，杉杉往里走了几步，就直接解开扣子，脱掉了上衣。

    “我化妆时候觉得有点冷。你来了，我就不怕了……”说着，她弯腰抬腿，丰腴的美臀提起诱人的弧度，双手一褪，把睡裤也脱了下来。

    里面才是她真正用来欢迎他的穿着。

    那是一件酒红色吊带睡裙，丝缎般光滑，下摆刚刚能遮住屁股，深邃的领口下，网状蕾丝让乳沟清晰可见，而背后，一路敞及腰肢。

    只穿着这样睡裙的少妇，几乎可以算是半裸。

    “是，我怎么舍得让你冷到。”韩玉梁抬手脱掉上衣，过去用火热的身躯温暖住她，“这身就漂亮多了。”

    “我知道，所以我只穿了它。”杉杉呢喃着，双手已经迫不及待抚摸到他的腰带上，解开，扯下，隔着内裤抚摸着还没完全勃起的性器，“不信你摸摸看？”

    不知道为什么，韩玉梁觉得杉杉今天的表现，似乎透着一股隐隐的刻意。

    他摸下去，光滑的睡裙下摆贴合在臀肉上，果然没有摸到内裤的痕迹。

    “玉梁……进房间吧……”她抬起雪白的大腿，勾在他的腰上，睡裙顺着肌肤滑下，露出明显刚剃过毛的丰美耻丘。

    她贴着他扭动，忘情地吻着他的脖子。

    可韩玉梁这样的老手，又已经对她的各种反应熟悉无比，一下就察觉到，这放荡与淫乱中隐藏的不安和紧张。

    她甚至都还没湿。

    不对劲。他想了想，抱起她先顺着她的意思往卧室走去。

    卧室的格局比起上次有了微妙的变化，衣柜挪到了进门这一侧，离床更近，也换了款式。

    而在把杉杉放到床上的瞬间，韩玉梁看到，她带着一种微妙的难过，不自觉地向衣柜那边偷瞄了一眼。

    一个有些大胆的猜测浮现在脑海中。

    韩玉梁压住她柔软的肉体，凑到她耳边，轻声问道：“大绵羊没有加班，他就在衣柜里躲着偷看，对不对？”

    那柔软的娇躯，顿时绷紧僵直。





第123章   在丈夫的眼前

    看来猜对了。

    韩玉梁不太确认这是不是他们夫妻沟通的结果，但知道这事彻底揭穿后会少很多乐趣，当即偏头轻轻一吻她的耳朵，柔声道：“没关系，我不会说什么，也不介意配合你继续演下去。你能不要如此紧张吗？”

    杉杉双手胡乱在他背上抚摸，小声说：“可是……感觉很不一样啊，一想到他……他就在看着，我就觉得浑身不自在。”

    的确，镜头的拍摄，和近在咫尺的真人旁观，造成的心理压力还是有显着区别的。

    韩玉梁索性一把将她抱起，托住丰满圆润的屁股将她压到对面的窗边墙上，屋内距离衣柜最远的角落，一边抓揉她的乳房，做出激烈调情的动作，一边低声问：“那你是自愿的吗？你们夫妻商量的结果？还是他非要强制你如此？”

    杉杉的眼中闪过一丝感动，双手捧着他的脑后，喘息着吻上他的额头，吻一下他的鼻尖，跟着向下一滑，第一次吻住了他的嘴，将柔软娇嫩的舌头，湿漉漉送了进来。

    虽然到现在才接吻从顺序上看有点奇怪，但送进嘴里的小丁香，若不认真品尝，岂不是辜负了杉杉的心意。

    他向前一压，把她挤在墙上，转而侵略到她的口中，用舌头尽情品尝她还残留着牙膏薄荷味道的小嘴。

    缠绵深吻之中，杉杉的性欲终于被唤起，乳头在他的胸膛前变硬，贴着他腰杆前后扭动磨蹭的赤裸下体，也传达出温热的湿气。

    “我……我没有不情愿……玉梁……我……我就是第一次被他这么看着……觉得……又刺激……又紧张……”她抱住他，饱满的大腿紧夹着他的腰，双脚交勾在一起，贪婪地压迫着男人坚硬而充满力量的臀肌，“你来吧……狠狠……狠狠地……干我，让我忘了……忘了他在看……就像，之前咱们拍……拍摄的时候一样。”

    好吧，他本来也没太大兴趣了解他们夫妻到底沟通了什么，十指攀爬到柔软的臀肉中央，扒开那道深邃的溪谷，指尖很快探索到黏腻的湿润液体，略略一试，弹性十足的膣口显然已经做好了准备。

    他挺身对正，缓缓一推，确认那肉菇的尖端已经滑入温软的腔肉里，才将她抱离墙边，微一弓身，把她放低。

    雪白酥软的娇躯顺着重力的牵扯，缓缓把昂扬的阴茎吞没。彷佛连体内的空间都被挤压，迷醉的少妇昂起头，红晕密布的脸上浮现出幸福的神情，打开的红唇里，毫无羞耻的呻吟喷薄而出：“啊啊……唔……呜啊……好大……胀……好胀……啊……”

    将她抱高，这种只有够强壮男人才能使用的姿势，正是韩玉梁的最爱，他缓缓摇动几下，等包裹着阴茎的嫩肉分泌出油滑的汁液，等膨胀的花心贪婪地吸吮着顶上去的龟头，就立刻运气将阳物收窄延长，免得滑脱，然后大起大落、狂抽猛送。

    这种干法杉杉也最为受用，雪白的肉体抛起浮空，抽得屄芯痉挛，彷佛要被带翻出去，落下深深一坐，捅得子宫内凹，似乎脏腑都移了位，这样抛上落下，丝毫不见费力，晃荡的乳房摩擦在健硕的肌肉上，让她觉得自己好像变成了取悦他的玩具，被掌握，被控制，唯一的任务就是压榨包裹坚硬的阴茎，吸吮出里面鲜美浓稠的精液。

    “啊、啊、啊、啊……”

    升起的时候，杉杉搂紧韩玉梁的脖子，涨红着脸拼命吸气，坐下的时候，那一声饱含喜悦的淫叫，就会跟着阴唇中飞溅的爱蜜一起离开身体。

    韩玉梁想，没猜错的话，可能这还是当前这间卧室第一次听到女主人如此激昂亢奋的淫声。

    不知道是不是衣柜里那双眼睛的效果，杉杉的第一次高潮来得略有些慢，但更加激烈，那纤长的十指在蜜壶痉挛收缩的同时用力抓挠着他的脊背，不小心抠掉了几处已经在发痒的疤。

    埋进她体内稍微享受了一会儿，韩玉梁用枪挑阴阜一样的气势开始了第二轮征伐。

    细嫩的内壁都还没来得及恢复成富有弹性的褶皱，就再次被凶猛地抻平，亢奋的性欲都还没来得及平复成涓涓细流，就再次被灌注成拍击海岸的巨浪。

    杉杉吻住他的嘴，用吃奶一样的力气嘬他的舌头，缠绕在他身上的腿一夹一放，配合着他的节奏迎凑，湿透的阴道在过于猛烈的抽插下发出“噗叽噗叽”的声音，被挤出的淫汁染上她颤抖的屁股，飞上他的大腿，点点滴落在地。

    二十分钟不到，杉杉就丢了三次，一次比一次快活，舒服得双眼都有些失焦。

    “哈啊……哈啊……不行……我……我得休息一下了。”她舔过他的唇角，轻声呢喃，“我……我觉得那里整个麻了，让我……稍微歇口气。”

    “好啊，那换张小嘴儿用用。”韩玉梁正在兴头上，把杉杉往他们夫妻俩的双人床上一放，让她头仰在边缘昂起，分开腿一压湿漉漉的阴茎，就带着满身爱液捅进了她的嘴里。

    这是最适合往喉咙中进军的姿势，第一次用的时候，杉杉连咳嗽带呕，一副差点背过气去的样子，但经历了那几天的“磨合”，此刻的她已经能比较熟练地调整仰头的角度，让舌腹、上颚与喉咙构成一个微有曲折的肉腔，尽可能紧密地包裹住贯穿其中的肉柱，一边品尝着自己爱液的味道，一边把同样润滑的唾液大量涂抹上去。

    韩玉梁故意把她放在了仰头后正视着衣柜的方向，也许，他们两口子在这种时候相顾无言，才正符合大绵羊的期望吧。

    他恰好也需要这样一场畅快淋漓的交欢。

    奸杀案那些资料照片和视频，足够撩拨他心底阴暗的情欲，及时通过正常的渠道发泄出来，总好过积压在心里，某天一不小心变成他和其他女人之间的麻烦。

    双手揉搓着杉杉睡裙领口中的乳房，他加快速度，将她那缩紧的口腔当作嫩牝，奸得唾液溢出，流过面颊。

    “嗯……嗯唔……呜呜……咕……”杉杉含下的阴茎越进越深，纤细的脖子都涨粗几分，嘴里的哼声断断续续。

    她望着衣柜，望着那扇特意花不少钱改装的魔术镜，她知道，丈夫就在里面坐着，坐着一张专门定制的凳子，盯着她看。

    他一定已经硬了，硬得阴茎发紫，马眼流油。

    但他不肯进入她，宁愿坐在那狭小阴暗的柜子里，喘息着手淫。

    他说这样才会让他痛苦，痛苦到兴奋，兴奋得不可自拔。

    他说他愿意拿出所有的一切来爱她，只求她偶尔给他一个这样满足欲望的机会。

    他还说了很多，说他们的过去，说他扭曲到觉醒的历程，说他对未来的打算，说他除了性欲之外的隐秘期望……

    所以她躺在了这里，舌头上全是自己爱液和另一个男人阴茎的味道，喉咙被撑得胀痛，鼻尖偶尔会碰到皱巴巴的阴囊。

    她可以在丈夫的注视下解放自己全部的情欲，滑稽的是，这还成了她维持自己婚姻的方法。

    她抱住韩玉梁的大腿，阴茎依然在向更深处尝试，她觉得有些窒息，眩晕，但口腔里真实脉动的阴茎，那蓬勃的生命力，那饥渴贪婪的需求，都让她无法舍弃。

    杉杉深深吸气，抱着大腿的手发力，身体向床外挪动了一些，呜的一声，再次插入的阴茎终于进入到了一个新的境地。

    兴奋的酥麻在身体各处乱窜，她用力嘬吸，就像要把韩玉梁这结实性感的肉体整个吞下去。

    保持在这个深度，他加快了抽插的频率，口腔黏膜取代了阴道内壁，悬垂的小舌充当起这个入口的花心，喉咙比子宫颈大方得多，蠕动着开门，把他敏感的龟头迎入，在咕咕的气流声中反覆吞吐。

    “哈……啊啊……”一声愉悦的粗喘，韩玉梁满意地闭上眼，捏紧了杉杉膨胀的乳头，在美妙的快感中开始喷射。

    杉杉吞不下这么浓厚的分量，勉强咽了两口，就剧烈的咳嗽起来。

    口红糊了，眉眼间的精致也没了，唾液、呛出的鼻涕和白浊的精液染满了她大半张脸。

    但她看起来并不难受。

    她甚至没在阴茎抽离后第一时间去擦那些东西，而是在缓缓垂流的污秽中，对着衣柜的镜子，露出了一个动人的微笑。

    犹如无声地问，老公，你喜欢吗？

    韩玉梁没有离开床边，他顺势弯腰趴低，抱起杉杉的大腿向两边分开，凑上去把红肿的屄肉一口含住，故意用发出吸溜声的大幅动作舔她。

    “嗯嗯……啊……好舒服……”杉杉诚实地表达着感受，从两人身体的夹缝中抽出睡裙，套头脱下，用裙布胡乱擦拭了一下脸，就抬起脖子，抓住他还未完全软化的阴茎放进了口中。

    舔冰淇淋一样伺候了一会儿龟头，她娇喘吁吁地说：“玉梁，你……换你上床，让我来。”

    “好。”他最后嘬了一口阴蒂，吻了下她的大腿内侧，起身爬上床，舒展四肢躺下。

    杉杉从床头柜里摸出湿巾，重新擦了擦脸，端起水杯漱口，喝下，爬上床，跪伏在韩玉梁胸前，张口吻住了他。

    解除了深吻的封印后，她就像是沉迷于唇舌的淫戏，一直不舍得离去，幸好小手不忘如何取悦男人，摸索着捏住他的乳头，轻柔拨弄，按压旋转。

    依依不舍地结束湿吻后，杉杉把长发扎到侧面，贴着他的身躯扭动着向下挪去，微微汗湿的裸体摩擦着韩玉梁的皮肤同时，那灵活柔软的舌头，也爬过了他紧绷的脖颈，舔过锁骨，舔向乳头，用柔软的嘴唇吸住，啾啾轻嘬。

    她好似把自己变成了一个伺候主人的女奴，大腿夹着他的小腿轻柔摩操，乳房压着他的腹肌扭腰画圈，张开的红唇间，娇嫩的舌头一寸寸游走在他布满细碎疤痕的皮肤。

    持续向下的缓慢移动，在她趴伏到韩玉梁腿间时停止，她抬起早已硬翘的阴茎，像是认真复习的好学生，轻轻吮住他的阴囊，按照他曾经告诉过她的方式，含舔取悦。

    而这还不是旅途的终点，等唾液沾遍紧缩上提的春袋，她换成跪坐，抱起他粗壮的大腿，开始用唇舌描绘那盘结肌肉充满男性魅力的轮廓。

    韩玉梁觉得，这应该已经超出了他们夫妻之前交流的内容。

    因为杉杉的眼中，正闪烁着突破什么界限的兴奋光芒。

    她果然没有停止在比较正常的位置，舌尖像是要梳理汗毛一样舔过小腿之后，便顺着脚背上充满力量感的膨胀血管，一路吻到了足尖。

    娇艳的红唇张开，轻柔将脚趾锁在其中，柔软滑嫩的舌头，钻入到应该不会太好闻的缝隙，清理一样的舔舐。

    “嗯嗯……”

    由于此前并不太喜欢对青楼老妓出手的缘故，这种等级的侍奉，韩玉梁还真是第一次享受到，论生理快感也许只是平平，但看着一个美貌少妇赤身裸体跪在那里舔自己的脚，浑身上下的热血都咆哮着冲向了老二，恨不得带着那根东西拔地起飞，远端出击钻进杉杉的肉壶。

    “舒服吗？”她舔着他的脚，用娇腻的声音含糊不清地发问。

    “舒服极了。”就冲着这种服务态度，韩玉梁也要提醒自己定期拜访，来为大绵羊夫妻的性福生活做出自己应有的贡献。

    她放开口，咬唇一笑，爬回他身体的中心，扶着凹凸不平的腹肌，以蹲姿从上方坐下，又将他的性器纳入到湿滑的体内。

    软体动物一样的蜜壶，立刻在快感的支配下缠紧。

    垂手揉搓着阴蒂，杉杉前后扭腰，开始套弄。

    韩玉梁不喜欢干躺着，他抬手捏住她的乳头，动用真气，从上方给她增加刺激。

    “啊……感觉……来得好快……”

    不一会儿，杉杉的腰肢就越扭越激烈，大口喘着粗气，扭到阴茎单纯搅动已经不够让她满足的地步，便抬起肉感的屁股，上下起伏。

    啪，啪，啪，丰美的臀肉撞击在结实的男体上，发出一声声连绵脆响。

    “玉梁……我……我没力气了……”

    知道她就有五分钟的体力，韩玉梁微微一笑，双手捏住她乳肉，腰背发力，自下而上逆起，刺入她悬在半空的膣口。

    杉杉本以为这样可以方便的调整高度，可以自控进出的深浅。

    但才一百多下过去，她就被操得腰痠腿软，不甘心地哼了一声，趴跪下来，化在了他的胸前。

    他抄住她的臀尖按紧，双腿微屈，蹬住床板便发力向她嫩牝狂猛冲刺。

    回回刮蹭嫩肉，次次撞在痒处，杉杉紧抱着他嗯啊大叫，不多时，一口咬在他肩上，颤抖着达到了高潮。

    韩玉梁一个翻身换到上面，盘腿坐起把她抱在怀里，张开的双腿恰好斜对着衣柜那边，从背后搂着她插入，垂手按住阴核，运功刺激同时，摇晃身躯，让那根粗硬的棒子在她体内转动搅拌。

    “啊、啊啊、啊呜——呜嗯嗯——！”

    伸在两侧的双腿想要蹬床，无奈悬在空中够不着，只好绷直了脚背，随着高潮的降临，一次次下压。

    韩玉梁乘胜追击，继续突入。

    她咬紧牙关，眉心紧蹙，双手按住他的膝盖，已经撒满艳红的裸体猛然绷紧，跟着，媚肉中一股水箭喷射出来，大部分落在地上，只有几点小水滴，远远沾到了衣柜镜子，晶莹剔透。

    潮吹后的阴道猛烈地痉挛收缩，连同膨胀压下的子宫口一起，从四面八方按摩着他的性器。

    韩玉梁趁着这最销魂的滋味一股脑涌来，从后面吻住她扭头送上的香唇，屁股猛耸几下，将又一发精液自下而上灌了进去。

    “呜……呜呜……”杉杉的口中溢出好似哽咽一样的呻吟，两条微微抽搐的雪白大腿往中心夹紧，裹吸着喷射的阴茎，跟着一起去了。

    “休息会儿吧。”等到呼吸不再那么急促，她抽过卫生纸擦了擦黏乎乎往下滴答的蜜缝，光溜溜踩着拖鞋去外面拿来一大杯水，自己喝了一气，递给韩玉梁，“帮我消消肿。”

    “嗯。”他灌下大半杯，笑眯眯抱住她亲吻、压倒，让她舒展开横躺在自己腿上，跟着掌心一握罩住微微肿起的阴部，运起清凉真气为她消肿。

    她似暖炉上的猫咪般哼了一声，眯起眼睛抱住他的胳膊，用舌尖轻轻舔向手肘。

    其实要是跟别的女子交欢，一个半小时还不到一个时辰，韩玉梁远不至于将女伴弄到红肿。

    可杉杉最受用的方式，恰恰是韩玉梁此前并不常用的野兽派。

    她就喜欢高频率大幅度的狂抽猛送，就喜欢他公狗一样将她的屁股拍撞得大片泛红。若按照她最有感觉的玩法，换成情趣道具来进行，恐怕得上直接连电源的炮机，靠马达抽插才能让她彻底满足。

    肿痛还没彻底消减干净，杉杉就被游走在阴唇内的清凉真气撩拨得娇喘吁吁。她勾住韩玉梁，从手肘舔到胸口，吸吮着他的乳头，贴着他强健的肌肉，呢喃：“玉梁，我又想要了……这次站着，站着从后面来好不好？”

    “好。”他很乐意让她做主，看看她能把这场夫妻秘戏引导到什么方向上去。

    并不太意外，杉杉下床后，径直走向衣柜，双手扶住那面镜子两侧，弯下腰，踮脚抬高了屁股。

    如果大绵羊坐在里面，抬起头的杉杉，大概就是在和他对视了吧。

    韩玉梁笑了笑，并不急着插入，而是绕到她侧面，握住她汗津津的长发，把她满是红潮的脸下压。

    不需要语言来沟通，杉杉很自然的侧转头，放松下颌吞入了昂起的阴茎，略肿的红唇像是上了妆一样娇艳，把舌尖涂抹上来的唾沫迅速推开到龟头周围。

    滋、滋、啾、啾、叽、叽……她变换着各种吞吐的方式，发出有着微妙不同的淫靡声响。她熟练地操作着自己的唇瓣和唾液，利用勃起的“乐器”摩擦出充满刺激意味的乐章。

    她故意把吸吮的过程弄得很响，看来，就是为了让一镜之隔的老公，也能享受到临场感十足的高传真音效。

    她这是想看看自己老公什么时候会忍不住打开门出来吗？

    韩玉梁搞不懂，不过这种场景，爽就够了，想那么多作甚。

    “好了，把屁股撅好，我要来了。”

    “来吧，我早湿透了……”杉杉哼唧着发出甜腻的腔调，纤细的腰肢进一步下沉，让昂起的臀肉微微左右摇晃。

    就像是在证明她的话不假，一团小小的黏液从光溜溜的耻丘顶端滑下，被扭腰的动作晃落，牵扯出长长的丝，从她分开的双腿之间缓缓沉坠。

    韩玉梁绕回她的身后，微微屈膝配合她的身高，握着阴茎上下磨了磨滑腻的肉缝，一挺身，深色的硕大阴茎就埋入到白皙的嫩牝深处。

    暴风骤雨般的猛烈奸淫，随即开始。

    “啊、啊啊……嗯啊啊——”杉杉畅快地大叫着，摇晃的裸体被顶得越来越向前，不一会儿，就在高潮降临的时刻往前一趴，脸颊贴在镜子上，吐出了舌尖。

    韩玉梁揽住她的大腿，继续发力。她这样的敏感的女人，只要高潮绵延不绝，丰美多汁的肉屄就会越干越紧，让龟头酥麻欲化。

    哐啷、哐啷、哐啷……

    当杉杉的上身几乎贴在镜子上，被抽插的力量就通过蜜壶、腰肢、胸部、镜子的路线完成传递，衣柜在晃，衣柜的门也在响，不知道在里面的大绵羊，现在是不是已经兴奋得发狂。

    大致能揣摩出杉杉的心意，韩玉梁运起真力，一口气翻江倒海，将她贴着柜子大干了将近之前两次加起来那么长，到最后十几分钟，已经挑起她双脚离地，顶在衣柜前浮空被干。

    杉杉的高潮来得早就过了劲儿，不到一个小时，就已经淅沥沥失禁了一次，之后不久，就抖了几下，泄到失神。

    但韩玉梁没有停手放她休息，浑身筋肉紧绷，如金铁筑像一样架着她软绵绵的娇躯，硬是再用快感把她唤醒。

    一直干到美妙的滋味让他自己都有些眩晕，他才猛地往后一抽，抱住杉杉把她翻转过来，让她背靠着镜子半蹲半坐，压下龟头快速摩擦着她本能吐出一截的舌尖。

    身心的刺激合二为一，韩玉梁畅快地吐出口气，略微抬高，刻意运气膨胀到最大的狰狞阳物猛地一跳，把精液喷去了那面镜子，后续少了些力道的，则尽数射到杉杉通红的脸上。

    杉杉软软坐倒在地上，精液顺着镜子流下，沾染上她的发丝。

    “爽了吗？”退到床边坐下，韩玉梁瞄一眼表，笑道，“还不够的话，我就只能留下吃午饭了。”

    杉杉摇了摇头，拿过卫生纸擦着自己的头发和脸，有气无力地说：“我不留你吃饭了，我……根本没力气做。我休息一会儿，就……直接午睡了。”

    “好吧，”他捡起自己的衣服，“那，回头再给我打电话，我就先回去吃饭了。”

    离开前，韩玉梁做出吻别的架势，抱起她轻声道：“他的情况记得告诉我。”

    计程车还没开回到事务所楼下，他就收到了杉杉发来的资讯。

    “他手淫了三次，龟头都肿了，衣柜里全是精液的味道。他正在打扫，我要午睡了，安。”

    他想了想，回了一句。

    “祝你们白头偕老。”





第124章   凶手头不铁

    一进门，韩玉梁就闻到了厨房里飘出的香味。从香味的提神程度来判断，许婷她们没回来，在忙活的只有叶春樱。

    听到门响，叶春樱在里面用很平淡的口气问：“杉杉怎么没留你吃中饭？”

    “她没劲儿做饭，直接午睡了……欸？我跟你说我要去她那里了？”

    叶春樱探出头，忍着笑说：“婷婷偷偷往你钱包里放了一个发射器，你总是零钱装裤兜，直接掏着花，出门一趟都没注意吧？我这里盯着监控地图，可是看着你一路奔杉杉家去了。一下呆了三个多小时，可真能……”

    说到这里，她脸上一红，很生硬的转开了话题，“我本来都没准备你的分，没想到杉杉这么不厚道，约你过去辛苦这么久都不管饭。”

    听出她刻意的戏谑口吻中隐藏的醋意，韩玉梁故意愁眉苦脸叹了口气，道：“除了她没劲儿做之外，还有一个原因，就是让她做了，我也不敢留下吃。”

    “什么原因啊？”

    “大绵羊在家。”

    “什么？他把你们捉……”下意识说出大半截，才发现好像这对儿夫妻之间用不上那个词，叶春樱险些咬了舌头强行煞车，疑惑地问，“他在家？杉杉还约你去？”

    “不如说就是他让杉杉约我去的。没什么机会聊天，不然我真想问问他们两口子到底怎么谈的。”韩玉梁靠着门框站定，干脆添油加醋把大绵羊的做法讲了一遍。

    装着单向魔术镜的衣柜里，丈夫瞪大眼睛看着妻子被强壮男人奸淫玩弄高潮不断的样子，不停地手淫……这种诡异的场景已经超出了叶春樱的理解范围，她红着脸盯着菜锅发了会儿呆，才小声说：“可能……唔……这就是特殊癖好的威力吧。其实我觉得他应该去看看心理医生，这样下去，他们夫妻要怎么继续一起生活啊。”

    “这个等你有空可以跟杉杉聊聊。我就不适合开口了。”

    “为什么？你和她关系已经这么……唔……亲密了。”

    “我们是纯粹的肉体交流，之前看杉杉还有点迷糊，今天见她，她应该已经分得很清楚了。大绵羊挺有福气，这世上可能再也找不出第二个女人比杉杉更适合做他老婆。”

    叶春樱的神情还是有些别扭，起锅倒好一盘菜，小声问：“韩大哥，那……你有没有想过，什么样的女人比较适合做你的妻子呢？”

    照说，他是该一如既往，一句“自己没想过成亲”就顺理成章解决掉这个问题。

    但他突然发现，现在靠在厨房门口，看着叶春樱为他洗手做羹汤，对刚才的问题眼神颇为小心翼翼，唯恐透露出太多期待的样子，他竟不愿再那么说。

    沉吟片刻，他用上几分玩笑的口吻，柔声道：“按我这乱七八糟的私生活，恐怕最重要的就得有一条，不能太爱吃醋吧。”

    “可喜欢……就会在意的啊。”她低下头，把鸡蛋下锅，她不擅长做很多种菜肴，拿手的蕃茄炒蛋总不会错，“真不放在心上，也就谈不上吃醋了。”

    “心里在意，跟大吵大闹搞得鸡犬不宁，还是不同的。”韩玉梁笑道，“我记得你不是有四个娘么，她们为你爹吃醋，是什么样子啊？”

    “我……那时还太小。不记得了。后来我问过院长阿姨，她说……爸爸对每个人都一样好，即使有点小纷争，毕竟……都很爱他，不会有谁闹的。”

    “啊，那就是我理想中的家庭生活了。”韩玉梁一见叶春樱神情微变，暗骂自己一声蠢货，急忙笑道，“那俩跑外勤的不回来吃饭吗？”

    “不回来，婷婷说反正能报销，就在外面吃了。”

    “她不是不爱吃外面的饭吗？”

    叶春樱脸上的神情变得有些微妙，说：“可能本来是打算回来吃的吧，不过她十点多时候打电话问我你跑哪里去蹲着了，我说了之后，她就不回来吃了。”

    韩玉梁笑着摇了摇头，“瞧见了没，这种吃醋就不给我做饭的，就明显不适合给我当老婆。”

    叶春樱正端菜往桌上送，听到这话动作微微一僵，放下蕃茄炒鸡蛋，把另一盘鸡腿菇炒肉又端回了厨房，“嗯……这个我再回下锅，韩大哥，你先去看看监控，看她俩有没有事。”

    韩玉梁嗯了一声，走出两步就迅速折返，悄悄探头一看，叶春樱正对着灶台很认真地用手机搜索“做菜醋加多了该怎么办”。

    啧，果然不出所料……

    韩玉梁这边心满意足神清气爽，许婷和易霖铃回来后，却都显得心情不佳。

    一天的调查下来，她们有十足把握确信，餐厅的服务生，就是导致金义女儿被带走的罪魁祸首。

    但她们找不到任何线索。

    有两个服务生在事件发生后迅速离职，早就逃到了不知什么地方。而剩下的知情者，纷纷把所有责任都推到了离开的两人头上，全靠易霖铃上功夫逼问，才挤牙膏一样挤出一点东西。

    有人收买了餐厅的工作人员，在受害者参加聚餐的时候等待机会，事后仅封口费，相关的目击者就收到了一万到三万元不等。

    而从他们口中盘问出的最有价值的情报，就是死者当天是被一辆很高档的越野车接走的，装在后厨备料的大编织袋里，由那两个已经离职的服务生抬进了车里。

    从此，阴阳两隔。

    线索实际上并没有彻底中断，因为易霖铃用菜刀挑了一个目击者的指甲，拿牙签在那片血红嫩肉上扎出了一分口供。

    封口费是现金，由北城区警署的一位高级警司发放，并叮嘱威胁了一番，让他们不管发生什么事，都只说什么也不知道，就能白拿这笔钱。

    说到这里的时候，许婷托着面颊，很是惆怅地说：“我真以为那人已经交代干净了，没想到他说封口费的时候竟然撒谎骗我。铃铃硬要逼问，我还有点不忍心。唉……我这天真的脑袋瓜，是得让那些恶人好好洗洗了。”

    易霖铃哼了一声，道：“小奸，有时候比大恶还要让人生气。那几个见到女孩子被装麻袋带走，收了钱就说什么也不知道的，我都给他们留了阴伤，今后天气一潮，就浑身痠痛，算是报应。”

    许婷想了想，轻声说：“我还以为你会把他们都杀了呢。”

    易霖铃摇摇头，道：“换成我一个旧相识也许会那么办。但我习武，不是为了草菅人命。”

    “这样该算是草菅人命吗？”许婷侧头追问，“不算惩恶除奸？”

    “小恶大惩，当然是草菅人命。”易霖铃毫不犹豫道，“我们行侠仗义，本就已经是在犯律法的禁，若不知节制，滥杀无度，那与恶徒还有什么分别？”

    韩玉梁点头道：“这话说得不错，若是有酒，当敬你三杯。”

    还当他是在讽刺，易霖铃一扭脸道：“我当初对你下杀手，那是因为你功夫厉害，你要是寻常农夫犯下奸淫恶行，我可不至于一掌把你拍死。要是通奸……那我管都懒得管。”

    叶春樱一愣，抬头道：“铃铃……当初对韩大哥下过杀手？”

    韩玉梁忙道：“当年是误会，有人从中挑拨，小铃儿如今也知道不对劲了，不然，以她的性子，怎么可能跟我同桌吃饭。”

    易霖铃凑到叶春樱旁边，轻笑道：“我眼里不揉沙子，韩小贼将来要是做坏事，我还是要来抓他，所以，你可得看好他哦。”

    许婷似笑非笑地说：“好色偷腥算坏事吗？”

    “那要看是不是逼奸强迫。”易霖铃挑了挑眉，“不然这世上相好偷欢的人太多，可管不过来。”

    叶春樱神情有些发慌，开口说：“好了好了，还是说说那个警司吧，这线索不能查吗？”

    许婷摇了摇头，失望之情溢于言表，“暂时不能，沈姐帮忙查出了他的住址，可也查出他最近要去外地出公差，至少一个多月后才回来。”

    追去外地的可行性太差，而且万一中计，韩玉梁这边就不方便救援，线索，基本上算是中断了。

    “所以，就只能等对方上钩，是吗？”叶春樱皱起眉，担心地问，“可如果对方……不是那么强硬派的作风，没兴趣冒险呢？万一他选择了其他女孩作为目标呢？咱们有没有办法防患于未然？”

    “没有。”许婷又摇摇头，叹了口气，“实际调查一下，才发现……那个露杜斯可以利用的力量太多了。有钱又有权，都不知道该怎么跟他们斗。果然黑道……远不如白道可怕。”

    易霖铃倒是很乐观，一边吃菜一边微笑道：“那个沈幽，不是信心满满说能追查下去么，就交给她吧。咱们就还按原计划，继续一边调查一边钓鱼。”

    次日，新的一周开始，繁忙的北城区在工作时间看起来冷清了不少。

    为了提升对方下手的几率，易霖铃选择了单独行动，与许婷分头拜访剩下的聚餐参与者。

    情况比之前更糟，剩下的那些孩子，无一例外全部向学校以各种借口告假，随父母外出离开了新扈市。

    宽阔的大河上有一座桥，而如今，桥墩被拆了，桥面全塌了，对着湍急的水流，看不到任何鱼儿上钩的迹象。

    晚上他们在事务所开了一个小小的碰头会，沈幽带着一些资料专程开车赶来加入。

    她动用情报系统的外援，不惜从其他地方的同僚那里申请部分权限，总算是通过视频释出源的追踪和画面分析锁定了凶手的真实身份。

    那是个本该在三年前就已被处决的死刑犯。

    他叫基勒汀‧霍普金斯，大劫难时期是一位出色的年轻外科医师，具备出色的妇科知识，曾在一线为多名受伤的女战士进行战地手术。

    灾后重建期，医疗业百废待兴，基勒汀这样功勳赫赫的专家，理所当然得到了优渥的安排。

    可大劫难的影响，长远而持久。

    城市迅速重建，但人心的深渊，却不曾被填补分毫。

    三年前，一起重大连环少女奸杀案被破获，成为阶下囚的，正是基勒汀‧霍普金斯。

    所有受害者，都是曾被他诊治过的少女，如同此次的案件一样，死者全都遭到了粗暴的凌辱，并在活着的状态下被切割掉大部分性征器官，烹饪吃掉。

    因为当时特安局迅速出击，死亡人数停止在五名，基勒汀就被关进了五湖特政区的重刑监狱。

    三个月后，基勒汀被判死刑，并于一个月后在电椅上执行。

    “所以凶手其实是个鬼？”韩玉梁瞪着桌子上的资料，皱眉道，“是不是该去请个天师写几张符咒帮忙？”

    “不，基勒汀没死。”沈幽很自信地说，“露杜斯把他救了出来，当作了此后这场漫长杀戮游戏的主人公。我请北美邦的同僚帮忙对照了一下，尸体的情况基本一致，犯案手法也没有太大区别。”

    “那么，”易霖铃问道，“这个基勒汀‧霍普金斯，咱们该去哪里找？”

    “基勒汀的照片我已经通过我们的渠道分发下去，线人们会尽快搜集情报。”沈幽调转萤幕，亮出上面一个文质彬彬的金发俊男，“你们也最好记住他的长相，这是个心理已经极度扭曲的危险分子，而且无法通过正常审判解决，见到，就履行清道夫的职责吧。”

    许婷摸了摸腰间的枪，小声嘟囔了一句：“杀人这事儿哪有说起来那么容易啊……”

    “不必你杀。”易霖铃盯着那张照片，眼中杀气四溢，“有我和韩小贼，交给专业的来。”

    尽管有了凶手的模样，可在凶手本人并不需要亲自下手捕捉目标的情况下，缉拿的任务依然艰钜而缓慢。

    等到周四早晨，许婷做好早饭后，都有点失去了斗志，托腮坐在桌边说：“明天中秋节了，我还说陪姐姐在家过呢。看这架势……估计就是在北城区晃荡了。”

    叶春樱打着呵欠把包装精美的盒子摆到桌上，“今天还是没有什么进展的话，明天就休息一天吧。呐，铃铃，婷婷，这两盒月饼算是过节的小礼物，还请别嫌弃。”

    韩玉梁在旁暗想，要是给春樱改个昵称，樱樱、婷婷、铃铃……嘿，还真挺押韵。

    易霖铃伸手摸了摸盒子上的图案，没精打采道：“好几天了连点影子都捉不到，哪里还有脸拿礼物啊。我看……说不定婷婷说得没错，那凶手就是色厉内荏的懦夫，一发现咱们挑衅的资讯，早就逃了。变态杀人犯，哪有那么头铁的。”

    “不能排除这个可能性。”叶春樱轻声说，“但为了下一个受害者，不论怎样再坚持几天吧。如果沈幽那边有新进展，咱们再变更行动计划。”

    韩玉梁曾经的日子可轻易吃不到舍得大肆放油放糖馅料好似调了蜜或者干脆加了肉松蛋黄的月饼，从昨天叶春樱买的月饼到了家，他就连吃了两顿，现在早饭，依然捧着大吃大嚼，正好弥补了许婷没心情好好做饭的缺口。

    易霖铃看着他一口口往里塞，皱眉道：“韩小贼，你就不怕胖吗？瞧你这一会儿几千大卡进去的劲头，吃成肥猪，可就风流不起来了。”

    许婷凑近小声问：“铃铃，你们练武的人也会胖的？”

    “这不废话嘛，”易霖铃一瞪眼，“练功再勤架不住傻吃啊，猪八戒神仙还一样胖呢。”

    叶春樱眨了眨眼，悄悄伸手把韩玉梁面前的月饼盒子端走了。

    为了提升被对方下手的机率，易霖铃连续几天都在固定的区域内转悠，轮流在几个地方停留闲逛，可以说是给足了对方空当。为此，她甚至推掉了一个二次元知名网站的专访。

    和许婷在路口分别的时候，她还不满地嘟囔道：“害我牺牲这么多宝贵时间，等抓住那个混蛋玩意，看我不给他把作案工具切了丝。”

    “顺便加点葱花炒炒如何？”许婷笑着说，看多了之前的资料，开这样的玩笑都已经不觉得恶心。

    “要多加料酒去腥。”

    “你还打算吃啊？”

    “打算喂给那个混蛋自己吃下去。”

    “那不去腥不是更好？”

    随口嘴上泄愤了几句，她们都知道对方并没有那么残忍的决心，相视一笑，开始了今天的任务。

    比起易霖铃，许婷这边不需要认真调查之后就轻松了很多。

    为了安全考虑，她每天都会换一片地方，用眼睛不紧不慢搜索着那个基勒汀的模样。

    新扈不是核心城，并不能吸引太多异邦人驻留，金发碧眼白皮肤的帅气中年，在人群中应该极为显眼。

    不过按照沈幽的情报，基勒汀参加游戏之后，大概就会躲在市郊被称为“Stage”的游戏场景中，等待猎物被露杜斯送上门来。

    这种蚁狮流蹲守，对任何试图搜索的人来说都挺无奈。

    所以从昨天开始，许婷就已经进入了半度假模式。

    到一个地方，扫一眼，没有可疑的老外，开始闲晃，闲晃够了，瞄一眼手机上的监控萤幕，换个地方接着晃。

    毫无成果，虚度光阴，让她这次回来后本就不太好的心情雪上加霜。

    回到叶之眼，是许婷深思熟虑之后做出的决定。

    她很认真地思考过，有些机会，一生中可能很难遇到第二次。如果没有把握住，她觉得自己未来会无休止的遗憾下去，直到人生终结。

    她一直在矛盾挣扎的事情，核心问题就在于，韩玉梁并不是她心目中最期待的那种人，某个部分，甚至和她的预期南辕北辙。

    这就像是她从小崇拜蜘蛛人，长大认识了彼得‧帕克，结果发现他白天去捉罪犯晚上就爬进女人卧室用蜘蛛丝捆住调情强奸一样。

    张家母女的遭遇，犹如一根带毒和倒钩的刺，扎在她的心窝里，一拔就疼，不拔，则会慢慢感染整个情绪。

    所以她之前尝试了一下，想逼自己去选择陆雪芊，或者，别的什么更符合她心中期待的目标。

    靠沈幽的帮助，和自己在外的机灵劲儿，许婷成功监视了陆雪芊一段时间。她想看一看，正气凛然的女侠能不能给她一个清晰的答案。

    在孤独又寂寞的监视期间，她终于意识到，韩玉梁的魅力已经毒药一样渗进了她的身体。而感情，最容易令人盲目。

    她努力让自己客观，冷静，可每一次看到陆雪芊，她就会想起刺进韩玉梁身体里的那一剑。想起明明是为了救人而摔到无法反抗的那个男人。

    许婷的监视，终结于一个雨后的晚上。

    她在民用天文望远镜的镜头中，站在天台上的霓虹灯后，以极其清晰的视野，看着陆雪芊扭断了一个醉汉的脖子。

    那个醉汉骚扰了一个路过的女人，伸手摸了一下屁股，还想把她往旁边的小巷子里扯。

    看到这种人，许婷会在心里骂一句真是该死。

    可真看到他被扭断脖子，舌头下垂在嘴角，像滩烂泥一样倒下，被单手扔进垃圾堆中，她又觉得，事情似乎不该是这个样子。

    叶春樱私下对许婷说过，说她知道韩玉梁花心好色，知道他过去可能不是什么好人，但从认识的那一天开始，他就向她证明了，他有变成一个好人的可能。如果，一个有这样本事的人能为这世界行侠仗义，而不是为非作歹，她愿意为此付出自己的一切，包括感情。

    虽说这话谈起来的时候，叶春樱九成九已经对韩玉梁心有所属，那种付出的理由更像是掩饰性的借口。

    可许婷自己呢？

    她不是也久违地燃起了去追求的念头吗？

    都说女人是男人的学校，她凭什么不能去把韩玉梁抓进来强制补习？

    这世上没有天然就十全十美符合需求的伴侣，磨合打造，本来就是情侣相处的重要过程。

    换到感情之外，比较接近道德观的领域，应该也能通用吧？

    那一晚淋着雨在天台上想了很久，许婷下来后，在住处小病了一场。

    发烧到有点迷糊的时候，她发现自己最希望能喊来端一杯水的不再是姐姐，而是那个笑起来色迷迷的臭男人。

    那一刻，她决定回来。

    叶春樱领先太多，而且以韩玉梁这人的本性，指望得到一个居家好男人是不现实了。不过那种温吞水的日子，本来也不是她想要的。

    如果未来能得到一个暗世界的清道夫，那么，勉为其难压下醋劲儿，一劈两半分享一下，也不是不可以尝试忍受。

    大不了每次上床前给他拿搓澡巾狠狠洗洗，反正他号称自己钢筋铁骨，那估计小弟弟也不会擦破皮。

    啧啧……发现自己的思路突然跑去了比较色情的领域，许婷拍了拍发热的面颊，拐进商场，决定逛逛看，给自己挑身看起来温柔贤惠点的，再给老韩选套看着年轻点的秋装，省得今后软磨硬泡缠着他约会出去时看起来年龄差太大。

    哼着歌儿转了几家，她相中了一身颇有淑女气质的连衣裙。

    以往她不喜欢这个风格的打扮，但考虑到老韩那家伙的偏好，也许该试试看。

    乐滋滋进了更衣室，她把小手包往钩子上一挂，准备开始女人最享受的试衣过程。

    这时，门缝下，忽然涌入了一股淡青色的烟。

    许婷皱起眉，在心里暗骂了一句。搞什么啊，最后还是轮到我被英雄救美吗？我不想领这个情啊！我正经正常喜欢上他不好吗？以身相许这一套不腻啊？

    知道门外估计就有人在等着她冲出去，她干脆整理一下衣服，拿出手机发出预存的示警简讯，关机，塞回包里，主动弯腰低头深嗅了几下，然后坐到凳子上，靠着墙闭上了眼。

    等睡醒，大概就能看到基勒汀了吧。

    咦？不会还没醒来就被怎么样了吧？





第125章   拍摄者与被拍摄者

    昏迷前的担心还留在意识里，一睁开眼，许婷就第一时间摸向自己大腿根。

    呼……还好，牛仔短裤整整齐齐，扣子都没开，顶着发射器在里面工作的棉条也好端端的在。

    这下就放了一半的心。

    人生第一次如果不给喜欢的人，那她辛辛苦苦百般小心保护到现在还有什么意义，不如为了爽拿按摩棒捅破算了。

    头还有点昏沉，她晃了晃，马尾辫的发稍扫过后脖子，略有点痒。

    打量一下环境，她此刻似乎正身处于一大片古旧建筑的废墟中。

    大劫难破坏掉了无数上个时代的城市，这种没有清理价值的大片断壁残垣，在世界各处都并不少见。大多数新建的居民点，也都避开了这种影响工程进度的地方。

    也就是说，自己此刻已远离市区。许婷爬起来，身下是一个担架，只有小腿沾了点土，整体还算干净。

    活动一下四肢，不错，各处都没受伤，那么……接下来呢？是不是那位凶手该出场说点什么让游戏开始了？

    许婷活动着肩膀和腿，一边热身一边环视周围。

    转到背后那个角度，她看到了基勒汀。

    大约二十公尺左右的距离外，金发碧眼的高大白人面带微笑，用生硬的汉语说：“你冷静，很不错，nice girl。”

    许婷莞尔一笑，捧着自己脸颊摆了一个幼稚园舞蹈的花朵架势，“谢谢，我也觉得我人很nice。”

    基勒汀眯起眼睛，似乎不太喜欢这个反应。他反手扯下上衣，露出仅有背心包裹的壮硕胸膛，杂乱的胸毛从领口露出，像一团乱糟糟的草。

    “幸好老韩没这么多毛，这可真够恶心的。”她咕哝一句，微微侧身，摆出了格斗架势，“死老外，我可不是那么好欺负的姑娘。”

    就像是网路流传的同性恋影片里的壮汉主演，基勒汀双手一分，把自己的紧身背心撕成了两片，之前颇为斯文的气质瞬间荡然无存。他露出狰狞的表情，缓缓说：“我要来强暴你了，还不逃吗？”

    许婷踮起脚尖，已有二重境界的鸑鷟掌招式迅速流过心头，嘴上笑着说：“这鬼地方我都不知道在哪里，怎么逃啊？不如省点力气，直接干倒你。”

    “有趣。”基勒汀狞笑着弯腰从脚边的旅行袋里掏出两个大小不同的录影机，一个戴在头上，一个放在旁边，“这次的游戏，有趣极了。”

    许婷听到嗡嗡的声音，抬眼一看，几架无人机盘旋降低高度，上面的摄影机，像一只只残酷的眼睛，盯住了她的身影。

    她本来就比较擅长共情，很有同理心，此刻设身处地一想，原来此前一个个惨遭凌辱杀害的姑娘，竟然在死前被这么多装置围观着，心里当即燃起熊熊怒火，紧张和恐惧，瞬间就被悲愤取代。

    眼前这个人渣，和摄影机后面藏着的那些人，才是最该被扭断脖子的恶徒。

    可陆雪芊不在这里。

    韩玉梁也不在。

    冷硬的地面上，只有许婷自己。

    “看起来，你好像练过中国功夫。”基勒汀拉近到不足五公尺的距离，双拳举起，“那太好了，我除了学医，也是个优秀的业余拳击手，这两年，有大量时间好好锻链。电影里瘦小的女孩可以击败高大的白人，你能重演吗？”

    气沉丹田，力贯双臂，许婷默默调息，将呼吸的节律渐渐融入内功的执行。她不知道自己这么短的时间累积起的微薄内力到底有没有用，但她相信，有总比没有好。

    单靠跆拳道，她在体重和肌肉比例差距如此悬殊的情况下，恐怕没三个回合就要被打趴在地上，成为奸杀案的下一个受害者。

    现在，她至少有自信不跑。

    “OK，Game start。”

    呼，基勒汀的拳头挥了过来。

    Shit！许婷一缩头向后跳开，暗骂一句，顺便提醒自己，这次结束一定要让老韩教身法，对面敌人身高臂长，她根本找不到出招的机会。

    她脚下熟悉的，还是跆拳道滑步垫步交叉步那一套，对这种练拳的大个子，怕不是腿还没抬起来就被轰趴下了。

    后挪，闪避，后挪，闪避，连躲了好几个回合，许婷终于瞅准机会，斜身抢上一步，运足现有真气，一招鸑鷟掌狠狠拍在基勒汀的左肋。

    她心思机敏，不管结果如何，马上转为防守，拧腰双臂交叉，硬挡下基勒汀回救的匆忙一拳，借力后退，滑开数步。

    “嘶……呼……还挺有力气。是我喜欢的类型。”基勒汀扭扭腰，伸手揉了揉中掌的地方，骂了句F字头，冲刺步迅速欺近。

    很明显，这个业余拳击手拿出了自己的真本事，眼中凶光毕露，坚硬的拳头暴雨一样照着许婷的头面打去。

    即使许婷学的一直是实战防身派的套路，可体格的差距，以她目前的内力还无法弥补。

    幸好这不是擂台，没有围栏和裁判。

    挡一下就胳膊发麻，许婷只能选择回避，面对敌人后退速度无论如何也快不起来，她马上找个机会转身，猫腰躲过一记勾拳，抬腿就跑。

    基勒汀一个箭步冲过来，伸手就抓住了她的后衣领，狞笑着往后用力一拽。

    但没想到，许婷双脚一蹬，竟顺着他的力量往后跳起，空中拧腰转身，双掌似凤凰合翅，狠狠拍在基勒汀两侧太阳穴上。

    鸑鷟掌将冰寒真力催发如针，若是换了内力浑厚的高手，这一招已足够让他颅骨碎裂，当场瘫软成泥。

    许婷虽然功力浅薄，这一下也打得基勒汀头晕眼花，不由自主放开了手，双臂护头往后退去。

    乘胜追击，她向前一个滑步，拉开架势，将苦心演练的招式顺次往基勒汀身上招呼过去，心里知道机不可失失不再来，内力也没有半点保留，运得掌心发寒好似贴了一块冰似的。

    鸑鷟掌出自万凰宫。

    万凰宫门下皆为女子，常年在西域闭关自守，顺便堵死了魔教重回中原的必经之路，即使在韩玉梁所处的时代，依旧是一方豪强。

    所以她们的武功招式精妙灵巧，皆是为女子量身打造。除此之外，还极其阴狠毒辣，毕竟……男人败了无非是一条命，而女子败了，往往还要付出更多。

    斩喉、刺眼、削耳、轰鼻，一掌出去后续四个变化，都是切磋中不能打的地方。

    基勒汀双臂抬起护头。他本来不甘心被一个瘦小的东亚小姑娘打到后退，但转瞬间喉头、鼻梁、耳根先后中掌，一股股冷飕飕的怪力打得他头晕眼花，不得不一边紧密护住面前，一边跳开两步。

    但那些不过是虚晃。

    没有什么拳掌武功会不带任何下盘招式。鸑鷟掌当然也不例外。

    这原本藏于裙下乾坤内敛的一招，许婷毫不犹豫正大光明踢了出来。

    其实武功单从攻击的目标来看的话，大都殊途同归。人体经脉穴道复杂，可要害空门，不外乎上中下三路前后门两面那寥寥十几处而已。

    而其中档次的分别，一则体现在与内、外功修炼出的真气、力量相合的程度，另一则体现在招式变化衔接之中。

    同样是以踢裆碎蛋为目标的撩阴腿，放在不同武学之中，出手时机、前置虚招、后续变化，全都大相径庭。

    鸑鷟掌里的这一脚，就是即便不藏在飞扬裙下，也极难应付的档次。

    砰的一声闷响，穿着运动鞋的蜜润长腿，结结实实命中了男人最脆弱的地方。

    许婷很确定，就算自己不敌被制服，起码“奸杀”中的前一个字，她已经不需要担心了。

    “Bitch！”

    可没想到，基勒汀的身体远比她预计的还要结实，而她也高估了自己连番消耗后剩余真气的威力。随着那一声惊怒交加的痛骂，她还没来得及变招拧腰转身反撩第二腿让他被踢出蛋黄，他就双腿一并，狠狠将她夹住。

    她急忙运力一挣，没想到脚腕都扯得扭伤般痛，小腿仍像是被浇铸进了混凝土里一样纹丝不动。

    鸡飞蛋打，基勒汀却没有在剧痛中倒下，而是双眼通红，瞬间变成了一头疯牛，咆哮着挥拳打来。

    许婷急忙双臂横在胸前硬挡。

    嘭的一下，她被打得双臂压身，当即失去平衡。

    下一拳，她再也没办法躲避。

    右侧腹部传来沉重的钝痛，好像被石头砸中一样，许婷闷哼一声，向后倒下。

    基勒汀放开她被夹着的腿，咆哮着向前一步弯腰，挥拳就砸向少女美貌的脸庞。

    对美好事物的破坏欲望，早就成为他性快感的主导。

    他的眼睛瞪圆，肾上腺素和性欲一起暴增，疼痛的阴茎都微微充血，额头冒汗，胳膊的肌肉因为用力而颤抖。

    一拳砸下，这张脸就要肿起来，鼻梁断裂，牙齿乱飞，她一定会哭叫着求饶，变成一滩等着他操过后吃掉的烂肉……

    啪！

    一块石头在基勒汀的拳头上碎裂开来，伴随着咔嚓一声轻响。

    他哀嚎一声向后倒下，强壮的身体竟然没有抗住那股可怕的冲力。

    双手本能地撑地，但骨节马上传来更加可怕的痛楚，他扭头看过去，这才发现刚才那一块飞来的石头，竟然把他的手骨打到粉碎，整个巴掌都扭曲变形。

    “Who！Who”s there！”基勒汀怒吼着站起来，瞪着赤红的眼睛来回张望。

    许婷赶忙单手捂着肚子往后爬开，虽然心里想不服气倔几句，但嘴上把住了门，毕竟韩玉梁的功夫在那里摆着，被他救一次不是什么丢人的事儿，而且按他们这工作的刺激程度，早晚要习惯当他的碧琪公主乖乖等着他来打库巴。

    干脆就从这个疯子开始好了。

    嗖——砰！

    又一块石头飞来，但这次中招的并不是基勒汀，而是悬浮在半空继续拍摄的无人机之一。

    其他无人机意识到不对，迅速向高空攀升。

    但马上，石头就接二连三飞来，将无人机打到只剩下一架，还将基勒汀摆下的摄影机也打倒在地，零件迸出散落。

    基勒汀顺着石头飞来的轨迹看过去，接着眼前一黑，额头遭到重击，头戴式迷你录影机被打碎同时，人也被打了一个后仰，重重摔在地上。

    而唯一的无人机幸存者，竟然没有继续向上攀升逃走，而是好像换了控制者一样，缓缓降低到基勒汀的侧面，将镜头聚焦在他的身上。

    “帮手！给我帮手！”基勒汀对着镜头大叫，恐惧正在他扭曲的五官蔓延。

    墙的另一侧传来汽车关门的声音。

    然后，许婷就听到了叶春樱那轻柔冷静的嗓音，“抱歉，这架无人机已经被劫持了，此刻通讯直播的另一端，不再是豢养你取乐的主人，而是一位受害者的父亲。”

    许婷爬起来，恼火地嘟囔：“名侦探，你就不能早点出手别让我中这一拳吗？我感觉骨头都断了……”

    “他也是刚赶到。”易霖铃无声无息出现在她身边，轻声道，“我们收拾外围等着帮忙的助手费了点时间。走吧，我带你离开。”

    许婷一怔，“咦？去哪里？不把这家伙解决吗？”

    易霖铃笑了笑，“你已经很厉害了，坚持到我们赶来。剩下的交给韩小贼吧，毕竟你们的委托人说要看到凶手死的过程。他听说你被当成目标抓了，坚持要让这家伙死得久一点，我觉得咱们不适合旁观，先去车里休息吧。”

    “Bitch！”被无视的基勒汀愤怒地冲了过来，没受伤的拳头狠狠挥向易霖铃。

    易霖铃双眼一瞪，单足踏出迎上，根本不屑用孤烟掌的精妙招数应对，直接一拳与他硬碰——只不过，提前将一身真气尽数转为了阳刚。

    咔嚓一声，基勒汀倒飞出去，破口袋一样摔在地上，拳头连着小臂，被一起震到筋骨尽断。

    易霖铃哼了一声，冷冷道：“算你运气不好，今天本姑娘不想脏了手，不然，你还能稍微痛快些。”

    “我想在这里看。”许婷挣开易霖铃的手，轻声说，“这王八蛋打得我好疼，我要看他怎么死！”

    这时，韩玉梁左手拎着一袋石子，右手捏着一枚在指尖，面色阴沉地走了出来，缓缓道：“别看了，省得你又觉得我是坏蛋。”

    许婷气哼哼地说：“要是好人就得给这种混球一个痛快，那我也不当好人了！这种败类就不配死得快！”

    “我不看人受刑，那我先回车里了。”易霖铃微微蹙眉，扭身一纵，越过废墟墙头，离开了这里。

    天仍大亮，阳光穿过破烂的顶棚，斑驳洒在基勒汀的身上，像是已经将他切割成一块一块。

    “Who are you？”他坐起来，咬牙切齿地问。

    “抱歉，我不姓胡，你认错人了。”韩玉梁懒懒答道，指尖一甩，飞石打出一道灰光，啪的一声碎成数块。

    跟着一起掉落在地上的，还有基勒汀红白交错的牙。

    许婷盯着他唇角流下的血，低下头考虑了几秒，小声说：“算了，老韩……我、我还是不看了，我去春樱姐那里等你。”

    “她那里控制着无人机，有转播画面。你还是去车上吧。”韩玉梁淡淡说道，手中飞石打去，将要张嘴吼叫的基勒汀又打掉几枚牙齿。

    许婷眉心一皱，大步走向一扇破窗，“她能看的，我就能看。我们一起等你。”

    “好，随你高兴。”见许婷并无大碍，韩玉梁心里也松了口气，跟着甩手又是一石头，打在转身想要爬走的基勒汀尾骨，听着那杀猪一样的嚎叫，微笑道，“朋友，你自己的惨叫，好听吗？”

    满口血的基勒汀已经不敢张嘴回答，他捂着臀后勉强躬身站起，死盯着逼近的韩玉梁，粗重地喘息，像一头被逼到绝境的熊。

    嗤、嗤、嗤、嗤！

    四声轻响，四块小些的石头先后子弹般飞射而出，打在基勒汀的双肩和双膝。

    这种包裹着真气的石头，能按照他投入的内功程度随心所欲控制造成内伤的轻重，对于不打算在镜头前露面的他来说，是绝好的折磨道具。

    报仇是丰盛的宴会，仇人的痛苦与惨叫，烹饪成每一道佳肴。

    价值九十万与近百条人命的凶手，值得慢慢死上几个小时。

    或者，掏钱的人说够了为止。

    废掉基勒汀逃跑和反抗的能力后，韩玉梁不紧不慢地用石头一下一下打着他，慢慢震断两侧大腿根的筋，打开他并不拢的脚，打向刚才就被许婷差点踹成绝户的阴囊。

    一个蛋，两个蛋，一个碎蛋，两个碎蛋，一团烂泥，两团烂泥。

    疼昏，就石头打穴弄醒，醒了，再被石头打痛处疼昏。

    如是回圈，恍若无间地狱。

    一袋石头打完，许婷就隔墙再丢一袋进来。

    这荒凉的废墟附近，最不缺的就是碎石。

    打完了七袋石头，夕阳都要落山，看着活活疼死，几乎被打成皮裹肉馅骨头渣的基勒汀，韩玉梁依然没有听到叶春樱的讯号。

    直到最后，金义也没有喊停……

    中秋节早晨，事务所的帐户收到了作为报酬的九十万。

    易霖铃坚持不要任何报酬，除去给许婷的压惊费和奖金，叶春樱提前转帐还掉了今年的五十万房款后，事务所帐上趴着接近三十九万，即便还有装修尾款要付，总算不至于舍不得吃精肋排了。

    许婷干脆叫姐姐往这边来，和大家一起在事务所楼上的住处过中秋节。

    她一早买来材料，钻进厨房大展身手，穿上围裙忙里忙外，燃气灶、抽油烟机和烤箱的动静就几乎没停过。

    叶春樱去雪廊那边和沈幽碰头给委托收尾，许娇要中午吃饭前才到，客厅沙发上，就只剩下易霖铃和韩玉梁俩人大眼瞪大眼。

    闻了闻厨房里飘出来的诱人香味，易霖铃小声道：“这上得厅堂下得厨房的小美女，给你当小妾真是糟践了。”

    韩玉梁伸个懒腰，笑道：“我要跟她说给我做妾，信不信她一勺热油泼我脸上。”

    “虚名而已，我看的是本质。”易霖铃不屑一哼，道，“齐人之福，她在你心里地位又比不上叶所长，不是小妾是什么？”

    韩玉梁皱眉道：“我可没想过娶妻成家的事，不劳你代我安排大小。春樱也没那么多事。”

    易霖铃愤愤不平道：“是啊，那么好的姑娘猪油蒙了心看上你，你还不乐意娶了给个名分……”

    “婷婷，你那里用帮忙吗？”韩玉梁急忙提高声音苦笑道，“我来给你打杂如何？”

    “好啊，来帮忙弄虾线吧，难得你肯帮个忙。”许婷笑眯眯探头说，“铃铃，你跟他说什么了，能把他吓到进厨房？”

    “我说他身在福中不惜福，早晚遭报应。”易霖铃笑着站起来，“我去楼下用电脑写小说，不打扰你俩了。”

    许婷不是那种羞答答的性子，手里汤勺一举，“那我可不客气咯。”

    等易霖铃出去关上了房门，许婷搬个小板凳过来坐下和韩玉梁面对面一起剥虾挑线，说：“老韩，有件事，趁着别人都不在，我得跟你正儿八经说道说道。”

    “你说。”

    “你……你这次救我，我很感激，谢谢。”

    “嗯，然后呢？”

    “但第一，这个是咱们事务所的委托，我是为了咱们的事业才遇险的，你本来就该救我。你不来，我倒楣，可以算工伤的。我要死了，抚卹金可得打给我姐。”

    韩玉梁忍着笑点点头，“第二呢？”

    “第二，我不是白眼狼，但你救我的事儿，我可以放在心上，你不行，我求你尽快忘了。”

    他皱眉不解道：“这是为何？”

    “因为我喜欢你。”

    韩玉梁抬起头，看着她，“我没太明白。”

    许婷也抬起头，跟他对望着说：“我喜欢你，不怕你知道，但我怕你觉得我是因为你救了我。这是两码事，你救了我，我喜欢你，你没救我，我一样喜欢你，程度都没区别的。记住了吗？”

    韩玉梁笑了起来，“好，我记住了。还有第三吗？”

    她点点头，很认真地说：“有，第三和第二差不多，还是你救我的事。你一定一定一定得记住，如果哪一天我愿意和你上床，那绝对是因为我喜欢你到了可以接受你花心好色下流的地步，而不是因为我报恩以身相许那样乱七八糟的理由，我不用身体还债，钱财债人情债都不行。我要是和你上床，只要你不强奸我，那就肯定是因为我愿意，我想，我高兴。你不许和救我的事扯到一起。”

    韩玉梁若有所思地点点头，笑道：“那你现在愿意吗？”

    “不愿意。”她撅起嘴，把满是虾腥味的手指在他鼻子下面抹了一下，“现在你明显更喜欢叶春樱，我要这时候跟你上床，显得我只能靠这种法子和她争一样。”

    “所以你的打算是……”

    她微微一笑，信心十足宣告：“我要先凭本事让你至少跟喜欢她一样喜欢我，看着吧，我要来追你啦！等我追到手，就让你变成我的男人。”

    他屈指一弹，将一点虾线弹到了她的鼻尖上，看着她气鼓鼓皱眉瞪眼的娇俏模样，笑道：“好啊，我拭目以待。”





第126章   圆月与圣心

    许娇提前打过招呼，说有个按摩的活儿，可能会来的稍微晚一些，让大家吃的话可以不要等她。

    可没想到，叶春樱回来得竟然比她还晚。许婷都忍不住去打电话催问，她才拿着响起来的手机开门进屋，一边道歉一边匆忙换鞋。

    大过节的，热热闹闹一顿饭，许婷和易霖铃轮流笑谈带动气氛，虽然发现叶春樱的情绪隐隐有些不对，韩玉梁还是暂时没问。等到吃饱喝足，都张罗收拾起来，他才点了点叶春樱的肩头，柔声道：“春樱，来，我有话跟你说。”

    许婷立刻抢过她端起来的一摞空碗，笑着说：“你们说正事儿吧，我姐说好了洗碗的，我给她送去。”

    叶春樱跟进里间卧室，好奇地问：“什么事啊？”

    “这正是我要问你的。”他很自然地拉起她的手，把她按在椅子上坐下，靠住衣柜，注视着她道，“你有心事。”

    叶春樱一怔，明亮的眸子流露出一丝喜悦的羞涩，微笑着说：“我……就这么容易被看穿吗？”

    “反正我看出来了。”他柔声道，“是不能告诉我的秘密吗？”

    “不是。”叶春樱摇了摇头，视线低垂下去，落在裙摆半遮的膝盖上，“我只是……不想今天说。今天是中秋节，团圆的好日子，我……我不再是孤单单一个人了，有你，有婷婷，就像是有了家人一样。我很开心，我想……让这开心多持续一下。”

    “所以，要说的事情会让你很不开心？”韩玉梁皱起眉，蹲下，抓住她放在膝盖上的双手，“那你先告诉我，迟些说，会让你受伤害吗？”

    她摇了摇头，“不会。”

    “那么，明天咱们再谈。”韩玉梁没再追问，“今天，就开开心心一起过中秋吧。”

    正好，许婷在外面兴致勃勃地嚷嚷，“姐，下午别揽活儿了，我拿了奖金，我请客，咱们大家一起出去唱歌吧？”

    易霖铃拉长声音哎了一句，“附近有桌游店吗？我晚上直播老是唱，白天要省嗓子咦。”

    “省什么嘛，嗓子就要多练，练出包浆唱歌才圆润好听。”许婷马上反对，“而且桌游店不适合我姐啊，她脑子转得慢，玩桌游你给她解释明白规则咱们就该回来吃月饼啦。”

    她略略一顿，马上又说：“要不路上买两套人数要求少的，不唱歌的人就玩桌游，怎么样？”

    “行，”易霖铃从善如流同意，“最近《大求生》出第三代了，我正好想买。”

    韩玉梁在屋里冲着叶春樱向外摆了摆头，“走吧，一起去开心开心，不管什么事，过后告诉我，我来为你解决。”

    叶春樱走到他身前，抬手为他整了整领子，踮起脚尖在他唇上轻轻吻了一下，“嗯，我不会瞒着你的。”

    让韩玉梁有点意外的是，叶春樱没有说的事情竟然还和易霖铃有关，过去的路上，她就请易霖铃退掉了第二天的票，延长假期多留几天。

    “我可不想跟婷婷一样退学来你们这里打工哎，”易霖铃靠在许婷肩头，这俩颇谈得来，已经一副好闺蜜的模样，“什么事儿？需要耽搁很久吗？”

    叶春樱抿了抿唇，望着前排韩玉梁宽阔的双肩，轻声说：“过完节我会告诉你的。我希望……不会耽搁太久。”

    到了地方，先骑电动车过来的许娇已经开好了豪华包厢，用挎包偷渡了几瓶饮料，坚持不让妹妹乱点东西瞎花钱，奢华与勤俭齐头并进。

    拐去买桌游费了点时间，等第一首歌开唱，已经是两点多钟。

    然后，他们一口气玩到了快晚上八点，才顶着明亮的满月，嘻嘻哈哈往事务所散步回去。

    几个姑娘唱歌都挺好听，易霖铃是半专业选手唱歌能算是饭碗，而许娇据说年轻时候参加过偶像培训能称得上业余高手，许婷是同学朋友中有名的麦霸，只有叶春樱唱歌的技巧显得比较青涩，但是，她嗓音唱起歌来是当真好听，和反串的许婷对唱情歌，唱得韩玉梁桌游骰子都扔到了地上。

    许婷选的当然是比较干净的场子，四个美女围着一个猛男的组合，也不会有谁不识相还来推荐公主，除了韩玉梁不怎么唱让许婷嚷嚷了几句之外，大家玩得都很尽兴。

    可惜的是，大家好不容易散步回到社群组里，正准备一起抬头看会儿月亮的时候，大片乌云被风吹了过来，挡住了一直目送他们归来的嫦娥。

    “没关系，”许婷一叉腰，笑呵呵地说，“八月十五云遮月，正月十五雪打灯，等过年可以玩雪了。”

    韩玉梁拍拍她的头，“你倒是乐天派。”

    她回眸一笑，“那要不你发功把云吹跑？”

    易霖铃笑道：“那你可得小心他发功发不对，把自己发不见了。”

    许婷眉梢一挑，凑过去就问是什么意思。

    易霖铃自知失言，急忙转开话题搪塞过去。

    在楼下告别，许婷坐上姐姐的车子，一起回家。委托暂时结束，她总不好还赖在这里住着，再说上赶着不是好买卖，她也不愿意显得死缠烂打。

    正常相处，她就不信自己会一败涂地连一半都分不到。

    叮嘱她俩路上注意安全，送到院门外后，剩下三人慢悠悠走进事务所所在的大厦。

    易霖铃快步过去按下电梯，转身看着叶春樱，轻声道：“春樱，中秋节这算是过完了吧？”

    他们带着月饼去的KTV，照理说，中秋节的流程已经走完了。

    叶春樱望着电梯提示板上变换的数字，表情显得有些犹豫，“楼上还有点月饼呢，不……吃完吗？”

    “那我要爆碳了，变成圆脸胖子不上镜的哦。”易霖铃直接揽住了她的肩膀，柔声道，“说吧，我知道你怕影响过节的心情，但这么憋着，只有你自己难受，能好到哪里去？”

    电梯落下，打开，里面没人，他们三个走进去，叶春樱叹了口气，说：“铃铃，看资料，你也是圣心扶助院出来的，我要说的事，可能会让你也比较难过。”

    易霖铃皱眉用指头蹭了蹭鼻尖，小声道：“啊，大概吧，看是什么事儿了。”

    韩玉梁知道，易霖铃跟圣心扶助院其实没有多少感情，她实际上是相当于将一个病故女孩儿的位置取而代之，才顺利混进和扶助院有关的学校，以转学生身份开始了在这个时代的生活。

    不过这些事，沈幽都查不出来，叶春樱自然不可能知道。

    “是和……这次的连环奸杀案有关的事。”

    易霖铃眼前一亮，抢在打算开口的韩玉梁前面道：“那个凶手背后的人渣们有线索了？”

    “乱七八糟的线索很多，沈幽正在追查其中一部分，金义听说也在联络他的曹族同胞在北城区那边深挖……不过那些和咱们没有多大关系，有具体目标之前不会过来委托的。”叶春樱看着打开的电梯门，第一个走了出去，背对着他们说，“沈幽告诉我的，是之前我也留意到了的一件事。”

    等电梯门关闭，机器运转的声音渐渐远去，在昏暗的楼道里，她的声音终于克制不住的微微颤抖起来，“连环奸杀案的受害者中，有超过三分之一……和圣心慈善总会的下属机构有直接关联。如果再算上有间接关联的，比例能提升到超过一半。”

    易霖铃的脸色，顿时变了。

    圣心慈善总会，是一个覆盖了整个东亚邦的巨型慈善机构，从灾后重建期开始，就一直发挥着中流砥柱等级的作用，东亚邦内在战乱和大劫难中失去亲人的孤寡平民，几乎全部由该组织的各个分支机构负责处理。

    重建期初步结束时，圣心慈善总会从世联直属逐渐转型，资金来源从财政调拨，迅速变为以接受各方捐助为主。

    新时代的富翁们，很乐意对灾后最重要的资源——人民来表达自己的善心。

    因此圣心慈善总会的会长，更近似于一个名誉称号，而非实权官职，下属各机构的运作，也相对十分独立。

    现任会长名叫浦文玉，是东亚邦最有名望的几个女人之一，而且，是其中唯一一个二十岁出头的年轻女郎。

    这当然不可能是白手起家的神话，一切的来源，是因为她有一个好爸爸。

    她父亲打造好的商业帝国，在决定早早退休享受生活的时候，就一股脑丢给了她。

    杰耀传媒集团、沁心医疗集团、中国星体育集团、红彤彤光学产业集团……等多家集团公司名义上的所有者，都已经是她。

    这位会长上任后，光是直接捐资的量，就足够让圣心飞速发展扩张。

    当太多金钱涌入，即使是最纯洁的慈善机构，也难以避免接收到怀疑的目光。

    更何况，几十名死者的背后，那足以令人非常在意的共同点，恰恰落在了他们的身上。

    “你知道这猜测……意味着什么吗？”坐在沙发上沉默了好一阵子，易霖铃才有些艰涩地开口道。

    叶春樱点了点头，小声说：“我愿意……相信这只是下面部分机构的问题。但真相到底如何，就必须展开调查才能知道。”

    韩玉梁沉声道：“你准备查？”

    叶春樱没有出声，双手交叉紧握，盯着茶桌上的水杯。灯光照下，从玻璃折射到她比玻璃还要清澈的眸子中，像是在眼中闪烁着两颗启明星。

    韩玉梁与她之间的默契，已经足够靠这样的细微动作来传达心意。他笑了笑，道：“你不用担心那么多，我这人从来都是为求红颜一笑，甘愿两肋插刀，你想查，我就陪你查到底，对手是什么人，我也不会怕。”

    他瞄一眼易霖铃，道：“至于小铃儿，她跟圣心其实没那么密切的关系，这事儿如果你担心危险性大，就让她回去忙她该忙的正事儿吧。”

    易霖铃瞪他一眼，道：“呸，别废话，唱歌跳舞写东西那是赚钱的活儿，跟行侠仗义比起来，也能叫事儿？圣心慈善总会要真的黑成这样，你们敢不带我，我就自己去查。”

    韩玉梁笑道：“那你学校的事儿怎么办？”

    易霖铃眼珠一转，一拍膝盖，喜道：“好办，我就是圣心的扶助生啊，咱们把调查的目的地先定到我学校不就得了。韩小贼你在门口随便租个地方住，我带春樱一起住宿舍。我在学校里很有威望的，学生会长都是我粉丝，查什么绝对方便。”

    是啊，萝莉一公尺五，扣篮不含糊，到哪里都肯定是风云人物……

    叶春樱犹豫一下，摇头说：“之后可以去，但我第一个目的地，不能是学校。我要去华京。”

    易霖铃眉心顿时一蹙，看向韩玉梁，“带他去华京？我没猜错的话……他的身份应该也不禁查吧？”

    “还好，之前汪督察帮忙，大部分漏洞都补上了，虽然详细资料大多数是一片空白，但各个系统中，都不会查无此人。而且没有犯罪纪录，金义那边帮忙补了一分南城区警署的证明，我想进入华京应该不成问题。”叶春樱看来早已经深思熟虑过，很认真地说，“我们没准备进入华京中心区，没有意外的话，活动范围应该在三环以外。”

    韩玉梁心中一动，问道：“你是要去你以前呆过的扶助院？”

    没想到叶春樱又摇了摇头，“不是，我是要去找秦院长。”

    她以前和韩玉梁闲聊的时候提起过这个人，但今晚还是她第一次详细介绍。

    秦院长的名字叫做秦安莘，大劫难时期曾担任叶春樱父亲的战斗辅助员，与叶春樱四个母亲中的两个都保持着良好关系——其中一个就是她的亲生母亲童苏苏。

    叶春樱出生于大劫难发生的那一年，不知是成长迟缓，还是大脑主动回避了不愿意想起的回忆，她从记事起，就已经没有太多关于父母的印象，她的幼年、童年、少年，全都围绕在秦安莘身边。

    某种意义上讲，秦安莘才是她心目中真正的母亲。

    而秦院长，也确实像对待自己女儿一样照顾着叶春樱。只不过，这种特殊待遇让叶春樱一直交不到什么好朋友。

    叶春樱作为特培生，五岁进入初等教育体系，十二岁开始职业培训阶段，在她十五岁正式开始学医，离开扶助院那年，秦院长以身体不适为由，提前退休。

    她选择来南城区接下那个没有大夫肯来的诊所时，秦院长还曾经劝过她，不要太冲动。

    但当时似乎有微妙的力量在背后施加了影响，叶春樱最后还是没有其他更好的选择，只能来到这里。

    那之后，听说秦院长的身体一直都不太好，叶春樱这边又忙得不可开交，生活得战战兢兢谨慎小心，渐渐就少了联络，只是偶尔简讯报告一下自己的状况。

    如今事件涉及到了圣心，叶春樱理所当然会第一时间想要去见秦安莘。

    听她说完，易霖铃的关心果不其然跑偏了重点，第一时间就疑惑地问：“你爹有四个老婆？”

    “嗯，两个中国人，两个日本人。”大概是并没有什么具体记忆的缘故，叶春樱背资料一样地说，“生下我的妈妈是童苏苏，另一个中国妈妈叫连晓樱，两个日本妈妈叫二之宫春华和浅仓美雪。”

    “你爸爸呢？”问都问了，韩玉梁索性也追了一句。

    “他叫骆希悠，希望的希，悠闲的悠，听说是他自己起的。除了这个名字之外，其他的我也不知道了。”叶春樱向后靠去，望向天花板的眼神显得有些迷茫，“我从沈幽那里学到情报资讯之类的知识后，尝试检索过……可什么也没找到，连传言都没有。和大劫难相关的影视作品那么多，我都不知道，到底哪一部里的角色，原型是我爸爸妈妈。”

    韩玉梁果断转开话题，问道：“你去找秦安莘做什么？她不是五年前就退休了吗？世界发展瞬息万变，五年这么久，她应该不知道圣心最近发生的事吧？”

    “可奸杀案最早的被害者可以追溯到两年多以前。如果圣心真的和露杜斯有合作，我不相信仅仅是从两年前这一件事情开始。L-Club的都市传说大重建时期就已经出现了，我觉得，圣心内部如果有问题，绝对不是近两年这么简单。”叶春樱非常坚定地说，“我相信秦院长一定知道什么，不管多少，我也相信她不会瞒着我。”

    韩玉梁淡淡道：“春樱，你还是不要抱那么高的期望比较好。如果秦安莘真的非常疼爱你，那么考虑到你的安全，她就算知道什么，多半也不会告诉你。”

    “所以，韩大哥，我才要带你去。”叶春樱轻翘唇角，脸上浮现出一种微妙的神采，就像是被催婚许久的老姑娘，决心把找到的如意郎君带回老家光宗耀祖似的，“我会向她证明，有你在，我知道那些事情，也不会不安全。”

    韩玉梁微笑道：“好吧，所长大人，咱们什么时候出发？”

    叶春樱思索片刻，说：“这两天我在沈幽哪里做好情报准备，周末华京那边交通多半比较拥堵，咱们下周一过去。可以吗？”

    “可以，你买票就好。小铃儿呢？她怎么安排？回学校直接上课就好？”

    易霖铃对圣心的事情显然比学业更有兴趣，“我还是延长假期跟你们一起去华京吧，那地方我老早就想去转转了，反正你们迟早也要去我学校那里查，我到时候再返校销假。”

    “还是别了，现在一切都还未知，不知道什么时候才会去你们学校那边。”叶春樱想了想，轻声说，“害你缺勤太多就不好了。这样，你先返校，上课之余自己查一下，有什么线索的话，通知我们，我们再赶过去和你会合。怎么样？”

    易霖铃眼珠转了转，微微一笑，点头道：“好，那我就不当灯泡，碍你们两个的事儿了。我买明天的票回去。”

    “先别急，明天你跟我一起去沈幽那里，她说有些资料想让你看看。我估计……和你学校的圣心委培体系有关。我顺便把许婷也带去，沈幽那边能给她安排一个课程，学习一些外勤助手该掌握的技能。”

    两个女的兴头颇大，叽叽喳喳聊了起来，韩玉梁懒得掺和，靠在那里陷入了沉思。

    听叶春樱言语间的意思，和圣心有关的这件事她并不愿意让许婷插手，那个课程说是借口也好培训提升也罢，反正是把人绊在了新扈脱不开身。

    这意味着，他和叶春樱将单独相处很长一段时间，来携手调查圣心背后的黑幕。

    如果说初到诊所的时候还能算操之过急，如今三个多月过去，怎么也该水到渠成了吧？

    这可是天赐良机啊。

    即便感情在吸引力中已经占据了绝大比重，这也不意味着，性欲方向的渴望就会因此减低。

    韩玉梁托着下巴，以思考的姿势瞄向了叶春樱的脚。

    平平无奇的塑胶拖鞋，包裹着那双羊脂美玉般的撩人尤物。应该是隐隐注意到了什么，不怎么爱购买保养品的她上个月购入了一大瓶比脸上用的还贵的足部去角质精华，脚趾甲的可爱油彩，也悄悄换到了第三种。

    真是美好的讯号。

    从杉杉的事情上，韩玉梁发现，肯满足不太寻常的性癖这一点，其实比为悦己者容更能体现感情。

    不过他之后得想法子让叶春樱知道，他并不是对脚这个部位有特殊的癖好。

    他时不时会盯着她那双白嫩赤足看，纯粹是因为生得美。

    女人身上的任何部位，只要好看他都喜欢。

    一不小心想到杉杉，就跟有了感应能力一样，她的简讯还真就发了过来。

    “玉梁，明天有时间吗？”

    真直率，简讯背后彷佛都能想象出那个温婉少妇面色绯红下体正在微微发痒的勾人模样。

    “有，我下周一才开始新工作。”

    “那有空来我家一趟吗？半天就好。”

    半天时间可不短了，韩玉梁笑着想，就她那敏感的肉体，半天足够死去活来好几次。

    “行，我起来就过去。”

    不料杉杉的回覆却好像有什么别的计划似的，“别那么早了，我有点事需要准备。要不你午饭后过来？”

    “没问题，那就午饭后。”他摇了摇头，这女人连顿饭也不说请他吃，不知道犁地很费力气的么，“你老公这次还在衣柜看直播吗？”

    间隔了一会儿，简讯回覆过来。

    “我正要跟你商量这事呢。这次，他想在旁边看。作为代价，我可以让你用后面。”

    简讯上看不到表情听不见语气，真是他娘的太遗憾了……





第127章   轻肌弱骨散幽葩

    “你不去？”事务所里三位姑娘收拾妥当准备往雪廊出发的时候，许婷探头看了一眼衣服都没换的韩玉梁，很纳闷地问，“光我们三个走？”

    韩玉梁点头道：“嗯，我有约会。就不掺和你们娘子军集合了。”

    许婷眯起眼，笑问：“又去偷别人老婆呀？”

    韩玉梁笑了笑，把昨晚收到的简讯调出，转过手机萤幕，亮给她看。

    本来微带笑意眯成弯月的可爱眼睛，霎时就瞪得溜圆，“这……这真是他老婆直接发给你的？”

    韩玉梁耸耸肩，“要不你打电话过去问问？”

    “真是大千世界无奇不有哎……”许婷撇撇嘴，“那你艳福齐天去吧，午饭自己解决啊，我可赶不回来给你做。我们走啦，拜！拜！”

    走出去两步，她又回身探头，一皱鼻头，好声好气叮嘱说：“记得带痔疮膏，做个体贴的好情人哟。”

    说完，她做个鬼脸，走向门口，大声说：“叶姐，咱们事务所以后可以不要接奇奇怪怪的牛郎任务吗？”

    “不奇怪的牛郎任务我也不打算接好吗。”

    易霖铃打趣道：“韩小贼那个条件，去华京夜店多的地方当男公关说不定能月入百万呢。可比开事务所赚多了。”

    “男的也这么值钱吗？”

    许婷好奇的问话后，传来了关门的声音。

    家里没了别人，韩玉梁伸手调大音量，靠在电脑椅上一边运气行功提升修为，一边欣赏着萤幕上昨晚突击下载的夫目前犯系列代表作。

    和他所知的普遍情形类似，AV这种针对男性欲望的商品，在本系列中无一例外让“丈夫”这个角色对妻子被侵犯的事实表现出了缺乏演技但富有情节冲击力的不情愿与无可奈何。

    男优或男优们尽情玩弄萤幕中美丽人妻的时候，就像是同时在强奸“丈夫”的心灵。

    这种既满足性欲又满足了男人天生掠夺欲望的剧情，理所当然长盛不衰。

    其中当然也有“丈夫”将“妻子”主动献出的情节，但大都会安排出勉强合理的原因，比如欠债、欠人情、欠各种听起来乱七八糟但就是能比老婆重要的鬼东西。

    所以，总而言之，当着“丈夫”的面玩弄“妻子”的一大兴奋点，就是“丈夫”这个原本性权利拥有者的痛苦和无奈。即使旁观中兴奋了，硬了，也是痛苦的勃起和无奈的射精。

    他也在淫妻癖圈子中好奇查阅过资料，甚至托沈幽帮忙摸进了大绵羊匿名常驻的那个交流版。

    那些人和大绵羊有一个显着不同——他们乐于看到妻子和其他男人享受性爱愉悦，但因此兴奋后，他们也会享受和妻子的温存。

    或者说，性癖满足所勾起的性欲，大都还是要发泄到妻子身上的。当然，换妻游戏的话，一般就发泄到他人妻子体内去了。

    大绵羊这样治好阳痿后却不肯跟杉杉做爱的，真是蝎子拉屎独一分。

    念及此处，韩玉梁浓眉微皱，难道说，大绵羊说服杉杉来一出托妻献菊，是终于准备回到妻子的肉体中，和他来一场三明治夹击？

    说实话，尽管以前没这么玩过，有一定新鲜感带来的诱惑力，但韩玉梁并不喜欢和其他男人在同一具娇躯里隔肉击剑。

    估计好时间，出门在路面随便找个小店吃饱，他慢悠悠晃去了杉杉那边。提前预想了各种各样的可能性，可等他进家换鞋径直去卧室里看了一眼后，还是小小的吃了一惊。

    大绵羊的确就在里面，但不是他预想中的任何一种情况。

    一个黑色的皮质口套勒过他的嘴，在脑后固定，一对皮铐把他的双手绑缚在椅背后，半透明的电动飞机杯被绳索固定在他的胯下，除了这些之外，坐在椅子上的他，一丝不挂。

    杉杉则穿得正常很多，丝质吊带裙外面罩了一条同色睡袍，看肌肤上水润的光泽，应该不久前才洗过澡。

    韩玉梁望着大绵羊走了一圈，大绵羊的眼睛也跟着他转了大半圈，直勾勾的目光中，蕴藏着发情野兽一样的渴望。

    被男人这么盯着，韩玉梁真有点不习惯。

    “是他让你把他弄成这样的？”

    杉杉靠在门框上，点点头，“嗯，不然呢？你不会觉得是我把他制服了强行弄成这样的吧？”

    “呃……为什么？”韩玉梁坐在床边，不解地问。

    杉杉走过来，分开双脚坐在他的大腿上，双手很自然地伸进他的上衣，抚摸着坚硬如铁的肌肉，轻声说：“我不知道。我只知道，这对他来说意味着极致的快乐。”

    “包括……允许我玩弄你后庭花的部分吗？”韩玉梁非常好奇，很直白地问道。

    杉杉露出一丝神情复杂的微笑，低下头小声说：“应该吧。他一直问我，都和你做过什么，我一五一十告诉了他，以为他是想借这个碴和我吵架。没想到，他是想让我把他都没碰过的地方献给你。”

    “理由呢？”韩玉梁从杉杉肩头越过目光，看向大绵羊。

    仅仅是这样拥抱着，大绵羊的下体就有了要膨胀的迹象。

    “他说今天的安排能带给他极致的快感，会让他比以前更加爱我。”杉杉笑了起来，眼中的苦涩一闪而过，凑到韩玉梁的耳边，轻声呢喃，“我真想问他，为什么不直接娶一个淫荡的婊子。”

    她的手指捏紧了他的乳头，用力揉搓，鼻息就这么轻而易举变得急促，白皙的肌肤上，转眼浮现出斑驳的薄红。

    韩玉梁抬手脱掉上衣，望着杉杉胸前已经把衣服顶起的两颗凸豆儿，笑道：“我看你倒是挺乐在其中的。这样奶头就硬了？”

    “知道你要来，我在浴室洗澡的时候手淫了。”杉杉呢喃着，拉住他的手往下引去，果然没有内裤的包裹，饱满大腿根部那柔嫩的蜜丘直接贴在他的掌心，黏糊糊的汁液汇聚在正缓缓张缩的膣口，“我手淫去了三次，里面都有点疼，你再不来，我都要忍不住给你打电话了。”

    “我不一定总是这么有空。”韩玉梁捏住她的乳房，先用真气撩拨刺激几下，等快感启用在乳尖，才轻轻掐住奶头，左右摆弄，“你和你老公的问题，看来也不那么容易解决。”

    “不，其实已经解决了。”杉杉脱掉睡袍，抱住他的头，吻上去，唇舌缠绵了几分钟，才娇喘着说，“我们这一周谈了好多次，说了好多话，我觉得我从没像现在这样了解他。”

    “那么，现在的状况就是你们沟通的结果？”

    “嗯。”杉杉侧头含住他的喉结，轻轻吮吸，发出娇软的鼻音，唇瓣贴着他的脖子轻声说，“我是不会和他离婚的。他是我的丈夫，我生命的一半，切割掉，我会生不如死。既然如此，我就该尽一个妻子的义务，满足他，也满足我自己。他们说性生活美满的夫妻才能长长久久，我现在想开了，也许，我们俩只是性生活美满的方式和一般人不一样而已。”

    韩玉梁能感觉到，这不是说谎，比起上一次魔术镜前的杉杉，此刻的她彷佛又完成了一次蜕变。

    上次还隐约存在的幽怨与不满彻底消失了。

    当她跪在床边，女奴一样脱掉韩玉梁的裤子，用柔软的舌头从阴茎根部缓缓向上舔舐，明亮的眸子被情欲充斥时，她的神情中，已经看不到半点不安或迷茫。

    一种很微妙的，甚至可以用纯粹来形容的淫荡，在她眼眶里的水光中轻漾。

    她低下头，舌头垂落，口腔分泌的唾液通过红嫩的桥流向昂起的阴茎，跟着向前挺身，用乳房托住阴茎的两侧，一边夹挤摩操，一边舔着马眼的周围。

    吊带裙随着肩带被拉开而掉到腰间，她放开手，扶住韩玉梁的膝盖，缓缓撅着屁股弯腰站起，睡裙落在地上，丰满白嫩的屁股赤裸昂扬，而在凹陷的臀沟中，竟然伸出了一根毛茸茸的尾巴。

    “喜欢吗？”杉杉轻轻摇臀，亲吻龟头的嘴唇发出啾啾的响声，“玉梁，你的阴茎太大了，为了你，我专门买的最大号，我……我用力夹的时候，尾巴还会感应压力动哦。你看……”

    白色的肉丘向中央簇拢了一下，那条棕红色的狐尾果然跟着摇摆了半圈，就像是真家伙似的。

    “最大号？”韩玉梁伸出手，望着她主动抬到更高的屁股，抓住尾巴缓缓外拉。

    一般来说，后庭训练的情趣道具最粗大的部分都在末端，为了让屁眼有个逐渐适应的过程。

    这个高级尾巴肛塞果然不小，尾巴根一拽，褐红色的菊蕾就火山一样隆起，像是下蛋的母鸡，打开的洞口里露出白色而富有金属光泽的球面。

    “嗯嗯……嗯唔……”杉杉吸紧龟头，发出香艳的呻吟。

    油膏一样的润滑剂包裹着越露越多的球面，很快，韩玉梁就发现这尾巴连线的并不是传统意义上的梭型肛塞，而是一根变化幅度很大的串珠。

    “玉梁……先……先塞回去，别拔出来。”杉杉暂时吐出阴茎，一边用手套弄，一边娇喘着说，“里面……还存着不少灌肠液，我……我准备等你要进来的时候，再去排泄最后一次。这样……这样更干净。”

    “现在还不能开门吗？”韩玉梁摩挲着她的臀尖，将串珠的部分缓缓推回。

    巨大的金属色球将原本满是褶皱的肛门一寸寸撑展，变成一个自外围向中心渐变出鲜艳色泽的圆洞。

    “我想你先安慰我的前面。”杉杉一头扑到他的怀里，“我那里……那里又痒又热，深处小针扎一样的难受，玉梁……我好想要你，先干我前面吧，让我被你操哭，操到飞起来。”

    现在说出操这个动词的时候，她的神情已经不会有羞涩的感觉流过，取而代之的，是一种近似于兴奋的味道。

    而且，她的紧张感，甚至比上一次大绵羊隔着魔术镜看她的时候还要淡薄。

    这是少有的，韩玉梁被女伴的亢奋情欲感染挑动的时刻。他搂紧杉杉的腰，放开已经塞回原处的尾巴，指头一抠，就轻而易举滑入湿漉漉的蜜唇。

    柔软的膣口像是生物捕食一样蠕动着包裹上来，一层淫汁转眼就覆盖了他整根手指。

    “不用挖了……”杉杉娇喘着快速拨弄他的乳头，细腰如蛇左右扭动，随着摇摆的身躯，嫩牝里的褶皱曲折出不同的角度，嘬吸得叽叽有声，“我……我已经湿透了，来吧，进来吧。”

    不能白白温习了那么多部人妻黄片，韩玉梁抽出手指，捏住她面颊吮了几下舌头，笑道：“好，去扶住你老公的腿，站着弯腰撅屁股，我要从背后来。”

    他没有克制自己的嗓门。

    大绵羊的眼睛立刻瞪圆，但扭曲的痛苦转眼就化成了更强烈的兴奋，半透明的胶质自慰套中，阴茎明显正在充血膨胀。

    杉杉彷佛犹豫了一秒，但又好像是仅仅因为腿麻一下没站起来。

    她点点头，转身看着大绵羊，用掌心帮他擦去脸颊的汘珠，用充满异样柔情的目光注视着他，缓缓弯腰俯身，没有扶着他的膝盖，而是干脆把赤裸的上身趴在了他的腿上，柔软丰满的乳房，紧贴着他胯下套着的飞机杯。

    然后，她缓缓挺直双腿，沉下腰肢，肉感的美臀向上提起，光溜溜的性器进入到最欢迎男人进入的角度。

    硕大的龟头塞入的那一刻，杉杉昂起头，嫣红的嘴唇跟着紧缩的蜜壶一起打开，发出娇柔甜腻的淫哼。与此同时，她推动开关，马达带动飞机杯节律张缩，刺激着大绵羊转眼就膨胀到极限的阴茎。

    韩玉梁用力挺入，坚硬的性器几乎长枪一样把杉杉挑起。丰满的乳房贴着大绵羊的腿摇晃了一下，他的喉结，也随之上下滚动。

    当冲撞激烈起来，她的位置也跟着前移，胸部压在飞机杯上，一抬头，就能吻住自己老公的乳头。

    她张开口，含住，用力嘬紧。

    大绵羊猛地昂起头，嘴套里发出含糊的呻吟。

    她眯起眼，一口咬紧，坚硬的牙齿几乎把小小的乳头齐根切断。

    大绵羊的眼角都流下了泪，被固定的身体剧烈地颤抖着。

    但他被包裹在飞机杯中的阴茎，竟然变得更加坚挺。

    韩玉梁欣赏着这对夫妻如今彻底天翻地覆的变化，握住尾巴搅动着屁眼里的串珠，愉悦地享受杉杉不一会儿就小泄了两次的紧窄通道。

    当杉杉换到另一边，放开大绵羊被咬肿的乳头，把另一边合在牙关时，大绵羊的龟头已经胀大到几乎把飞机杯撑破。

    韩玉梁扒开杉杉的臀肉，微微提腰，换到她最吃不消的角度，绷紧肌肉一通猛攻。

    “唔……呜呜——呜呜呜！呜呜呜呜——！”

    酥麻的嫩肉被铁硬的龟头狠狠碾磨，迸裂的快感烟花一样在脑海绽放，杉杉再一次咬住老公的乳头，抬眼盯着他的脸，用力合紧牙齿。

    痛楚中的大绵羊突然挺了一下腰，嗡嗡蠕动的飞机杯中，阴茎激烈地喷发出浓稠的精液。

    同一时刻，韩玉梁的阴茎感受到销魂的包裹和吸吮。

    这对已经彻底偏离了正轨的夫妻，就在这样的情况下，一起高潮了。

    不想让杉杉过早进入承受不住的状态，韩玉梁抽出阴茎，拍了拍她的屁股，“转过来，给我舔干净，太湿了，滑得过头。”

    她放开口，用舌尖拨了一下老公肿到发紫的乳头，拖着发软的腿转身，坐在大绵羊的膝盖上，低头握住韩玉梁的阴茎，伸长舌头舔掉上面挂满的爱液。

    自产自销。

    韩玉梁身体前倾，双手扶住大绵羊背后的墙，一边用阴茎摩擦着他妻子的嘴唇，一边看着他柔声问：“杨兄，这真的能让你快乐吗？”

    大绵羊似乎还沉浸在刚才射精的余韵中，急促地喘息了几下，用力点了点头。

    韩玉梁笑了笑，“那我倒是不介意为了你这样的好朋友，多来辛苦几次。”

    说着，他沉腰蹲下，双臂架起杉杉的腿，让她坐在大绵羊的身上举高双脚，然后，再次用阴茎和快感将她最柔软的地方击穿。

    毛茸茸的尾巴在激烈的撞击下来回摇晃，搔弄着大绵羊的小腿。

    赤裸的雪白脊梁把飞机杯压到变了角度，但里面曲折翘起的阴茎，竟然迅速恢复了勃起。

    杉杉靠在丈夫的胸膛，双手扶着他的臀部稳定着不断被撞击的身体，放声表达着自己得到的快乐。

    淫乱的气息，弥漫在这张椅子周围。

    杉杉的身体终究还是太过敏感，这次，她没能再和大绵羊一起高潮。

    大绵羊第二次射精的时候，她刚刚被干得潮吹了一次，大大小小的浪头让她在快感中起伏到有些眩晕。

    肉体的缝隙间累积了太多液体，汗、淫汁、和杉杉潮吹喷出去又被韩玉梁干着顶回来的那一大滩，都染在她的屁股蛋和大绵羊的腿上，滑溜溜的，让她摇晃得更加剧烈，不停发出水津津的滋滋声。

    韩玉梁看一眼墙上的表，一松关口，挺身喷入杉杉体内，给第一回合宣告了结束。

    抽出之后，杉杉很自然地弓身张嘴，给他把黏乎乎的阴茎一口口清理干净，舔着嘴唇吞咽下去。

    但等韩玉梁出去客厅喝水回来，她还没起身，仍坐在大绵羊的腿上。

    精液从红肿的屄肉中垂下，和那些乱七八糟的汁液混在一起，把尾巴都染得打了绺。

    飞机杯依然在电池的驱动下卖力地工作，但大绵羊暂时没有硬起来，软缩的阴茎和胶质物之间的缝隙穿梭着空气，发出一声声奇怪的动静。

    韩玉梁不知道说什么，杉杉似乎也想把力气都留着淫叫，微妙的静默在飞机杯关掉后达到顶点。

    一直到恢复些力气，把各种液体都擦拭干净，让韩玉梁给自己阴户运功消肿的时候，杉杉才开口说：“玉梁，我……我有个事儿想求你。”

    他闲着的手慢悠悠捏着她饱满的乳肉，笑道：“怎么突然这么客气？你说就是。”

    “你……你用后面做的时候，可以戴套吗？我给你准备好了，最大号，超薄，不会太影响舒适的。”她抚摸着他半软后依然尺寸惊人令她爱不释手的宝贝，“好不好？”

    “你是怕不干净？”韩玉梁摸了摸她那还没拔出来的尾巴，问道。

    “差不多吧……我洗了好几遍，按说是干净了。”杉杉用指尖轻轻碰了碰尾巴和肛门之间的缝隙，小声说，“可我……不想让进过这里的东西，再直接进我前面。”

    “好吧。”韩玉梁点点头。大多数女人对走旱道有或多或少的排斥心理，为了开屁眼的苞，一般是要比动前面多费些功夫和心思的。既然杉杉这么主动，就当体验一下保险套的滋味好了。

    “那我先让你戴上试试，你看看感觉。”也不管肿还没消完，杉杉扭身就爬下床去，快步跑出卧室，也不知道光溜溜去了哪里。

    不一会儿，她拿着整整一盒六只装的加大号保险套走了回来，过来蹲下，把韩玉梁的阴茎放进口中预热，一边吮吸吞吐，一边看着包装上的教程图解。

    看起来挺有意思，一个御女无数的和一个做爱起码几百次的，竟然都是头一回使用保险套。

    盯着专心致志忙活把套子捋平在阴茎上的杉杉，韩玉梁隐约觉得，她求他用这玩意好像不只是因为嫌弃屁眼脏。

    但那个没明说的理由具体是什么，他一时间还找不到头绪。

    好不容易戴好，杉杉擦擦汗，松了口气，抬头望着他说：“进去那边之后……一直做到底，不要换地方，等你射了，我就给你摘掉。”

    “嗯，那，咱们开始吧？”

    她先是点点头，跟着马上摇摇头，捶了一下自己的脑门，“不对不对，还有润滑剂，我去拿，等我下。”

    一大瓶一看就是新买不久的芦荟滋养润滑液放到旁边后，杉杉走进厕所，在里面拔掉尾巴，把一直憋倒此刻的灌肠液噗噜噗噜地排泄干净，又用花洒冲了冲，才有些紧张地走了出来。

    结果，她磨蹭太久，韩玉梁软掉了。

    第一个保险套，就这样出师未捷，先进了垃圾桶……





第128章   更将金蕊泛流霞

    为了不再出现浪费东西的情况，韩玉梁决定进入之前再把那层薄膜套上。

    也就是说，可以开始采菊东篱下了。

    杉杉提前做好了承受的心理准备和知识储备，她趴在床上，面朝大绵羊那边，上身伏低，屈肘撑住，膝盖打开，丰美的臀部以骨盆略微后倾的角度抬高，柔软的腰肢稍稍提起，原本在最佳高度的阴道，就这样顺利被近邻取代。

    购买的时候考虑的大概就是肛交使用，润滑剂的瓶口带着一个细长的尖嘴，韩玉梁先在括约肌周围涂抹了一圈，跟着缓缓刺入，一边挤出一边伸向内部。

    “嗯嗯……好凉。”杉杉呻吟一声，轻轻咬住了下唇。

    估摸着进去了不少，韩玉梁拔出尖嘴，先用一根手指，压在已经湿润发亮的菊芯上轻轻运力。

    指尖毫不费力就滑入到温热紧缩的肛门内，内部的润滑剂已经非常充足，串珠和灌肠的锻链也让屁眼附近的肌肉变得柔软而富有弹力，很快，他就增加到两根指头，旋转着搅弄内部娇嫩的肠壁。

    从指头的缝隙间，可以清楚看到肛穴入口处的内部，艳红的肉壁呈现出比牝户更深的色泽，粗糙感和收缩的力度皆远远超出。

    稍微深入一点，收缩的力度变弱，但蠕动的包裹感随之传来，本能想要排出异物的肠道在润滑剂的干扰下摩擦着手指的周围。

    不错的收束感，韩玉梁舔舔嘴唇，抽出手指，拆开一个新保险套，略微运功把阴茎收细，边戴边道：“杉杉，我要来了。”

    “嗯。”她点点头，伸手从床下掏出一个黑色袋子，打开口，从里面摸出一根大绵羊送她的模拟阴茎——韩玉梁把情趣玩具当报酬带走的时候，唯独抛下了这三根生日礼物。

    她用湿巾擦了操，挤上润滑剂抹匀，打开开关，咬唇伸手到胯下，把已经在摇头晃脑的橡胶棒子一寸寸塞进空虚的肉缝中。

    这是担心半路忍不住后悔换洞钻吗？他一声轻笑，运功捏住阴核，导下三四股真气刺激同时，握住那根假阴茎一阵猛戳，三分钟不到就把她玩泄了两次。

    他这才不紧不慢挺直身躯，扒开因为高潮而夹紧的屁股沟，把顶着捏扁储精囊的硕大龟头，缓缓挤入到滑溜溜的肛门中央。

    隔了一层薄膜，触感上确实有所不同，硬要说快感没有减弱那是自欺欺人，但比起正在占有人妻肛门初次的心理快感，这点生理上的损失完全不值一提。

    最粗大的部分通过菊轮后，绷紧了后背的杉杉长长吐出口气，看着已经擦洗干净的飞机杯里大绵羊又一次兴奋起来的阴茎，伸长胳膊，为他推动了开关。

    飞机杯摇晃着蠕动起来的同时，韩玉梁向前一挺，彻底侵占了她初遭开发的屁眼。

    毕竟有着超过串珠的可怕长度，还不像串珠那样由小到大渐变，刚被塞满的杉杉觉得一阵胀痛，屁股像是要裂开一样，脚尖不自觉抠紧，喉咙里发出忍耐的呻吟，“呜……咿……咿嗯……”

    拧掉润滑剂的尖嘴盖子，缓缓抽出阴茎，在后半截上补了一圈油，韩玉梁再次插入时，总算顺畅了许多，不费什么力气，就让紧缩的阴囊贴住了还在阴道中搅拌的假阴茎尾巴。

    那根玩具隔着一层肉不停地扭动，给他的小兄弟也带来了颇强的刺激。他愉悦地喘息着，弯腰捞住她挺翘的乳头，缓缓以厮磨身躯的幅度在她的肠腔中奸弄。

    后庭花不比正路，再怎么喜欢狂风暴雨的成熟美妇，也不能真跟前面一样操作，啪啪啪恨不得把花心碾碎似的猛戳。

    这地方一个不小心出力过头，可就要一辈子守着马桶生活了。

    他在深处小幅磨弄一阵，抽出大半，卡着肛口再摇摆几百回合，补些润滑，略微加大幅度，三段循环往复，不紧不慢享受着已经绽放的娇嫩菊蕊。

    “玉梁……不、不能再用力点吗？”有假阴茎在前面搅拌机一样卖命，杉杉并没有在肛交的不适中徘徊太久，就体会到了混杂着排泄快感的后庭愉悦，她自己用指尖揉着肿胀的阴蒂，语气满是急切。

    “这边可急不得。裂伤是个大麻烦。”韩玉梁喘息着答道，扶住臀尖挺直身躯，再次加大几分幅度，但速度反而缓了一些，“你一点点适应，觉得只有舒服不会涨痛的时候告诉我，我再快些，大力些。”

    “嗯。”杉杉点点头，挪了挪膝盖抬高屁眼配合着他的位置，马上就说，“现在……就不涨痛。”

    “好。”他加快几分，龟头刮出的润滑剂沿着她微微颤抖的大腿根流下，黏乎乎地垂落。

    “啊……昂嗯……不……不痛，再……再用力。”

    “真的不涨吗？”韩玉梁有些惊讶，初开苞的屁眼就有这么大胃口的他可没怎么见过。

    “涨……但是不痛。进来的时候……浑身……发麻，出去……出去的时候特别爽……深些……求你……”杉杉弓起背，手掌握住假阴茎的底座，通过固定尾端来增加内部摇摆的幅度，才一握稳，就倒抽一口凉气，呻吟着泄了一次。

    既然适应良好，那就给这又软又白又肥又嫩的屁股蛋儿，来一场清脆敲打吧。韩玉梁抬腿换成马步深蹲的姿势，从上而下的角度，因为快感而不自觉撅起屁股的杉杉就能避免被他不小心捅伤肠子，而且，抽出的阴茎，还能让大绵羊看得更加清楚。

    他先适应性地缓缓大起大落了几个回合，杉杉没有表示难受，呻吟的声音反而更大，侧脸贴在床上，唇角的唾液都染湿了床单。

    要不是她屁眼太紧，韩玉梁早就被这媚态撩得猛干起来。如今见她适应良好，嫩肠子跟要给他老二倒模一样紧紧嘬着，也就放宽了心，骑在她屁股上泰山压顶似的啪啪下撞。

    直肠几乎被填满，连带着压迫了相邻通道的空间，这间接加强了蜜壶收缩的力量，随着又一次更上一层楼的高潮来临，赤红色的媚肉猛烈地痉挛夹紧，竟然把那根假阴茎推挤出来了大半根。

    杉杉一边咬牙呻吟，一边急忙伸手过去捞住，用力一按，噗滋一声，水淋淋地塞了回去。

    这边塞回去，肠子那边登时窄了半寸，热乎乎的肉壁裹着龟头就是一夹，舒服得韩玉梁一个哆嗦，差点这就射了。

    他稳住精关，在肥美臀肉上拍了一掌，粗喘道：“好，就这么里外动着点。”

    杉杉嗯了一声，抓住底座主动往外一抽，再用力压回。

    韩玉梁大乐，配合着她的动作进出交错，真假龟头隔着一层肉壁往来寒暄，格外亲热。

    按说菊蕾初绽，不该折腾太久，可他外面套了一层，又担心不够润滑一直往里加油，咕叽咕叽干起来，摩擦在深处并不算强，只有抽到靠近外侧的地方被括约肌吸吮的时候，和深入过程中与假阴茎交错的时候能积蓄射精所需的快感。

    他要是不主动运功就这么顺着她的意思啪啪猛干，那完全可以套一句知名电影里的台词，拿块盾牌摆出深沉脸说：“我能像这样干上一整天。”

    “玉梁……你……你还没好吗？”杉杉抓着底座抽插的手交换了四五次，终于还是累得两边胳膊都抬不起来。

    而隔着床边不远的大绵羊，已经射过一次后又被飞机杯一下一下吮硬，通红的眼睛盯着妻子白里透红的浑圆屁股，一副只恨角度不好看不到屁眼被撑开全貌的神情。

    “那我快点。”韩玉梁喘息着揉了揉她的臀尖，将粗长的阳物抽到龟头后棱稍稍退岀菊穴的地方。

    已经肿起的屁眼微微收拢，小嘴一样嘬住前端。

    他往龟头上挤了些润滑剂，双手一抱让珊珊的两条大腿并拢到一起，跟着浅浅插入，让龟头被那一环菊轮紧紧一吮，便往后抽出，集中在肛口飞快摩擦。

    杉杉已经没力气再插拔那根假阴茎，索性往深处一推，让假龟头贴着子宫口搅来搅去，沉迷到肛门与子宫口同时被猛烈磨弄的混合快感之中。

    就在韩玉梁后腰酥麻，快活的眯起眼睛挺身压住肉滚滚的屁股射精的同时，杉杉双手攥成拳头，满是汘水的裸体越绷越紧，直到大腿根一阵密集痉挛，忽然软瘫下来，微微张开的双股中央，淡黄色的尿液哗啦啦流了出来，被假阴茎的底座挡住，淅沥沥落在床上。

    照以前的经验，这么失禁程度的高潮一次，杉杉起码得喘息个七、八分钟才能动弹。韩玉梁抽出之后，长吁口气，就准备下床自己清理。

    没想到杉杉拿起床单塞到胯下胡乱一操，就颤巍巍爬下床，绕到韩玉梁面前蹲下，嗓音都有点沙哑，“我来，我说了让我来的。”

    她用了三四张湿巾，把包着他的保险套擦到焕然一新，才伸出手捏住精囊，神情恍惚的望着里面那一大堆精液，小心翼翼压下前端，一寸寸扯脱。

    腿还有点哆嗦，但她马上站起来，转身往外走去，“我去扔了，你休息会儿吧。”

    韩玉梁皱起眉，看着她急匆匆差点被凳子绊倒的背影，心想，这女人这么紧张那一兜精，该不是打算拿他的亿万子孙借种吧？

    他扭脸瞄了一眼大绵羊，挪挪屁股坐过去，轻声问道：“杨兄，你连娃儿也舍得替别人养吗？”

    大绵羊的眼里浮现出鲜明的痛苦，但就像是精神上的受虐癖一样，微微摇晃的飞机杯里，他的阴茎又膨胀到了极限。

    彷佛在想象着杉杉挺起浑圆肚皮，在产床上声嘶力竭哭喊着诞下韩玉梁孩子的场景，大绵羊的视线微微失焦，在精神受到的鞭笞与肉体品尝的快感中，射了。

    抖动的龟头已经吐不出什么液体。

    他已经干涸。

    另一间卧室传来冰箱关门一样的声音，很快，杉杉拖着发软的腿走了回来，脸上透着一种彷佛完成了什么使命一样的轻松。

    如果猜测是真的，最后她还如愿以偿的话，那算起来，她可能是自祖先把泄殖腔功能进化分离后，靠屁眼怀孕的历史第一人……

    不过韩玉梁并没兴趣聊这些，被橡胶制品束缚了近一个小时的他现在更愿意跟她肉贴肉好好用身体沟通。

    前面一发，屁股一发，第三发最后他理所当然灌进了杉杉的嘴里。

    只不过折腾太久过于疲倦的缘故，她的事后清扫都没怎么做，舌尖顺着龟头舔了几下，脸上沾染的精液都没操，就昏昏沉沉睡了过去。

    大绵羊还被绑着，韩玉梁当然不能就这么扬长而去。不然，眼看着妻子先后被操到高潮、潮吹、失禁、昏迷的大绵羊，估计会被飞机杯榨干脱阳。

    飞机杯下死，做鬼太丢人。

    韩玉梁没兴趣帮男人收拾，让大绵羊用眼神指示出钥匙位置，就给他打开手铐，懒懒道：“你自己清理吧，我差不多也该回去了。”

    大绵羊呻吟着拿开飞机杯，捡起地上团成一堆湿漉漉的床单，找出干点的部分擦了擦胯下，摘掉口套，揉了揉发红的嘴，小声说：“我以为你有兴趣和我聊会儿呢。”

    “不。没有。”韩玉梁干脆地摇头道，“我并不想知道你的心路历程，也不想知道你为什么能从这样的事里得到快感。我现在知道的这些，就挺足够。我没兴趣了解男人的内心世界。你要是变性……呃……不行，还得整容，我才舍得拿出宝贵的时间听你啰嗦几句。”

    大绵羊一时无语，看着他以不可思议的速度飞快穿好衣服，才挤出一句：“你……你一直都活得这么……呃……这么随心所欲吗？”

    韩玉梁把痔疮膏放在杉杉身边，大步走向门口，扭头笑道：“不然，我辛苦学一身本事，为了什么？”

    临走前他瞄了一眼隔壁房间，里头桌子上果然摆着一个看起来有些门道的金属箱，接着电源，大概是为了控制温度。

    真要能这么制造出个孩子，他挺乐见其成。

    回去路上摸出手机瞄了一眼，三个定位器都已经回到事务所，韩玉梁挑了挑眉，顺道买了点水果，慰劳一下辛苦的姑娘们，也给自己补充补充这一通折腾的消耗。

    不料进门之后，才发现人员构成和他以为的并不一样。

    易霖铃不在，看来追踪器已经交回来了。

    但等着他的，依然是三个女人。

    多出的那个，是汪媚筠。

    大劫难之后，整个东华特政区的气候都发生了钜变，春秋两季大幅缩短，冬季变得寒冷而漫长。

    过往秋老虎还要甩尾巴回头发威一阵的日子，如今已经迅速变得凉爽。

    叶春樱当然早早换上只能穿一个月左右的秋装，许婷也拿出了比较厚实的七分裤，短袖衫加了件运动外套。

    但汪媚筠大概是开车较多对气温变化不太敏感，那凹凸有致的曼妙娇躯，依然包裹在修身对开衫和足足露出至少七成大腿的超短裙中，单薄的丝袜，也像是一层光润的皮肤附在她修长双腿上，一路隐没进看起来就行动不便的亮色高跟鞋里。

    看了一眼韩玉梁那透着一股淡淡疲倦的满足神情，许婷撇撇嘴轻哼一声，起身钻进厨房去了。

    汪媚筠笑着说：“与燕雨杉幽会结束了？我还以为你要回来更晚一些呢。”

    “有事找我？”韩玉梁坐到叶春樱旁边，选择了一个比较防御性的位置。

    他对这只狐狸精有着一定的戒备心理。因为她几乎毫不掩饰打算利用他的念头。

    “没错，你不是说我夜猫子进宅，无事不来么。”

    “那怎么不打电话？”

    “怕打扰你的雅兴啊，”汪媚筠眸光流转，丝毫不介意在叶春樱眼前展现出风情万种的撩人神态，“不然惹你不高兴，我还怎么找你合作。”

    “你找我合作，我暂时也没空。”韩玉梁略一沉吟，理智地先展示出了排斥的态度，“我是承诺过优先顺序的问题，但这次是我家所长自己的事，我得先跟春樱去办，办完才能做你的委托。”

    汪媚筠跷在上面的腿晃了晃，高跟鞋的后半截滑落下去，露出因丝袜而格外圆润光滑的足跟。她充满暗示意味地抚摸了一下短裙与双腿之间的交接处，用她那彷佛舔过耳孔一样的低柔嗓音说：“我用你最喜欢的报酬来委托也不行吗？”

    “行”字差点冒出口来，韩玉梁急忙清清嗓子，沉声道：“不行，我答应了春樱，就要先帮她办好。”

    叶春樱之前神情看起来有些黯淡，现在总算精神了些，挤出一个微笑，柔声说：“汪督察，别逗韩大哥了，咱们还是说正事吧。”

    汪媚筠一笑，一脸风情眨眼间收敛得干干净净，“好好，那就说正事。阿梁，我要预约你下一个委托。”

    这没有拒绝的道理，韩玉梁只好点头，问道：“你跟春樱谈好了吗？咱们当初谈的，可是需要她审核同意才行。”

    “嗯，我已经了解完毕了。是需要韩大哥你出手帮忙的任务，我非常希望你去做。”

    “那，具体内容呢？需要我做什么？”

    汪媚筠摇了摇头，“现在还不能说，因为具体计划直到执行前都存在变数。不过你放心，不需要你做什么准备，只要你本事还在就OK。硬要说的话……我只有一个要求，调查圣心的时候认真点，尤其是关于L-Club的部分，查得越清楚越好。这一点我已经跟叶所长商谈过了，她会给我准备一分任务报告的副本。”

    “你的委托也是和露杜斯有关？”

    “没错。”汪媚筠并不绕弯子，“Ludus的人必须死，把他们一个个揪出来，为所有犯下的罪行付出代价，是我还在特安局系统里拼命往上爬的唯一动力。”

    韩玉梁淡淡道：“你就不怕查到你的上级吗？”

    “所以我才要借助雪廊和你这样清道夫的力量。”汪媚筠微笑着说，“在脱下特安局督察那身皮之后，我从不排斥法律外的手段。”

    “好吧，那我忙完春樱这边的事，就去帮你。你们谈好报酬了吗？”

    叶春樱点点头，很委婉地说：“钱的部分已经谈好了，但……汪督察可能会提供让你给她大幅减免费用的额外报酬，具体给多少折扣，就等最后再定吧。”

    韩玉梁望着汪媚筠涂着莹润口红的饱满唇瓣，不禁回想起了这张销魂小嘴的美妙技艺。

    啧，这狡猾的狐狸精。

    “既然阿梁已经答应，我就没什么其他事情要确认的了。祝你们这次行动顺利，早去早回。我还要加班，先走了。”

    叶春樱有点惊讶，“汪督察，不留下吃饭了吗？”

    “不了，”汪媚筠摆摆手，“大厨不太欢迎我，我还是别自讨没趣的好。”

    等那摇曳生姿的曼妙背影消失在关上的房门外，许婷探头小声说：“我表现得很明显吗？这么容易看出来？”

    叶春樱无奈地说：“婷婷，你连待客拖鞋都没帮她拿，只放了我换的那双。”

    许婷耸耸肩，“嘁，看来我还真得补补课。演技不过关可出不好外勤。”

    “你那不是演技问题。”韩玉梁笑道，“是醋劲儿太大。”

    “呸，我是担心你吃闷亏。那女人一看就是耍男人专业八级以上，备胎利用水准绝对黑带，就你这色迷迷的德性，今后少不了给她免费打工。”

    叶春樱无奈一笑，“婷婷，韩大哥也没找我要过薪水。”

    “那不一样，老韩明显把你当自家人了。对她可是纯好色。好啦好啦不说了，我起锅去了。”

    叶春樱稍有一点忸怩，小声说：“她就知道取笑我。”

    韩玉梁微笑着柔声道：“她也没说错什么，起码我对你，并不单单是因为好色。”

    叶春樱噙着笑微微低头，“韩大哥，我知道的。”

    “对了，今天在沈幽那里不顺吗？”韩玉梁皱眉道，“回来时候看你好像心情不佳啊。”

    叶春樱轻轻叹了口气，从背后拿出一个牛皮纸袋，解绳打开，从里面掏出几张纸，放在韩玉梁手中。

    “这是沈姐帮忙搜集的一部分情报，来自暗网的地下情报黑市，全都是……和圣心可能有关的案件。范围仅仅锁定在东华特政区，数量就已经这么惊人。”她迷茫地看向窗外，口吻都有些恍惚，“韩大哥，我现在有种很难形容的感觉。就好像……就好像我一直生活在一个温暖的房子里，有喜欢的玩具，有慈祥的阿姨，可以吃爱吃的东西，可以学想学的本领。但突然之间，有人告诉我，这房间下面其实……塞满了骨头。”

    “一根根，一段段，都是……和我一样的孤儿们的……骨头。”





第129章   圣心中的毒

    周日下了雨。

    一场秋雨一场寒，周一清晨，站在火车站外广场上的时候，叶春樱已经穿得很厚实——米色打底咖色横纹的长款针织衫，黑色围巾，铁灰色灯芯绒长裤，翻毛腰小皮靴，加上脚边鼓鼓囊囊的旅行包，衬得她身影更加纤细娇小。

    韩玉梁比她暖和半个季节，只是把夏装的大内裤换成牛仔裤，轻便的皮凉拖换成拜访秦院长也不会太失礼的带眼皮鞋。

    看到往华京需要单独进站入口的严密安检流程，叶春樱显得有些紧张，摸出口袋里两人的车票，小声说：“韩大哥，应该……不会有问题吧？”

    “汪督察和金署长一起帮忙弄的身份，要是出问题，以后我也不用去华京了。”韩玉梁拎起行李，笑道，“走吧，去试试看。”

    这算是韩玉梁不见光身份的第一个大考。

    以华京地区对安保体系的重视程度，可以说，只要韩玉梁不被查验出来顺利通关，那在轨道列车这个重要运输系统中，他就算是畅通无阻了。

    和去其他地方不同，车票检验完毕后，身份磁卡，行车执照和手机都要进行一次快速扫描，最后在领行李的地方压下指纹录入系统，才被允许进入候车大厅。

    在对应车次的区域落座后，叶春樱还填了一分登记表，申明和韩玉梁此行的目的。

    她写下的是旅行探亲。亲属关系秦安莘。

    “没想到这么麻烦。”韩玉梁皱眉轻声说道，心中暗想，我当年摸进都城，潜入皇宫都没这么费事儿。

    “不经常去的缘故，一般一年内只需要这样审核一次。有华京身份卡的，刷一下就可以进站了。”叶春樱对着发红的小手呵了口气，“韩大哥，你穿成这样真的不冷吗？不行进京后给你买两件吧。”

    “不冷，不信我给你暖暖手。”韩玉梁笑着把她凉冰冰的手指捂到自己掌心，稍一运功，暖融融的真气便游走在她肌肤各处，顷刻烘到发热。

    “谢谢。”叶春樱羞涩地低下头，但挪了挪位置，将双手往他的方向伸得更远，好让他省力些。

    按说，都已经到了这里，韩玉梁该和她好好聊聊圣心的话题。

    可他不太愿意提。

    因为提到圣心体系下，尤其是圣心扶助院相关的那些疑点，叶春樱的目光就会流露出压抑克制的难过。

    她肯定不太能够接受这个事实——那温暖而华美的色调，原来竟是毒蘑菇的象征。

    而且从所有事件中总结出来的特征来推测，如果没有秦院长的庇护，叶春樱，恐怕很难活到现在。

    她这样柔弱、美丽又无依无靠的孤女，在沈幽通过各种渠道统计到的一百四十三人中，竟然有高达九十七人，彻底失去了踪迹，人间蒸发。剩下的人中还有二十六人死于各种案件。

    可以说，当一个美人胚子不巧进入圣心扶助院，成为大劫难后等待被收养或者扶助到成年的孤女一员，那么，她活下来的机率就已经不超过20％。

    下落不明的人中，假身份收养占据了绝大多数。

    那些伪装成好心家庭的恶意收养者，大都来自外邦，增加了追查的成本，而且因为大劫难后孤儿数量过于庞大，在大量正常被收养的孤儿回馈与新闻中的幸福生活里，这些无声无息消失的女孩，就像是跌进了异次元的夹缝，再也没人关心。

    当然，没人追查，甚至没人注意到这些异常之处的原因之一，是圣心扶助院每年例行的追访中，这些女孩，还都幸福地活在遥远异邦，活在统计报告的表格里。

    叶春樱本来也很相信那些报告，她偶尔也曾幽怨地想，为什么秦院长非要让她自己辛苦努力，不愿意给她去找那样好心的，愿意帮她建立一个家庭的收养者。

    但这次奸杀案，给她泼了一盆充满血腥味的凉水。

    圣心扶助院峪口分院出身的孤女，有三人死在基勒汀的手中，成为残缺不全的尸块。其中两名被登记为失踪，一名被登记为已收养。

    基勒汀一路犯案过来，走到哪里，都能从受害者身份中，找到圣心扶助院的影子。

    甚至，有几个早已离开扶助院的坚强女孩，已经有了工作和恋人，即将有美好而甜蜜的未来，却因为当地圣心扶助院组织的聚会，落入到基勒汀的魔掌，变为哀鸣至死的羔羊。

    叶春樱很确定，如果扶助院的人对她有所召唤，她绝对不会有任何怀疑，第一时间赴约。

    一想到这个可能性发生之后的事，她就连指尖都在发抖。

    周一，繁忙的工作日，在这一天从新扈往华京去的人并不多。

    考虑到需要一个比较清静的环境，叶春樱颇为奢侈地购买了商务座。结果整整一列车厢，除了她和韩玉梁之外，就只有一个上来就开始睡觉的中年妇女。距离他们还很远。

    整整回避了两天话题，她靠在椅背上默默休息了一会儿后，终于忍不住小声说：“韩大哥，秦院长……肯定是知道些什么的吧。”

    “嗯，不然咱们去找她做什么？”韩玉梁笑了笑，故意用调戏的口吻道，“难道是让她见见我，帮你把把关？”

    叶春樱脸上一红，扭开脸看着车窗外飞快后退的茫茫荒原，小声说：“我的事，我自己能拿主意。”

    “那位秦院长，是不是就像你的妈妈一样啊？”

    “我不知道。”她的口吻有点茫然，“我不记得……真正的妈妈是什么样子。我从懂事起，就是秦院长在照顾，我小的时候还有保姆阿姨帮忙，等我进入特培生体系后，就直接搬去秦院长的宿舍住了。所以我不知道她像不像我的妈妈。我只知道，她是我唯一的家人。”

    打开了话盒子，叶春樱轻声细语，说起了不少曾经的事，围绕着秦安莘这个一直照顾她的人。

    在她心中，秦院长无疑就是世界上一切美好和善良的化身，从她讲述的那些事情，韩玉梁不难猜到，她如今的性格和处事原则，应该都是秦院长言传身教的结果。

    这让韩玉梁有些疑惑，难道秦院长真的对圣心中发生的事情并不知情？

    华京这边的扶助院，恰好就都出淤泥而不染？

    这样的猜测未免太过离奇。

    就连看待事情颇有几分天真的叶春樱也知道，体系性的污染出现后，很难有人清者自清依然坐在上层位子岿然不动。

    秦安莘的职位只要不是虚衔，那至少华京第三扶助院发生过的事件，就需要她给出一个解释。

    离开车站前，两人再次接受了一遍不厌其烦的安检。然后，总算是踏入了华京，这个东华特政区的最大中心城。

    这是少数利用了灾前基础设施改良建造扩张的城市之一，路面宽阔坚固，高楼大厦林立，一些明显的修复建筑上头还残留着拆除警示系统的痕迹。

    时间接近八点半，在当地的概念中，正是交通繁忙的时间段。

    韩玉梁放眼望去，感觉自己好像一眼看到了半个新扈市的车，堆积在宽敞的路面上，苟延残喘一样慢慢爬动。

    靠双腿移动的人全都行色匆匆，异邦人的比例明显增加，金发、红发、棕发、白肤、黑肤、褐肤随处可见，扑面而来的繁华气息让韩玉梁连呼吸之间都充斥着令人眩晕的喧嚣。

    气温已经可以算冷，毕竟十月中旬就要迈进漫长冬天的起始，街上却还不时能看到穿着超短裙，裸露出犹如目光磁铁般颀长双腿的时髦姑娘走过。

    从网上已经大致了解过，但真的身处于这样人头存动摩肩接踵的潮流旁边，韩玉梁还是觉得头皮一阵阵发麻。

    “这边，咱们去地下搭计程车。”

    幸好，叶春樱没有带着他离开广场直奔人群，而是走向了通往地下的石阶。

    在下面乘上列队等着载客的计程车后，他们两个开始了漫长的行程。

    在繁忙期的道路上，计程车最后抵达目的地用掉的时间，是他们从新扈移动到华京所耗费的四倍不止。

    下车后韩玉梁扶着树足足运功压了七八次，才把那股烦闷恶心压下去，没对着花坛哇哇吐出来。

    难怪之前沈幽建议他们办好通行证借辆车自驾过来，起码可以比较自由地避开高峰期。

    开到中间在高架桥上龟速移动的时候，他都想下车抱着叶春樱让她当导航用轻功飞奔到秦安莘的住处去。

    叶春樱抚摸着他的后背帮了会儿忙，拿出自己的粉色保温杯，拧开盖子递过去，很抱歉地说：“对不起，韩大哥，我好久没过来这边，不知道周一的高峰期现在也这么堵。早知道该坐捷运的。”

    灌了两口水下去，韩玉梁吁了口气，“没事儿，晕车这毛病我早晚要解决掉，就当锻链了。走，办正事吧。”

    叶春樱点点头，转身正要上去按眼前高大公寓楼的对讲机，就看到透亮的玻璃门中，一个熟悉的身影正站在那里，用温柔的目光注视着她，手里拎着一个颇有古典气息的藤编菜篮子。

    “秦院长！”叶春樱欣喜地喊了出来，眼中直接笑出了泪花，飞快跑上台阶。

    韩玉梁跟过去，先打量了一下正在开门的那个中年妇女。

    看起来大概四十多岁，体态丰腴，个子不高但身段还算匀称，在这个年纪里算是保养得还可以的。但毕竟岁月不饶人，能看出曾经颇为柔美的五官，如今已经被圆润的面颊和明显的纹路消解了大半魅力。

    简单的说，这个女人已经离开了韩玉梁的狩猎范围。

    也好，毕竟要是打秦院长主意的话，叶春樱心里八成要有疙瘩。她那小脑袋瓜里因为父母的特殊感情状况能包容一男多女的关系已经很不容易，把她看作妈妈的女人勾搭到手的话，她应该不会如漫画里的小姑娘一样高高兴兴加入给他凑个母女丼。

    秦安莘也在打量他，认认真真地从上到下扫视了一遍，才拉着叶春樱的手小声说：“小樱，难得见到能用你水杯的男孩子啊。不介绍一下吗？”

    叶春樱红着脸急忙把水杯收进挎包里，小声说：“院长，我发过简讯给你的呀，说我开了家侦探事务所，这就是我的合伙人，韩玉梁，韩大哥。”

    秦安莘的眼睛立刻笑成了一条弯弯的缝，亲切无比地说：“哦，这就是你提了好几次救过你的那个韩大哥啊。”

    她伸出右手，柔声说：“你好，我姓秦，小樱应该对你说过我了。很感谢你在那个危险的地方帮助了她，谢谢你。”

    “应该的。”韩玉梁柔声道，“春樱这样的人，就该有好报。”

    “小樱你也是，来也不说提前跟我打个招呼。幸好，我正说要去买菜呢。走吧，咱们先上楼，今天我不做饭了，咱们叫点丰盛的外卖，好好吃一顿。”秦安莘满脸喜气，刷卡叫下来电梯，光看表情，的确像是个等到了外地孩子回家探亲的母亲。

    他路上听叶春樱说过，秦安莘一生未嫁，把自己最好的时光都奉献给了大劫难期间的战斗和大重建时代的工作。

    而受到大劫难的影响，像她这样勤恳工作的人很多，但不结婚生子响应世联号召的，则很罕见。

    毕竟人口锐减，就连女同性恋们都纷纷从精子库中择优受孕来帮助世界恢复元气，秦安莘这个年龄段里，坚持一个人生活到现在的健康女人，可以说是凤毛麟角。

    多半这也是她选择圣心扶助院作为主要工作的原因——她给一大堆孩子当母亲，不就抵消了自己不生的影响么。

    现在世联可查人口恢复到了二十多亿，未来欣欣向荣，叶春樱这个年纪的姑娘，已经体验不到十多年前恨不得让每一个适龄女性都去当母猪的压力了。

    一路听着她们两个寒暄叙旧，韩玉梁看气氛也知道，叶春樱应该不会太早提起此行的目的，至少也要等到午饭吃罢，该说的都说完，没什么遗憾后再提。

    没想到坐下不久，话题就转到了他的身上。

    秦安莘对他好奇极了，简直就像是在为亲生女儿审批姑爷。

    知道韩玉梁不愿意透露太多，叶春樱主动接过话头，帮他挡下这一阵。

    等到点好的午饭到了，秦安莘显然已经擅自把韩玉梁认定成了叶春樱的男朋友，那股热络劲儿，像是急着让他改口喊妈一样。

    韩玉梁一辈子没体验过有亲妈的滋味，现在，倒是提前享受了一把面见未来丈母娘的气氛。

    幸好他目前是事务所的经济支柱，有本事又能干，样貌英俊身材完美，屋里只有叶春樱和秦安莘的情况下，他眼神色迷迷的弱点丁点儿没有暴露，堪称完美女婿人选。

    结果就是秦安莘一直让叶春樱给他夹菜，叶春樱红着脸不敢抬头。

    吃饱喝足，一老一少在厨房洗碗盘收拾着又聊了很久。

    等到再出来，看见叶春樱凝重起来的神情，韩玉梁知道，她要说了。

    “小樱，我这里房间多，有地方，你跟小韩中午休息一下吧。等睡醒，我带你俩去逛逛这附近新建的大商超，你瞧小韩这穿的，非感冒不可，你给他买两身厚点的，可别冻着。”

    在秦安莘的絮叨中露出无比怀念的神情，叶春樱轻轻叹了口气，说：“院长，我……暂时不能睡。”

    她说的不是不想，而是不能。

    秦安莘愣了一下，“你有事？”

    “嗯。”叶春樱点点头，“其实，我这次除了探望您，还有……一些比较重要的事情，想向您打听一下。那是和圣心扶助院，甚至是整个圣心慈善总会有关的……唔……大事。”

    秦安莘微微皱眉，很困惑地说：“我已经提前退休这么久了，那边的事，你怎么会想到来问我？”

    她看着叶春樱的表情，目光也跟着凝重起来。

    拉住叶春樱的手，和自己并排坐到沙发上，秦安莘很严肃地问：“到底怎么了？”

    叶春樱看了韩玉梁一眼，从他这边吸收一些勇气，轻声说：“我们事务所刚刚帮助……南城区警署解决了一桩连环奸杀案，受害者……非常多。”

    “嗯。”秦安莘点点头，“然后呢？受害者里是有咱们扶助院的孩子吗？”

    “有，而且，数量还相当多。”叶春樱取出自己整理好的资料，抽出一张表格，递给秦安莘，“您看，这是我挑选出的，和圣心扶助院有直接关系的受害者。间接关系的，我都按疑罪从无的原则去掉了。”

    秦安莘匆匆扫视一遍，脸色瞬间阴沉下来，“小樱，这么……多的受害者，为什么我在新闻里都没有看到相关报道？这犯人已经非常可怕了啊。”

    “因为犯人是露杜斯，也就是L-Club选定的游戏主角。他以极其残忍的方式杀害了这么多年轻姑娘，就只是为了让看直播的人满足扭曲的欲望。”叶春樱盯着秦安莘的眼睛，很认真地问，“您能不能告诉我，圣心扶助院和露杜斯之间的关系？”

    秦安莘沉默了一会儿，轻声说：“露杜斯是什么？我……听不懂你的话。”

    这女人在撒谎，韩玉梁马上做出判断，给叶春樱递了一个眼色。

    叶春樱心领神会，很快用简洁的语言介绍了一下露杜斯的已知资料。

    “我不知道。我没听说过这种组织。”秦安莘摇了摇头，抬手擦了擦汗，“我退休的时候还没有这种事，小樱，我不知道，我……我真的什么都不知道。你说这个组织成员都有那么大的权力，那……我劝你还是不要查下去的好。”

    她犹豫了一下，说：“能操纵圣心的，哪怕只是操纵中层……做到这种事，也很可怕了。能让圣心变质的人，靠你是解决不了的。小樱，在这里陪我几天，就回去吧。你们事务所才开业，正是蒸蒸日上的好时候，这些可怕的案子，就交给警署或者特安局去调查吧。咱们交税养活他们，不就是为了保护咱们的安全吗？”

    “秦院长。”带着有些痛苦的神情，叶春樱轻声说，“在我跟您介绍过露杜斯的情况后，您还认为警署和特安局可以帮上忙？您什么时候，成了比我还天真的人了？”

    “如果他们都不管用，那你怎么可能做得到！”秦安莘近乎急躁地喊了出来，“小樱，在黑街做医生就已经够危险了，你现在开了侦探事务所，去做点不那么危险的工作不好吗？征信，寻人，找东西，那才是适合你们的正经事。”

    “您一直教导我，每个人都应该贡献出自己微薄的力量，来让这世界变得更美好，来摆脱大劫难带给大家的阴影，我一直都牢牢记在心里，我也一直在努力。我学医，治病，在别人不愿意去的地方支撑一个药品都不齐全的诊所，就是因为，我一直相信您说的话。”叶春樱含着泪光，缓缓对着她说，“可是，作为医生我救不了这些受害者，她们都被残酷的杀死了，活着的时候被强奸，蹂躏，打得遍体鳞伤，死前还被切割掉女性的器官，被烧烤，烹饪。这样的变态杀人犯，我已经找到有能力解决的人了，他也愿意帮我，那么，我为什么不去为了救更多人而努力。秦院长，您教给我的，难道都是谎话吗？您是大劫难中拯救了这个世界的一代，就像我的爸爸妈妈那样，您竟然要隐瞒秘密，包庇那种恶劣的罪犯吗？”

    秦安莘的呼吸变得急促，声音也在微微发抖，“我……我只不过是……华京第三分院的院长而已。我管理的地方，决不允许这种事发生。把……把院中可爱的女孩送去给凶手屠杀，我怎么可能同意！”

    “这我知道。”叶春樱抽出另一张纸，递到她面前，“可这些从第三分院被带走收养、从那时候起就下落不明、养父母全都查无此人的女孩子们呢？您……也完全不知情吗？”

    秦安莘的脸色一片惨白，她盯着纸上一个个配着小尺寸照片的名字，通红的眼睛里终于还是落下了泪珠。

    “秦院长，”叶春樱的鼻头也已经发红，她擦擦眼角，拉住秦安莘的手，“我相信您，绝不会是为了一点蝇头小利，就坑害扶助院孤儿的那种人渣。您管理的第三分院，在我们这些孩子中有口皆碑。所以，当年这些实际上下落不明的漂亮女孩们，这些被扶助院堂而皇之列在网站上说她们生活得很好的姐姐们，您一定知情，而且，承受到了能让您的良心都被掩埋的压力。”

    她盯着秦安莘的脸，一字字说：“是露杜斯，我没猜错吧？”





第130章   夜幕降临

    “不，我说了……我没听过那个名字。我不知道有这种组织存在。”秦安莘很坚决地摇了摇头，“我可以对天发誓，我绝对没有……没有和你说的那种组织接触过。”

    敏锐地捕捉到了她话里回避掉的内容，韩玉梁沉声问道：“那么，这些女孩子失踪的内情，你其实是知道的咯？”

    秦安莘的表情僵住了，她双手交握，十根手指彼此压得发白。

    看她不说话，韩玉梁转头提醒说：“春樱，你不要过于执着露杜斯这个名字，他们那种藏头缩尾做坏事都不敢亲自动手的废物，不一定会直接跟秦院长接触，就像连环奸杀案，咱们从里面找不到一个属于露杜斯的人。连被你劫持的无人机，原本的直播讯号不也追踪不到接受端么。也许在圣心捣鬼的人，不过是些露杜斯派出来的“无人机”。”

    叶春樱点了点头，指着纸上最前排的名字和照片，轻声问：“秦院长，既然给你压力的不是露杜斯，那是谁？能不能告诉我，是谁给了您那么大的压力，让您……甘愿违背良心，把这些孩子送去根本不可能有幸福的地方？”

    “我没有。”秦安莘依然摇头，声音微微颤抖，“小樱，你把这世界想得太简单了。我的确是第三分院的院长，但院长……并不意味着……能控制扶助院里的一切。”

    叶春樱的口吻变得近乎悲愤，“您不能控制，但总归知道吧？我不相信这些孩子……您全都不知情。”

    “我知道的并不多。”秦安莘的眼神闪过一丝痛苦，跟着，缓缓闭目，低下了头，“小樱，第三分院，其实在你来之后不久，就已经基本不再受我管辖了。”

    “为什么？”叶春樱惊讶地提高了声音，“您……您不是还好几次被评为优秀管理者，在慈善总会领奖的吗？”

    “那是往傀儡身上贴的勳章。如此一来……要是东窗事发，我这个院长才是第一责任人，我……可以拿来背黑锅，靠我积累的好口碑，来为他们挡枪。”

    “他们是谁？”叶春樱颤声问道。

    秦安莘沉默下来，好一会儿没有说话。

    韩玉梁犹豫一下，轻声道：“秦院长，我知道你可能在顾虑春樱的安危。但我们是有备而来，我们的合作伙伴里有黑道中的仁义之士，有特安局正准备深挖的督察，还有刚刚成为了受害者的警署署长。在此期间，我也会寸步不离地保护春樱。这件事已经成为了春樱的心头刺，如果不水落石出，不让她拿到一个满意的结果，不看到正义胜利，光明打败邪恶，她是不会停下来的。”

    秦安莘缓缓地说：“你们知道圣心慈善总会的背后，牵扯多少财团的脸面，多少东亚邦高层的功绩吗？即使已经是个粪坑，盖子上面也建起了漂亮的花园，无数孩子因此而受益，非要掀开盖子，只会让花园和孩子都掉进粪坑，让忍耐不了这股恶臭的大人物们，一口气抹杀掉一切痕迹。”

    叶春樱失望地望着她，颤声说：“您……难道听不到，粪坑里……被他们丢下去淹死的孩子在哭吗？”

    秦安莘猛地哆嗦了一下。

    “我一直很尊敬您的，他们都说您愿意为了圣心的孩子们做任何事，原来……那并不包括为他们伸张正义吗？”

    秦安莘霍然抬头，瞪着满含泪水的眼睛，看向叶春樱，“小樱，你知不知道……我肩上承受的压力，几乎全都是因为你啊！我也想抗争，我也想去调查，去把那些混蛋都揪出来，送给法院去审判。可如果……如果我失败，你就会马上成为他们的目标。有些想要除掉你的人，从你三岁就一直在盯着你了。小樱，对我来说，如果一边只能救你，另一边可以救一百个一千个一万个其他孩子，我还是……会选择你的。”

    她捂住嘴，泪流满面，“你是他们……在这世界存在过的最后证明了，你是他们的孩子，他们拯救了这个世界，那为了他们最爱的你，就是牺牲全世界来报答，不也是应该的吗？”

    叶春樱的语调骤然平静了很多，她站起来，转身，蹲在秦安莘的面前，柔声说：“所以，您终于肯说我爸妈的事情了吗？”

    秦安莘触电一样猛的一抖，慌张摇头，“没，没有……我没答应你。我说过了，小樱，我……只要还活着，就不会让你知道那些秘密。那对你没有好处。那会害死你的。你一旦知道得太多，那……那比操纵圣心的人渣可怕无数倍的人就要找来了。你懂吗？”

    “我不懂！”叶春樱噙着眼泪大声说，“我爸爸妈妈不是英雄吗！为什么同样是英雄，他们可以在世联过那样的日子，受大家尊敬，我爸妈就连一点资料都没留下，就像他们其实是大劫难的变异怪物一样。不对……他们还不如那些怪物，至少怪物们还在电影电视里出现了，那么多描写大劫难的文艺作品，我都不知道哪些文字描述的是我爸妈。他们是犯了不可弥补的错吗？那为什么不公开审判啊！我就算是罪人的孩子，我起码……也知道他们是谁，都做过什么事。”

    秦安莘拿过卫生纸，递给她一张，自己擦了擦泪，摇头说：“我不会告诉你的，绝对不会。”

    叶春樱咬了咬牙，“您这次必须告诉我一个真相，要嘛，您告诉我我父母的所有事情，要嘛，您告诉我圣心扶助院到底被什么人控制了。您选吧，如果哪个都不说，我就去世联总部，报上我爸妈的名字，问问他们，到底发生了什么。”

    “小樱，你怎么这么不听话！”

    “因为我已经不是个孩子了！”叶春樱站起来，“我一直没告诉您，我现在枪法很好，开车很快，电脑上的许多技术一学就会，前一阵刚实际劫持了一个无人机。您当初坚持让我学医，但我最近才知道，学医救不了多少人。我骨子里流着的，终究还是爸爸妈妈的血。关于我的真相，和关于圣心的真相，请您选一个告诉我吧。”

    “之后呢？”秦安莘抬眼望着她，带着近似哀求的神情，“你之后要怎么做？”

    “那要看您告诉我的……是什么了。”

    “我如果告诉你……圣心的事，你可以不再追问……你的父母吗？”她颓然向后靠去，转眼之间，彷佛老了七、八岁。

    “可以。”叶春樱很郑重地承诺，“我本来……就不是为了爸爸妈妈的事来的。我很想知道没错，但他们……毕竟已经不在了。对我来说，去救还活着的人，更重要。”

    “苏苏……你的女儿长大了。”秦安莘笑着流下两行清泪，缓缓开口，“我并没有骗你，小樱，我真的不知道内情。我只知道他们架空我以后，在做一些很不好的事，在我监督的范围内，没有出现过严重问题。”

    她擦擦泪，扶着膝盖有些艰难地站起，“你稍等，我去给你整理点东西。我没能力管其他分院的事情，第三扶助院中……我曾经怀疑过的，我都记录下来了。我以为该在你不需要再担心安全的时候交给警察，既然……你这么有决心，那么，就都拿去吧。”

    看着秦安莘走进储藏间，叶春樱长长吁了口气，坐倒在韩玉梁身边。

    韩玉梁轻声道：“是我的话，就优先选爸妈。圣心可以调查的渠道很多，知道你父母事情的，除了秦院长你还能找谁？”

    叶春樱摇了摇头，小声说：“我不想逼她。而且，99年到现在不过二十年，等我……磨练好自己，一定能挖出我父母的事。”

    “按网上的说法，99年的资料被销毁得相当彻底啊。”

    “可99年的幸存者，大部分都还活着。”叶春樱看来早就有过计划，“我一定能找到和我的亲人并肩作战过的朋友，或者见到过他们战斗英姿的民众。”

    韩玉梁很喜欢她露出坚毅神情时候的模样，决心在她白皙的小脸上，成为了最棒的妆容。

    他揉了揉她的头，正色道：“嗯，我会陪你一起找的。”

    “谢谢。”她微笑着捧住他的手，额头贴着他的指尖，“感觉，只要有你在，我就……有用不完的勇气。”

    “那……什么时候咱们一起看恐怖片？”

    “呃……还是不要了。这勇气和那勇气，不是一回事。”她心虚地狡辩了一句，祸水东引，“婷婷爱看那种类型的，你还是找她一起看吧。”

    闲聊了一会儿，秦安莘拿着一个带锁的硬皮本子走了出来。

    但坐下之后，她没有把东西交给叶春樱，而是看着韩玉梁，很严肃地问：“小韩，你能向我证明，你可以保护好小樱吗？”

    韩玉梁皱起眉，“这该怎么证明呢？去楼下跟你们公寓的保安打一架？”

    叶春樱想了想，从挎包里拿出一根备用的发夹，最朴素的黑色小夹子那种，递给他，冲屋角的一棵龙血树使了个眼色。

    “好吧，秦院长，那就请看好了。”他捏住发夹，装腔作势学着武打片的特效做了一堆前摇动作，跟着手腕一甩，乌光一闪而过。

    夺夺两声轻响，从那棵龙血树的方向传来。

    秦安莘没怎么看清，走过去弯腰端详了半天，皱眉说：“你……丢到哪里去了？我怎么找不到？”

    韩玉梁淡淡道：“看树后面。”

    秦安莘探头，跟着倒抽了一口凉气。

    那钝头的小发卡，竟然从龙血树上对穿而过，钉入到桌布覆盖的水泥墙中，外面只剩下针都穿不过去的一小节，就是拿锤子砸钉子，恐怕都砸不到这种程度。

    “你……你是变魔术的吗？”

    “不，我是练气功的。”韩玉梁笑道，过去伸掌盖在墙上，凝功一吸，将那发夹拔了出来，横在掌心，“担心是魔术道具，你可以检查一下。”

    秦安莘拿过去，发现除了有些烫手，就是个普通的发夹而已。

    “如果谁要来害春樱，我就用丢这个的法子，对他脑袋丢石头。”韩玉梁屈指敲了敲墙面，“那些恶人的脑袋和你家的墙，哪个更硬？”

    十几秒后，他们拿到了本子和钥匙。

    秦安莘没有陪着他们一起看，交出本子之后，就借口头不舒服，回房睡觉去了。

    叶春樱从旅行包里拿出数位相机，接好镜头，第一时间没有阅读，而是飞快地把本子翻了一遍，将里面所有内容都拍摄进了储存卡中，拆下，放进韩玉梁的钱包，“等咱们到新住处了，记得把这些备份上传到事务所和雪廊共享的伺服器里。”

    “她这里也有电脑啊。”

    她摇摇头，“不保险，如果圣心当初真的给了秦院长这么大的压力，我相信……即使她退休，也一定还有人在盯着。我不能连累了她。”

    “那……咱们什么时候换住处？”

    “现在就走。”叶春樱匆匆看了一眼本子的前几页，就马上拿定了主意，“咱们去第三扶助院附近的酒店住。”

    “酒店？”韩玉梁眼前一亮，小声问道，“住酒店的话，我不太方便保护你啊。”

    叶春樱瞥了他一眼，有些无奈地说：“开一个双人房，咱们一人一张床，好吗？”

    “好，我当然乐意极了。”

    她露出稍显复杂的神情，轻声说：“韩大哥，你身边……已经很多好看女孩了啊。和我……一起住酒店，还值得这么高兴吗？我……又没答应你做什么。”

    “当然值得高兴。”韩玉梁摸了摸她的面颊，低头轻轻一吻，落在她的耳畔，“不管什么时候，只要离你越近，我就越高兴。”

    “我去跟秦院长道别，你……你在这里等我下。”她红透了脸，匆匆往秦安莘的卧室走去。

    秦安莘应该还不死心，小声尝试着说服。

    但叶春樱源自正义感的愤怒已经和她骨子里的倔劲儿合二为一。那个她曾经出身的地方，不管下面盖了怎么样的污秽，她也一定要去全盘揭开。

    那个本子的第二页上，就已经能看到第三扶助院第一任副院长的名字。

    这足够让叶春樱明白，因为她而被架空的秦安莘以下，整个扶助院，可能都没有几处安全与清净的地方。

    难怪保姆阿姨全天候的照顾刚一结束，她就被要求搬进了秦安莘的宿舍。

    原来她记忆中的幸福之家，很可能就是个饿狼窝。

    从秦安莘家到第三扶助院的距离并不太远，此时也并非交通高峰期，计程车很快就把他们送到了与扶助院相隔一条小马路，从二楼以上房间就可以清楚看到围墙内情况的一家观光观光旅馆门口。

    大概是韩玉梁的好运及时发作，叶春樱冷静拿出两人的身份磁卡准备入住的时候，听到柜台服务生小姐礼貌地说：“抱歉，近期有一个考试在附近举行，标间已经没有了，大床间还有一个。”

    看到叶春樱露出有些窘迫的神情，接待员还以为自己误会了俩人的关系，急忙补救说：“不过好一点的商务间和套房都还有，你们是要开两间分开住吗？”

    “呃……不是，我们一起住。”叶春樱强撑着发烫的脸颊，问，“那商务间有双床的吗？”

    接待员飞快地查了一下，抱歉地说：“真对不起，很多学生来这里拼房间，双床的真没有了。”

    她好奇地望了一眼韩玉梁，“您二位……不是能一起住吗？”

    叶春樱神情更窘，发现如果明说我们打算一起住但是最好别一张床，好像充满了微妙的当婊子还想立牌坊的味道。

    一男一女在旅店同住一间，就是两张床也不能阻止该发生的发生，女方愿意这样入住，本身就有性许可的暗示。

    而她现在就算直说自己是为了安全考虑，对方大概也要误会成她不在危险期不用戴套吧。

    算了，何必在意他人怎么看呢。叶春樱轻轻叹了口气，看着价目表，说：“那就给我们开最好的套房吧。”

    “嗯……几间？”

    “一间，谢谢。”

    并不是什么豪华酒店，所谓的套房，也就是卧室加外厅的狭小基础款。

    但是厅里有沙发。

    看来，她还是想到了可以分床避免挑战定力底线的法子。

    韩玉梁笑着摇了摇头，把行李丢下，大步走到窗边，先看向对面的第三扶助院。

    叶春樱已经是他视为禁脔的女人，鱼水之欢是早晚的事，比起提前不提前，他更在乎她是不是完全彻底的自愿。所以眼下还是办好扶助院的差事，让她更加动心才叫正道。

    单这么看，很难看出异常之处。

    随着大劫难时期的孤儿逐渐长大成人分批离开，第三扶助院已经有将近三分之二的土地挪为他用，工地干得热火朝天。剩下的部分，主要保留了特培生初等教育系统，除对圣心收养的孤儿继续开放外，也早就放开了针对社会上的招生，让急于学好一技之长早早投入工作的孩子多一条路可选。

    所以现在看过去，第三扶助院和一座特殊教育学校也没什么明显区别。看里面活动的孩子，估计真正的孤儿已经成了少数。

    毕竟，最糟糕的时代已经过去了。连大重建时期造就的最后一批孤儿潮，里面最小的现在也有十一岁。而特培生，十二岁就要转去职业培训系统规划未来了。

    “你打算从哪里查起？”韩玉梁拿出手机翻看着事务所伺服器上储存的资料，“第三扶助院已经没多少老职工了。”

    “但资料和记录应该都还在。”叶春樱信心十足地说，“即使罪证被销毁干净，也一定还有什么蛛丝马迹留下。而且，我准备查出这个本子上涉及的人的去向。他们都有问题，一定有人知道什么。”

    “你打算怎么打听呢？”

    “骗。”叶春樱很严肃地说出了自己的计划。

    核心行为，的确就是骗。

    她请沈幽帮忙，亲手制作了一个假网页，和一套邀请函，说第三扶助院出来的孩子们如今事业有成，想要办一个回报活动，一起给第三扶助院捐助，并跟当年的保育员、老师、管理者们欢聚一堂表达谢意。

    而她的身份，就是邀请函发放代表，被委托将消息面对面带给曾经的重点人物们。

    这样，她就可以名正言顺地拿到想要的人的联络方式，并可以堂而皇之带着韩玉梁登门拜访。

    拜访之后，就是见机行事的时候了。

    准备邀请计划之前，叶春樱先将本子上记录的资讯仔仔细细审阅了一遍。

    秦安莘作为院长，还一直将大部分心思都放在叶春樱身上，所以她能发现的问题，主要还是集中在那些年第三扶助院的管理层中。

    第一任三名副院长中，有两个被她记录了疑点。没有被记录下的那位副院长，则成为了第二任两名入替者取代的人之一。

    截止秦安莘申请提前退休被批准，历任七名副院长中，包括最后接替了秦安莘位子的在内，共有五名存在可疑行为。

    可惜的是，秦安莘没有时间和精力去认真调查，从字里行间也能看得出，她对这些人的行为感到恐惧，前期很多记录都是出于对叶春樱可能受害的担心才详细写下的。

    单纯从这些记录上看，以副院长为首的可疑人物们，并不一定是受到了露杜斯的控制，也有可能只是单纯被金钱收买，腐坏掉了而已。

    因为记录中，还提到了关于器官移植非法贩卖的猜想。

    以露杜斯的地位，并不需要在乎这种黑钱，也就是说，单单一个第三扶助院，情况就比预想的复杂很多。

    根据来之前的调查，接替秦院长的那位副院长也于去年退休，目前第三扶助院中，被写在本子上且依然在岗工作的，寥寥无几。

    不想打草惊蛇，叶春樱没有选择去拜访仍在岗的那几个人，而是准备好邀请函，把比较重要的名字写上去，趁着对面还没有下班，直接前去拜访。

    情况不是很顺利，对方表示这种活动需要上头审核，而不巧院长、副院长和主任都在总部开会，最早也要明天下午才能返回。

    叶春樱只好表示明天再过来。

    打量一番，庭园已经不再是她当年还在这里苦读时的样子。略显惆怅地逛了逛之后，她踩着随风飘来的落叶，裹紧围巾，挽着韩玉梁的胳膊，在附近找到一家她曾经吃过的小饭馆，吃了一顿颇为怀旧的晚餐。

    “炒凉粉做得不如从前了……”站在门口，准备回去的时候，叶春樱扭头望着小饭馆新换的大招牌，轻声说，“一切，都不一样了。”

    “我倒觉得是你的嘴被婷婷养刁了。一天到晚吃路边摊炒面的话，估计还会觉得美味。”韩玉梁笑道，把她护到里侧，往观光观光旅馆溜达回去。

    叶春樱轻轻依偎着他强壮的身躯，并不想让他晚上真睡沙发，可又不知道如何开口，才能让他知道自己只是想让他睡得舒服些，还没做好真正结合的心理准备。

    诚实点直接说吗？

    她正犹豫着，手机突然震了一下。

    她拿出看了看，是秦安莘发来的资讯，但内容很奇怪，是一长串完全看不出有什么意义的字元。

    “这是什么啊……”她疑惑地端详了片刻，决定打过去问问。

    没想到，对面传来了柔美的提示音，告诉她秦安莘的电话已关机。

    一股不妙的预感浮现在叶春樱的心头。

    “韩大哥，咱们……回秦院长那里一趟吧。我……我突然觉得……心跳得好快。”

    几分钟后，透过计程车的窗户，叶春樱抬头看向高大的公寓楼。

    熊熊大火燃烧在他们不久前才拜访过的房间，刺目的光，映红了她满含泪水的双眼……

    第13集 作者语

    常驻四美，二主二配，颇有种东、西宫加南、北殿的感觉。

    四个人里汪媚筠打了头阵，但玉人吹萧一曲，就在后台待机至今。

    这样似乎是不太好，所以，叶春樱的单元之后，简单过渡，即将连线汪督察的单元。而且按照当前决定的设计，汪督察的单元惊险与色气并存，算是某种意义上的有“血”有“肉”，比较合我口味。

    更多内容，就等圣心单元结束，预告下一单元的时候再细说吧。

    看到专区有人提起，我才发现不知不觉铺垫来铺垫去，已经有不少值得一个单元的妹子登场过，混完脸熟在后台待命了。

    不要急，面包会有的，牛奶会有的，这些妹子既然被安排了单元，那么老韩就迟早能叼进嘴里，咂巴咂巴吃个够。

    无非是先后早晚的问题。

    顺序问题，其实很早我就开始纠结，斟酌中不断修改。

    喜欢的妹子吃不到，读者自然会觉得不愉快。

    但这本选择了另一条路，也就没有了大杂烩一锅炖的取巧途径，肉，只能一口一口吃。

    几家欢喜几家愁已经难免，只能希望没等到心仪目标上台主演的朋友再耐心些。慢工出细活，竭力让她们绽放出属于她们自己的耀眼光华，是我写这本书的最大动力。

    回到本集，从情节上，过渡单元很好地完成了使命，杉杉的单元也正式落下帷幕，放下一个伏笔等待未来回收。而圣心慈善总会这个舞台，总算拉开了帷幕。

    之前预告过的悲伤告别，率先与大家见面。

    其实我原本想过，狠狠心拿出半集左右的字数来慢慢铺垫，把秦院长这个角色养肥，再下刀。

    但仔细斟酌之后，这一个单元的主题，是叶春樱的成长、蜕变，了解并抛下过去，拥抱现在和未来，迎接属于她的幸福。

    那么悲伤的离别，就不应该喧宾夺主成为太浓烈的色调。

    最近有个朋友很担心地问这本会不会写成悲剧。

    正好，答案就像这个单元一样，也许偶尔会有一些令人伤感的事情发生，但并肩走向未来的主人公们，一定会有个幸福的结局。

    说起来，其实老韩的结局我都已经设计好了。

    是Happy End。

    我保证。

    这次的作者语，就算是立下的字据吧XD

    感谢耐心看到这里的大家，咱们下一集再见。

    14-17

    圣心慈善总会





第131章   百年修得共枕眠

    “你说，如果我没有找她……她是不是就不会死？”

    韩玉梁把用内功降到温度正好的水放在叶春樱面前，看着正在梦呓般喃喃自语的她，柔声道：“春樱，事情不是这样算的。否则，如果我没有找到你赖着不走，后面的一切是不是就都不一样了？再往前呢？你要追溯到什么地方算完？”

    叶春樱喝了两口水，端着杯子的手，依然在微微颤抖，“可我觉得，秦院长……就是因为我，被……杀人灭口了。”

    此时已经是深夜一点。

    四个小时前，叶春樱看着消防员从灭了火的屋中抬出了秦安莘的尸体。

    但她没能多看几眼，就被警察推到了一边。

    她只来得及看清，秦安莘半边焦黑的脸上，眼睛死死瞪着，而她的右掌中，紧拿着被烧到变形的手机。

    “那你就更得振作起来，跟我一起把事情查清楚，有冤报冤，有仇报仇。”

    叶春樱看着已经被转存到伺服器上的那串字元，和之前拍下来的笔电照片，轻声说：“没想到，这些就是秦院长最后留给我的……遗物。韩大哥，明天跟我去一趟分割槽警署好吗？我想，先把秦院长的事理出一个头绪。”

    “没问题，你是所长，我听你的。”韩玉梁弯腰拥抱了她一下，柔声道，“去洗个热水澡，放松一下，好好休息吧。相信我，罪有应得的人，咱们一定能一个个揪出来，法律杀不了他们，我可以。”

    叶春樱含泪点了点头，“我知道。韩大哥，我知道。幸好……幸好我还有你……”

    回到观光观光旅馆后已经哭了好几次，她没有再放纵自己的泪水折磨红肿的眼眶，抱紧韩玉梁在他肩头休息了一会儿，起身拿起带来的替换厚睡衣，走进了浴室。

    等到确认叶春樱看不到自己的表情，韩玉梁的脸，才显出了冷冽的杀意。

    多情之人总薄情，但风流如他，也已尝到了被触动心弦的滋味。

    自然而然，冲冠一怒为红颜。

    叶春樱没有因为悲痛而完全乱了方寸，现场的火势平息后，她第一时间就对警方申明这绝对不是意外，极可能有人蓄意纵火，硬缠着到场警官去保安室调取了监控。

    给汪媚筠打了个电话通过那边疏通一番关系后，她拷贝了一分今晚起火前的监控录影副本，并以秦安莘半公开养女的身份，在房间里清理出了一些残存的物品，整包装回了观光观光旅馆。

    她知道这样很可能吸引来灭口者的注意，这正是她的目的。

    否则，茫茫人海，她真不知道该如何去找罪魁祸首报仇。

    首先摆在眼前的问题，就是秦安莘的死，究竟是哪一方下的手。

    从情理上考虑，露杜斯派人来进行这个操作的可能性并不大，那帮喜欢看变态游戏的大人物的部下们，现在应该忙着对连环奸杀案进行收尾工作。

    而且调查露杜斯的事情，暂时还是秘密行动，这次过来华京，主要想揭开的，是圣心扶助院隐藏的内幕。

    所以最有可能动手的，应该还是第三扶助院相关的罪人们。

    他们为何这么快就能得到消息并果断选择下手灭口呢？用的还是这么唐突近乎鱼死网破的方式？

    叶春樱理不出头绪，韩玉梁更找不到线索。

    哭泣间隙用观光观光旅馆电脑反覆观看监控录影的结果，倒是大致锁定了一位嫌疑犯。

    那人浑身上下都写满了可疑的气息，带着鸭舌帽、大墨镜、口罩，怀里抱了一个鼓鼓囊囊的帆布提包，穿得很厚实，连男女都看不出来。

    奇怪的是，他很顺利就通过了公寓的门禁，并直接走进了电梯。

    就像那是秦安莘一直在等的客人似的。

    门禁和监控正常工作的情况下，保安通常都在打盹或者玩手机。

    所以没人出来询问，并不奇怪。

    奇怪的是，监控只拍到了这个可疑人物进入公寓大厦的样子，却没有拍到他离开。

    起火之后，很多住户慌乱逃出，消防通道全部开启，也许，那人就趁着混乱，从没有监控的地方溜走了。

    华京人口近千万，十几倍于新扈，要在这么大的都市里找一个容貌都不清楚的犯人，只有警方全力出击才比较有希望。

    靠叶春樱和他两个人，无异于大海捞针。想要找到，怕是得拿出愚公的精神，子生孙，孙生子，子子孙孙无穷匮也才行。

    啧……不知道拿这个理由跟叶春樱商量生个孩子她会不会答应。

    站在窗边，韩玉梁望向对面已经黑漆漆不见一盏灯的第三扶助院，忽然觉得，自己渐渐陷入到了当代人的思考模式中。

    恰好，叶春樱洗好出来，拿着毛巾一边擦头一边柔声说：“韩大哥，你也洗一个吧。早点休息，明天咱们还要去一趟警署呢。”

    “我觉少，这个不急。”他指了指窗外，“春樱，你想查的那些资料，就保存在第三扶助院里吧？你觉得可能在什么地方？”

    “人事档案室吧，我不知道这边的电子化办公进行的怎么样，反正纸质资料应该是很全的。怎么了？”

    “我是在想，咱们为什么非要去骗呢？不光会暴露身份，之后出事也容易被追到尾巴。”韩玉梁轻声道，“那边办公楼里半夜一个人都没有，就算有监控我也不是不会弄坏。我把那些资料偷出来，不就可以直奔下一步了吗？今天接待你的那个家伙爱答不理的，估计没放在心上，按我的计划，你就可以隐藏起来，不暴露身份了。”

    叶春樱站到他身边，遥望着第三扶助院的建筑，沉吟片刻，说：“你说的对，秦院长都死了……明面上大张旗鼓去查，的确太危险了。韩大哥，今晚咱们先休息。明天上午去警署后，我下午回来好好睡一觉，咱们等到半夜，一起进去找资料。”

    “你也要去？”韩玉梁皱了皱眉。

    “嗯，那边地形我熟，找东西有我帮忙也快一些。至于墙……”她拉住他的手，“你能带我过去的，对吧？”

    “我不是很想让你一起去冒险，”他很直白地表态，“我更愿意你在房间里盖着被子香香地睡着觉，一早起来我已经把事儿办好了，那样安全。”

    “不跟着你，我只会不安全。”她语气坚定，“也不可能睡得很香。韩大哥，别让我在窗边一直担心地等着你，好不好？”

    转念一想，也不能排除对手趁他不在来找叶春樱的可能性，手边没有武器，她就只是个弱女子而已，他犹豫一下，点头道：“好吧，明晚，咱们一起，过过雌雄大盗的瘾。”

    他瞄了一眼观光观光旅馆配的那台破电脑，拍了拍她的肩，“你去屋里睡吧，我打发打发时间，就在沙发休息了。”

    叶春樱伸出手，拉住了他的衣角。

    “韩大哥，我没准备让你睡沙发。我希望你能好好休息，养足精神。”

    韩玉梁扭头笑道：“和你睡在一张床上，那恐怕咱们俩都没办法好好休息，更别提养足精神了。”

    她眉心微蹙，拉起胳膊上厚厚的睡衣袖子，“我……穿成这样也不行吗？”

    “你穿成这样睡？”

    她点点头，“嗯，我睡觉习惯裹得严严实实的。韩大哥，这样的装束应该不至于也会……诱惑到你吧？”

    “呃……”韩玉梁挠了挠头，“可同床共枕，我很难不往……你已经做好准备的方向去想啊。”

    她微微低头，轻声说：“秦院长才去世，我……即便有准备，今晚也不会有心情啊。你……愿意只是抱抱我，一起休息吗？”

    她的眼眶又有些发红，“我……很久没有被人好好……陪着睡过了。我知道自己好像很自私，可我……我真的很想说，韩大哥，就一晚也好……你能……能像亲人一样……就那么……陪陪我吗？”

    “我从没想过，跟看上的女人睡在一张床上，还能整夜什么都不干。”韩玉梁淡淡道，但马上就张开双臂拥抱住了她，将她娇小柔弱的身躯彻底包裹在自己的气息中，“但我愿意为你试试，毕竟，是你让我知道，看上和喜欢并不一样。”

    她抽噎了两声，把小脸压在他宽阔的胸膛中，又一次哭泣起来。

    按以往的想法，韩玉梁更愿意用泄身的快乐来治疗女人的悲伤，这法子他给几个寡妇试过，效果绝佳，舒服到下面喷水，上面自然就不流泪了。

    不过现在他只想抱着她，缓缓抚摸她还湿着的头发，轻轻拍着她抽动的背，任她把小小胸膛中爆裂的悲伤，交给他来分担。

    她失去了最后一个亲人。

    不要紧，他马上就补给她。不止今晚，随时都可以。

    反正算起来，丈夫也是亲人的一种……就是不知道没结婚证只是心里承认的算不算。

    不愿意带着一天的汗味去陪叶春樱进入梦乡，哄她先去床上躺下后，他去匆匆冲洗了一遍。

    她靠在床头，开着夜灯，注视着手机分析资料，神情专注而安宁，私密空间的稳定感，没有因为他进入而出现半点波动。

    等到他坐在床边准备躺下，她才有些忸怩地把手机放到床头柜上，身子一滑，钻进了被中，看起来，有三分紧张，三分羞涩，三分安心和一点不易察觉的慌乱。

    没怎么和女人一起纯睡觉过，韩玉梁躺下之后，莫名有了点青涩少年不知道手脚该怎么放的感觉，他人高马大，稍不注意，就会和她拉近到充满暧昧气息的距离。

    虽说为了防患未然，洗澡时候他回想着叶春樱白白嫩嫩柔润可人的赤足匆忙日了五姑娘一次，但他毕竟是个淫贼当惯了的、欲望旺盛到自己都吃惊的强壮青年，一扭头就能看到她不施粉黛微带泪痕楚楚动人的小脸近在咫尺，脑海里登时就跑马灯一样转着圈子播放之前和她亲吻的美妙记忆。

    叶春樱翻身侧躺，睁大眼睛望着他，尽管很明确地看到了韩玉梁眼神中的情欲，但她并没有感到恐惧，而是带着一种没来由的信赖，伸手搭上他的胳膊，轻声说：“韩大哥，我可以……离你近一点吗？”

    韩玉梁想了想，挣扎着点了点头。

    她用手肘撑高被子，挪到他旁边，把头轻轻放在他肩上，身体，也跟着依偎上来。

    他自然而然地舒展手臂，托在她颈窝，吞了口唾沫，柔声道：“我身上肉可比枕头硬，你确定要这么躺吗？”

    “可是能让我安心……”她靠得更近，心里的惶恐，终于没有再作掩饰，“这样……感觉好安心，像是……什么都不用怕了。”

    “有我在，你本来就什么都不必怕。”他用拇指轻轻擦掉她眼角的泪光，“害你今晚哭的那些人，都是罪有应得，我一个也不会放过。”

    “嗯，拜托你……都拜托你了。”她往他怀中钻去，蜷缩起来，像婴儿一样屈起，紧靠着他，“我……可以这样睡吗？”

    “你怎么样觉得最好？”

    她犹豫了一下，拉起他手臂，轻轻盖在自己肩上，“这样可以吗？”

    “不觉得沉？我这胳膊起码也有十几斤吧？”

    “不觉得，”她闭上眼，轻声呢喃，“很舒服，也许……我还是宝宝的时候，被爸爸这么抱着哄睡过吧，感觉……温暖又怀念。”

    “那就睡吧。”他深吸口气，柔声道，“你再不睡，我可能就不想让你睡了。”

    “嗯，晚安。”

    “晚安。”

    叶春樱并没说谎，互道晚安之后，她就在这样看起来并不舒适的姿态下，无比安心地迅速睡着，睡得香甜至极。

    这种敞开心扉的信赖多少感染了几分韩玉梁的情绪，他端详着她天使一样宁静纯真的睡颜，足足看了将近一个小时，才依依不舍地关掉床灯，闭目入睡，与她一起，深深沉眠。

    但他没能把这难得的沉睡持续到天亮。

    因为叶春樱做噩梦了。

    凌晨四点左右，一直安详沉睡的她突然出了很多冷汗，身体蜷缩得更紧，像是有无形的巨手在把她纸张一样揉成一团。

    她喃喃地说着梦话，但声音很轻，颤抖，且充满恐惧。

    韩玉梁竖起耳朵听了半天，也没听懂到底在说什么。

    唯一听清的词，就是妈妈。

    但那到底是在呼唤童苏苏，还是秦安莘，就是无法触及答案的问题了。

    等叶春樱手机上的闹铃响起，韩玉梁当机立断把她吻醒，用羞涩给了她一个极其有效的大提神术，迎来新一天的开始。

    等她洗过脸，彻底清醒，韩玉梁问起了噩梦的事。

    但她用手揉搓着脸上价格很亲民的护肤霜，迷茫地说：“噩梦？我没印象啊。我还说自己好久没有睡得这么好了……我做噩梦了吗？”

    “没，那可能是我误会了。”韩玉梁简单带过。她想不起来最好，只在梦里难过，起码不影响现实中的精神。

    他还是喜欢她精气神恢复后眼睛都在微微发亮的模样。

    可惜这好不容易恢复了一些的情绪，在分割槽警署那边转瞬之间就消耗殆尽。

    因为秦安莘的案子，被定性为意外失火。

    一分很可疑的现场勘验报告表示，火势的起因是落地窗帘后的老旧插线板接通电暖器后负载过大，引燃了掉落上去的卫生纸。

    慌乱中秦安莘被绊倒摔伤了头，导致昏迷在火场，意外身亡。

    叶春樱以监控录影中的可疑人物追问，那位神情不耐的警员却只是嚷嚷说：“天气凉了，不许人家多穿点啊？怎么这么多废话，你是警察吗？还是消防员？不要网上看点东西就来指指点点，我们还不用你这样的来教怎么查案。”

    她气得拿出手机，想证明火灾发生后秦安莘还给她发过简讯。

    但犹豫了一下，她又克制着放了回去，略一躬身，说：“对不起，打扰你们工作了。我这就走。”

    尽管很佩服叶春樱最后关头的冷静，但韩玉梁可没这么好脾气吃一顿排头什么都不做，临走前装作不小心带掉桌上一支水笔，弯腰去帮那警员捡的时候，故意把水笔推到他脚边，伸手在他腿上碰了一下。

    刚走出门口，叶春樱就靠近小声问：“你给那个接待咱们的小伙子动什么手脚了？”

    “让他一只脚不好使几天，走路容易摔跤而已。”韩玉梁微微一笑，道，“不算罪有应得吗？”

    “嗯……差不多。”她叹了口气，迈下台阶，“不过他也就是个接待员，案子被压成这样，恐怕……不是他说了算的。”

    “说了算的，被咱们查出来，可就不是一只脚难受个七、八天这么简单了。”韩玉梁沉声道，“这种祸害，没必要留在世上恶心好人。”

    “其实……也就我一个人在难受。”叶春樱低下头，盯着台阶从小巧的鞋子下一级级经过，“秦院长总是被人说偏心，什么事都护着我，退休后……肯来看她的孩子，也没别人了。”

    “你是好人。”韩玉梁淡淡道，“让你难受，就是祸害。你跟沈幽联络一下，查查这边帮忙包庇的人的底。天公不睁眼，我就来为它代劳。”

    叶春樱挽住他的胳膊，轻声说：“不必了，先做好咱们手头的事吧。警署这边指望不上，放火的事，只能先搁置了。咱们回去休息，做好晚上偷资料的准备。如果……这之中有千丝万缕的联络，那咱们查下去，说不定能找出所有的谜底。”

    “好吧，你是所长，听你的。”

    买了些放凉也能吃的快餐带回观光观光旅馆，叶春樱用手机和沈幽联络上，将秦安莘发给她的那串字元发送过去，猜测说：“我觉得这可能是和什么秘密有关的口令，但单独一个字串，我有点不知道该怎么下手。”

    沈幽那边听起来挺忙，键盘敲击声密集得像是在开机枪，“这个字串应该是秦安莘复制下来发送给你的，她既然保存在手机里，说明这个金钥她在手机上使用过。”

    “但她的手机被烧坏了。而且，也找不到了。”

    “不要紧，我用她的手机号调查一下。人有智慧装置操作惰性，她那个年纪，这个金钥对应的网站八成她就是用手机号注册的。我安排到检索系统里给你筛查，如果没有的话……不行在暗网悬赏一笔钱，做个复制的黑卡，看看能不能从云端储存里调出秦安莘手机的资料。”沈幽停顿了一下，说，“先交给我处理吧，你忙其他的事。汪媚筠的电话，我要接一下，下次再聊。”

    “嗯，好的。”

    他们两个在这边忙，黑街那边的人也都没有闲着。

    据说沈幽和汪媚筠达成默契，前者动用地下情报网全力辅助汪媚筠调查L-Club的内情，后者则会努力在特安局内部施加影响，对“天火”展开行动。

    算起来现在叶之眼事务所跟雪廊已经是铁杆盟友状态，朋友的仇人，自然也该算作仇人。本着知己知彼百战不殆的想法，韩玉梁多少打探了一下“天火”这个组织的情况。

    当今世界比较成规模名头响亮的大组织，绝大部分都成立于大重建期秩序尚未恢复的那些年，一定程度上稳定了各地的发展状况，不论偏向白还是黑，都多少得到了世联对其存在的默许。比如雪廊，当初就是这边的庄老大和一个异国他乡志同道合的朋友一起建立的清道夫中介机构，后来逐渐吸引到越来越多的好手，才转化为一个人数不多的精英清道夫组织。

    但“天火”，是少数成型于大劫难时期的势力。

    单纯从成立时间上比较，“天火”都能算是世联的长辈，与世联前身——特别对策基地同期。

    如果说特别对策基地是官方对抗大劫难的机构，那么“天火”就是当时民间力量的代表组织之一。

    大劫难后，“天火”将占领区权力逐步移交给新成立的世联，但组织并未因此解散，而是转型成了一个中立赏金猎人集团，在世界范围接受雇佣。

    “天火”此前的口碑一向很好，麾下也聚集了许多大劫难时期就出类拔萃的优秀精锐，名义上宣称中立只为金钱工作，但在各地打压黑道组织的时候，不乏义务出击的记载。

    可不知道为什么，近些年“天火”的行事方式出现了明显的巨大转弯，不仅违背当初对世联的承诺在大洋岛屿建立了多个据点基地，还在多个特政区进行了类似地盘抢夺的行动。

    和雪廊其他据点的摩操，就是导致今年激烈冲突的直接原因。

    而在这之中，韩玉梁发现了有趣的情报。

    原来沈幽之前有个关系很亲密的恋人，就是死在了和“天火”的早期摩擦中。

    啧啧啧……为了汪媚筠估计得追查L-Club，为了沈幽八成要和“天火”开干，他这猎艳之路，阵仗怎么越来越大了？





第132章   雌雄大盗初出茅庐

    “嗯……唔……呃……”托着小巧的下巴，叶春樱端详着韩玉梁手指的那身衣服，足足犹豫了好半天，最后还是信心不足地说，“算了，韩大哥，我……我撑不起来这种紧身衣。”

    “你不试试怎么知道。”韩玉梁双眼发亮，无比认真地劝说道，“我让小铃儿帮忙找的女怪盗形象参考，全都是穿紧身衣的咦。”

    “她们还穿高跟鞋呢……”叶春樱苦着小脸摇摇头，“我不要那么打扮，太羞耻了。我还是买一身深色的运动服就好，再来双运动鞋。”

    他盯着架子上那色泽偏暗紫的高弹力紧身衣，端详着脑补了一下，好像的确是汪媚筠、沈幽那样的火辣身段穿上之后效果更好，硬逼着叶春樱穿，估计就和让汪媚筠穿蕾丝公主裙一样不对劲儿。

    结果似乎把他的考虑误会成了不甘心，叶春樱轻轻叹了口气，小声说：“那……我都买下来，这次就先穿运动服，可以吗？”

    “好。”韩玉梁笑了起来，“那你先试试。”

    叶春樱磨磨蹭蹭拿着选好的号码进了试衣间，足足五分多钟，才打开门。

    她探头左右看了看，确认只有韩玉梁和导购在，这才抬手捂着脖子下面那一片，不情不愿挪了出来。

    韩玉梁的眼睛顿时一亮。

    他认识的其他女人大都已经见过或者能简单揣摩出身材的详细状况，只有叶春樱，即使是盛夏时节看到的轮廓也隐隐约约。

    这紧身衣，总算是把她的体态暴露在他眼前，一览无余。

    不站在身高超过一公尺七的许婷身边，也不挨着韩玉梁这个大块头的时候，叶春樱其实并不会显得特别矮小，那种娇弱感，主要还是因为她脸庞较小，脖颈修长，又常穿包裹严实的宽松款式，只露着细细的手脚腕子，自然会有小巧玲珑的错觉。

    此刻这么穿着单独在试衣镜前一站，肩微垂，酥胸高挺，柳腰一握，臀股丰润，小腿修长，莲足娇美，青春女子充满弹力的紧实线条，顿时迸发出撩人情欲的魅力。

    如果初相识不久她敢这么穿一次，韩玉梁恐怕要和大丈夫一言既出后的驷马好好打一架逼它拼命去追。

    她单手挡着锁骨下微微露出一点乳沟的地方，看向韩玉梁，“韩大哥，我太瘦了，还溜肩，穿这个真的不好看。”

    “怎么不好看，好看极了。什么溜肩，这叫美人肩。”韩玉梁忙不迭凑过去夸奖几句，抬眼看见又有客人进来，拉开试衣间的门把她推了进去，“好了，很漂亮，快换下来吧，来别的客人了。”

    关上门后，他回味着刚才见到的美景，很确定，他不喜欢叶春樱把这玩意穿出去，买是要买的，但穿，就仅限家里吧。

    于是，晚上行动时候准备的衣服，顺了叶春樱的意，定成了深色运动装。

    担心关键时刻东西不够，他俩还转到附近的户外用品店，买了安全索、登山钩、飞虎爪等乱七八糟一大堆东西，装了一大背包。

    万事俱备，他们回到旅店，洗澡，放松，拉好帘子，倒头躺下，养精蓄锐。

    然而韩玉梁怎么可能还睡得着，陪着叶春樱闲聊一阵，轻拍着她的肩头把她哄入梦乡后，他就悄悄抽身下床，去外面厅里调息练功。

    业精于勤而荒于嬉，易霖铃副业那么多还能苦练到如今武功大成的地步，他有了要保护的人，更加不能懈怠。

    穿越事件让他心中有了些忌惮，玄天诀不敢再往十重功力执行试探突破，只敢在九重境界循环往复，加大内力储量。

    所幸能与玄天诀匹敌的内功并不太多，他曾看过的里面，胜出一档的《不仁经》煞气太重，他连背都不愿去背；《涅磐心经》与《仙灵诀》纯阴无阳，他一个男人练成练不成另说，命根子都要大受影响，自然跳过；而《洗髓经》之类需要禅宗修为才能大显威风的，他这辈子都不会考虑。

    剩余他看过的内功心法，则都是练到十重天人合一之境，也敌不过九重玄天诀的威力。

    他只好一边练功，一边猜测到底十重玄天诀正常突破上去会是什么情形。

    总不会必定穿越时空吧？要是那样，这本秘笈是谁留下来的？难道也是别的世界穿来的？

    功力运转，思绪起伏，不知不觉，闹铃响起，叶春樱打着呵欠睁开双眼，他知道，出发的时间到了。

    凌晨一点，也许二环以内的华京还在缓缓释放着过剩的精力，但第三扶助院这边，所有建筑物都已经陷入了安宁的沉眠，偶有一窗灯光仍亮，也不会对他们的计划造成什么影响。

    换好干练的暗色运动装束，叶春樱绑好发髻，拉高兜帽，对着镜子照了照，语气坚定地说：“韩大哥，我好了。”

    韩玉梁坐在马桶里拿着手机，隔着门冷静地回答：“再稍等一下。”

    一点四十，等待到忍不住又打了个盹的叶春樱揉揉眼睛，对着来叫她的韩玉梁嘟囔说：“我觉得你存心不想带我去。”

    “没有没有，你们早晨都爱去厕所，我就换成半夜蹲了。正好要去做贼，不卸掉多余重量保证身轻如燕怎么行。”韩玉梁笑着推开窗子，跳上去探身运功卸掉外面的保险网，抽回屋内，看看下面，道，“走这里下去吧？”

    叶春樱过去踮脚望了一眼，虽说并不恐高，可看着和地面之间这摔下去八成要没命的距离，还是觉得一阵目眩，“用安全绳垂降下去吗？”

    “哪用得着那么磨蹭，两个法子。”他骑在窗台上，一条腿悬在外面，风吹起她额前的发丝，吹过他炯炯有神的双眼。夜深人静的环境下，他似乎比平时更加英俊了几分，散发着一种危险的魅力。

    叶春樱短暂地愣了一下，跟着问：“哪两种啊？”

    “我抱着你，一起下去。或者我先下去，你跳下来我接住你。”他轻描淡写道，“放心，保证都十拿九稳，只要你信我，别乱动乱挣扎，绝不会有事。”

    让他略感意外的是，叶春樱几乎没有犹豫，就爬上窗台，“一起下去的话，这窗口小，还要背包，不好抱，你先下去，我跳。”

    “好。”韩玉梁也不废话，另一条长腿一收，单掌轻轻一按，纵身跳落。

    黑色运动装包裹的健硕身躯，无声无息落在地上。连就地滚上几下的缓冲动作都没有，好像不过是从一楼窗户翻出来般简单。

    他回头，招招手，示意她可以下来了。

    叶春樱深吸口气，望着他的眼睛，攥紧掌心的冷汗，带着毫无保留的信赖，扶着窗台向前一探，双手紧紧捂着嘴里喷薄欲出的尖叫，失重坠下。

    韩玉梁飞身跳起，在二楼高度蹬墙反纵，将她打横抱住斜掠而出，稳稳落在数丈之外。

    叶春樱急促呼吸了十几秒，才放开捂着嘴的双手，一边急喘，一边从他怀中下来。

    有种叫做吊桥效应的说法，认为与异性一起经过危险的吊桥所引发的心跳加速等征兆，会让人产生恋爱错觉，从而加速关系的发展。

    那她现在心跳加速到停不下来，大概可以算是韩玉梁的独门绝技——跳楼效应了吧。

    “怎么样，还好吗？”韩玉梁背好登山包，柔声问道。

    “还好。”叶春樱挤出一个微笑，望着高高的窗户，“多来几次，说不定会喜欢上这种刺激感。换成婷婷，估计要把你当免费的跳楼机玩。”

    “行，能开玩笑，说明恢复了不少。走吧，出发办事了。”

    提前踩过点，韩玉梁轻轻松松就带着她绕过监控死角，到达第三扶助院的墙外。

    不过旁边的工地晚上有人加班，从这个位置直接进去会有被看到的风险。他跳起张望一下，带着她贴墙平移一段，道：“从这里进去吧。”

    叶春樱抬头望了望，蹲下试着自己起跳。

    但双手距离墙头还差了那么一点。

    “你如今已经有点内功底子了，不妨试试看，用我教你的心法，把那些热呼呼的劲儿运到双腿发力的地方，和腰部丹田的位置，再跳一下。”韩玉梁不紧不慢出声指点。他心里还是希望叶春樱能对武学产生点兴趣，即便资质并不合适，至少强身健体能多活十几年，也就能多和他在一起十几年。

    叶春樱本就是个不太服输的倔性子，点点头，运力，再次起跳。

    这回，总算是顺利抓住了墙头，靠着练枪被要求强化的臂力，顺顺当当把苗条的身体也拉了上去。

    韩玉梁赞许一笑，左足一点，也跟着上到墙头。

    进入第三扶助院里面后，叶春樱驾轻就熟，拉住他的手沿墙猫腰，很快就到了远离保安室的角落，指着走廊尽头的外窗，小声说：“韩大哥，咱们从这里进去。”

    “嗯。”韩玉梁抬手拂过窗户的锁栓，用真气隔山打牛拨开，轻轻一拉，和她先后钻进走廊。

    第三扶助院中上课的学生并不太多，教学楼和办公楼合并一处，让格局显得颇为凌乱。

    这里和叶春樱回忆中的样子已经大大不同，两人只能耐着性子靠门外的牌子一间间辨认着找过去。

    一墙之隔的地方，起重机上硕大的探照灯还在辅助施工，托它的福，叶春樱不需要点亮手电，就能看清个大概，减少了暴露位置的机率。

    “行政办公室之类的地方应该在上面，咱们从顶层找起吧。”走到第一个楼梯口后，她略一斟酌，果断拉着他先往高层走去。

    韩玉梁不需要负责找东西，就只跟着走，同时留意周遭环境。

    不管偷什么，做贼，总归要牢记，小心驶得万年船。

    “这边是院长副院长的办公室……啊，人资处。”叶春樱拿出手电，到对着操场的栏杆边看一眼下面没人，打开照着门锁，轻声说，“韩大哥，咱们先进这里面看看。这个锁你能不留证据地打开吗？”

    韩玉梁隔着手套放出真气感受了一下锁芯的脉络，轻笑道：“好说。”

    话音未落，真气对着锁舌一顶，咔嗒一声，门已向内轻轻滑开一条缝隙。

    叶春樱握着手电一马当先闪身进去，看起来既不紧张也没有什么负罪感，也不知道是早就做好了心理建设，还是秦安莘的死依然在刺激着她。

    跟进去关好门，韩玉梁也拿出手电，帮忙照亮。

    屋里陈设非常简单，靠墙一列档案柜，另一边一张办公桌，桌上一台电脑，桌后一张皮椅，桌前俩凳子，屋角放着洗脸盆和架子，架子上有条发黄的白毛巾。

    桌后窗台上养着几盆小花，但除了一株还算茁壮，剩余大都蔫了吧唧，似乎已经奄奄一息。

    叶春樱把手电摆到办公桌上照亮档案柜，紧一紧手套，马不停蹄一格格柜子开了过去。

    她常在秦安莘这个院长身边闲晃，对单位的行政情况有大致了解，柜子里的东西一看不是就马上放回换下一格，找起来效率挺高。

    “春樱，我也帮忙找一下吧。你给我说说，柜子里需要注意什么？”

    “旧档，尤其是人事档案和联络簿。”叶春樱一边说一边打开办公桌的抽屉和侧柜，拿过手电照向里面，“扶助院逢年过节会有老职工福利，一般是要电话通知的，人事这边负责通知分发，一定会有整理好的联络方式。”

    见没有纸质表格，她弯腰按开办公桌下的电源开关，戳开了桌上那台风扇呜呜作响的老电脑。

    韩玉梁一边查询一边问道：“这样只能找到从这里退休的吧，那些调走的人呢？”

    叶春樱咬了咬牙，“找到一个是一个，大不了……从找到的人嘴里逼供，顺藤摸瓜，总能问出来的。”

    “逼供……有时候可不是寻常法子能奏效的。你忍心吗？”

    她伸向滑鼠的手停顿了一下，跟着，很认真地说：“我不忍心的话，就先离开不看。我相信韩大哥您能替我问出来的。”

    “是，我能替你问出来。这种利欲薰心的小人，往往不会有多硬的骨头。”

    电脑打开，叶春樱马上在搜索框输入一位退休副院长的名字，开始检索硬碟内的资料。

    听着吱吱嘎嘎的硬碟声，看一眼老旧作业系统令人窒息的搜索速度，她抿了抿唇，转头先去一边继续检查文件柜。

    忽然，韩玉梁面色微变，低声道：“春樱，外面有脚步声。”

    叶春樱的紧张感顿时冒出了头，有些不知所措地说：“这……这种时候会是谁啊？”

    他贴到门上，凝神听了听，示意叶春樱关掉手电，小声道：“可能是过来巡视的保安。”

    叶春樱到他身后，压低声音说：“哪有那么敬业的保安，这边没什么值钱东西，保安晚上都是一觉睡到大天亮。”

    可确实有脚步声。

    她自己隔着门板也听到了。

    安静的走廊里，明显有柔软鞋底踩在坚硬地板上发出的响动正在慢慢逼近。沙、沙、沙……

    不一会儿，脚步声就经过了他们所在的办公室，但是没有停下，继续走了过去。

    韩玉梁一直望着下面门缝，此刻传音入密道：“那人没拿手电，看来不是保安。”

    叶春樱不敢开口，只能用眼神表示自己的疑惑，可黑漆漆的屋子，就是抛媚眼儿也没人接得住。

    所幸韩玉梁和她心有灵犀，柔声道：“你要好奇，不行我出去看看？”

    叶春樱抓住他衣袖，左右拧了拧，算是摇头。

    不一会儿，那脚步声又折了回来，这次，停在了和他们两个一门之隔的地方。

    叶春樱屏住呼吸，躲到韩玉梁身后两步之外，免得给他添乱。

    韩玉梁正对门板站定，略略退开几分，以防对方突然破门而入。

    他不愿让叶春樱面对不必要的麻烦，如果来人不怀好意，那他出手也就没有留情的余地。

    喀拉，门锁传来轻微的响动。

    但并不是钥匙。

    来的难道也是贼？

    韩玉梁一怔，伸手贴住锁芯，发现那的确并非钥匙，而是精巧的开锁工具。他微微皱眉，心想按照叶春樱的思路，小偷小摸八成罪不至死，不如设法挡在外面，便运起一股炽烈阳刚真气，铡刀般狠狠一切。

    开锁工具立刻断在了锁眼里。

    外面的人明显愣了一会儿，跟着，用不知道什么东西将卡在锁眼里断掉的那截夹了出来，又伸进两根弯曲金属丝，扭转试探。

    韩玉梁如法炮制，再次把东西用真气切断。

    “操！”外面传来颇为懊恼的一声，没想到，竟然是个女的。

    跟着，脚步声快速远去。

    韩玉梁压下想追出去看看模样的冲动，转身道：“春樱，咱们快些，那人多半不会死心，万一找了工具再回来，可就只能把她打倒了。”

    叶春樱点点头，迅速回到电脑前，一个个打开检索出来的档案，从里面寻找有用的联络方式。

    不久，两人几乎同时有所发现。

    叶春樱在一个表格档案中找到了好几个本子上写著名字的人的联络方式，匆忙抄写下来，而韩玉梁，在靠近屋角高处的柜子中找到了退休管理层的联络表。

    看这办公室里的凌乱程度，也知道如今负责人资的主任不是什么责任心很强的家伙，韩玉梁直接将联络表叠起装进口袋里，等叶春樱抄完，弯腰按断插线板的开关，一起轻手轻脚开门，溜了出去。

    韩玉梁特地将之前的金属丝塞回锁眼，真要被这里的人发现，也会赖到后来的这个女贼身上。

    他凝神细听一下，皱眉道：“这个楼梯有脚步声，咱们换一个下去。”

    叶春樱点点头，拉住他手飞快往另一头的楼梯口跑去。

    拐进去后，韩玉梁将她轻轻一拽，道：“莫慌，让我看看到底是什么贼，这么巧和咱们撞个正着。”

    “你想看看是个什么女贼吧？”叶春樱无奈地咕哝一句，靠墙等着。她好奇心并没旺盛到那个程度，宁愿安全第一，趁早溜掉。

    韩玉梁并不否认，打量一下墙角光影，从最暗处悄悄探出小半张脸，单眼望去。

    不一会儿，一个颇为矫健的身影穿着深色女式运动装出现在楼梯口，单肩挎着一个圆筒健身包。

    单看背面，是个身材不差的年轻女郎，紧身裤彷佛一层皮肤一样裹在肌肉感十足的腿上，两瓣屁股内收坚挺，在大腿上侧提起两道迷人的弧线。

    可惜的是上身被宽松的运动外套罩住，只能从臀部上方曲线的走势来推测，腰肢多半不会让人失望。

    正悄悄打量着，那女人忽然停下脚步，狐疑地向后扭头。

    他急忙缩回去，不愿在此时此地跟对方起冲突。

    停了一会儿，听到轻轻的开锁声，他探头一看，那女人竟然拿到了钥匙，开门走了进去。

    韩玉梁略一思忖，拉住叶春樱往下走去，轻声问道：“春樱，办公室的钥匙保安那边有吗？”

    叶春樱想了想，说：“夜班保安的话，抽屉里可能锁着一些办公室的备用钥匙，不过院长室和财务之类的地方没有。怎么了？”

    “那个女人出去一趟，拿到钥匙了。”他嗅到了一丝危险的气息，“带路，咱们去一趟保安室。”

    叶春樱体会到了他话中的含义，神色微变，脚下跟着加快了不少。

    教学楼正门内，几乎所有保安室应该在的位置，就是他们的目的地。她冲下楼梯，快步跑过去。里面没有亮灯，她探头先打量了几眼，跟着拍拍窗户，然后扭脸看着韩玉梁，神情不太好看，颤声说：“韩大哥，帮……帮我开门。”

    “里头的保安你认识？”韩玉梁没想到她会想要进去看看，手搭在门锁上，皱眉问道。

    “我……不知道。以前这里经常值夜班的保安姓张，人很好，我……我们都喊他张大爷。我希望……不是他。”

    韩玉梁一怔，挪到窗边一看，里面小床上侧躺冲墙的身影并没脱制服，而他的脖子上，缠着一根红色的绳子。

    他急忙把锁打开，跟叶春樱一起进去。

    不是叶春樱说的已过中年的张大爷，床上躺着的是个满脸青春痘的小伙子。

    但他的确已经死了，红绳勒得很紧，其中一段甚至陷入到了喉结内。

    叶春樱不敢相信地看着眼前的景象，声音和她的人一起微微发抖。

    “为什么？只是……只是为了进办公室，就要……杀人？”

    韩玉梁在这一刻确定，那个屁股曲线优美的女人，绝对是个危险分子。





第133章   真的是危险分子

    “难得和你一起出来偷东西一次，结果……我期待的情况都没有出现，真遗憾。”

    “嗯……韩大哥你都期待了什么情况啊？”

    “比如，用特殊方法才能看到的红外线防盗警报，正好让我展现我优秀的轻功。”

    “这是扶助院，那么贵的警报装置，都比办公室里的东西值钱了。”

    “再比如，要是在一个有大柜子的房间，突然遇到闯入者，我就可以和你一起躲在里面，空间狭小，你没处躲，只能和我贴在一起，还不敢出声，喘气都不敢太响……”

    “这是你看的色情电影里的内容吧？”

    “咦？被你猜到了？呵呵呵……”

    一路离开第三扶助院，韩玉梁插科打诨不停给叶春樱逗乐，手舞足蹈不顾形象，总算在到观光观光旅馆前让她情绪好转几分，忍不住笑了出来。

    她这样的姑娘，笑起来比沉着脸好看得多。

    在保安室门口韩玉梁小声问过，要不要把那个女人抓来审问一下。但叶春樱当时心有些乱，不愿多生是非，就选择了离开。

    走到这里，她又忍不住想，万一那女人和秦安莘的死有关，自己是不是放掉了一个重要线索，心中不禁浮现出几分懊悔。

    她不愿让韩玉梁担心，就没再多说，抬头望着打开的窗户，小声道：“能上去吧？”

    他拿出背包里的登山绳，笑道：“放心，你带好安全索，一会儿把自己捆紧就是。”

    话音未落，他轻巧起跳，无声无息在一楼窗外防盗栏上一点，手脚同运内力展开壁虎游墙的上乘轻功，窜了三五下，就已跨进观光观光旅馆窗台，将绳子在手上绕了几绕握紧，甩臂丢下尾巴。

    叶春樱将安全索固定在绳子上，扽几下确认卡扣已经稳当，就冲上面摆了摆手。

    她本以为自己需要像消防队员或特警一样用双脚蹬墙，配合韩玉梁的力量一步步爬上去。

    没想到一股大力猛地传来，她抬起的运动鞋都还没蹭到墙皮，人就拔地而起，被他猛地一扯硬提了上来。

    单人往下飞体验过了，这下，独个往上飞也成了经历。

    叶春樱捂着嘴巴强忍着不尖叫出来，眼看着自己在空中划出一条反重力逆行抛物线，顺着绳子稳稳落进韩玉梁的怀中。

    等被他放到屋里，她捂着嘴一路冲进卧室，抓起枕头把脸埋进去，放声尖叫起来：“呀啊啊啊啊啊——”

    韩玉梁笑呵呵吧防盗网伸出去夹在原位，靠内功达不到焊接的温度，索性运力后拉，刺进水泥墙里挂住，去厕所洗了洗手，笑道：“太刺激了吗？”

    叶春樱走出来，往他背后一趴，双手搂着他的腰，十指在他肚子前交握，闷声说：“我现在彻底相信……以前你……你那些风流韵事，大部分都是两情相悦了。”

    “哦？为何？”

    “刚才那种刺激……让人……唔……特别想抱抱你，就这么，紧紧抱着。你别动，让我抱一会儿，拜托。”

    “好。”他柔声道，“我站桩几十个时辰也不成问题，你只管抱，你说可以，我再动。”

    “谢谢……韩大哥，我忽然觉得，我心里好矛盾。”

    “嗯？怎么了？”

    “我一直期望……你能待每个人都很好，变得善良温柔，只在惩罚恶人的时候才露出冷酷那一面。不管你以前对待女孩子是什么态度，既然你可以对我很好，那就可以对其他人也一样。你能做到。”

    她喃喃说着，语调轻柔飘渺，恍如梦呓，“可我现在……又希望你不要对其他人那么好，我希望你的耐心，你的温柔，你努力做出的善意，都只对我一个人。这想法，是不是自私得可以？”

    “人本就是自私的。这有什么错。”韩玉梁柔声道，“春樱，许多事，我本就只对你一个人，对得多了，就不值钱了。”

    “那……婷婷呢？”

    “对她的，我一定也对你，但对你的，我未必肯对她。”他淡淡说道，划出了一道清晰的线，“我这人虽说风流好色惯了，却也知道真心无价，不可轻贱。只是动情不曾动心便罢，既然动了心，就定会好好珍惜。将来我不敢说的太死，可至少此时此刻，她远不及你。”

    叶春樱在他背后沉默下来。

    灯光昏黄的狭小厕所里，两人以这种暧昧的姿态，紧紧贴在一起，半晌无话。

    过了不知多久，叶春樱轻声说：“韩大哥，我记得你说过，你是定不下心的人，所以不会成亲，也不会承诺永远呆在这里不走。”

    韩玉梁点头道：“不错，今后的事情，我不敢保证太多。毕竟……世事难料，天有不测风云，人有旦夕祸福。”

    “那……现在的生活，你喜欢吗？”

    他犹豫一下，微笑道：“我很喜欢，这行当……大概是最适合我的工作了，能结识各种各样的人，经历各种各样的事，去各种各样的地方。”

    “那，韩大哥，你……可以告诉我一个时间吗？”叶春樱的手不知不觉搂得更紧，韩玉梁的下背部，都清楚地感受到了绵软丰弹的力量。

    “时间？”

    “嗯，就是……你承诺不会离开这里的时间。比如说……三年，就是你觉得，你三年内不会离开……”她想说“我”，但话到嘴边，咬了一下舌头，硬生生换成了别的词，“……事务所。这样的时间……你觉得最少会是多久？”

    想到此前叶春樱的担忧，韩玉梁忽然意识到，这是她在急于确认。

    相处不久，她就表露过自己的担忧，觉得他是风流种子，一定也有男人的劣根性，得不到的才最好，真得手，就有可能离开。

    所以她才在早已动心的情况下，安定忍耐，保持着最后的距离。

    而现在，感情似乎已经冲破了她拼命保持的冷静。

    因此她想确认，确认自己如果不顾一切，飞蛾扑火，那么，她能在这段恋情中享受多久与爱人相处的快乐。

    这种小心翼翼，让韩玉梁的胸口禁不住泛起一阵刺痛。

    疼，却又温暖而甜蜜。

    不是没有姑娘对他索求过承诺。

    但要的，大都是一生一世。

    他不给，便恼火，生气，撒娇耍泼。更有甚者，布下天罗地网，准备将他从世上抹杀。

    这还是第一个，盼着他肯施舍一段时光就好的姑娘。

    没有深沉心机，不是以退为进，没有谋求他什么，希望他做的，也是惩恶扬善这样与她自身并无多少好处的事。

    她不知道藏龙宝居，以为他是个穿越来的落魄大侠，一心想帮他在这世界立足，好好生活下去，比起他一身旷世绝学，她更关心他吃得好不好，睡得是不是太少。

    最重要的是，这个心地善良到有些落入网路群英讽刺范畴的女孩，肯为了他，向正气凛然的陆雪芊开枪。

    他笑了起来。

    跟着，他拉开她的手，转过身，从正面将她抱住，低下头，在她耳边轻声道：“我这人是真的性子不定，看在这个事务所很对我胃口，我又格外喜欢你的份上……我就给你个保证，我承诺，我会在你身边，至少停留……三十。”

    三十天未免太离谱，这次的调查保不准都比这需要的时间长，叶春樱犹豫了一下，小心翼翼地问：“是……三十个月吗？”

    比她举例的三年少了六个月，两年半的话……似乎是男人新鲜感流逝干净的平均水准。

    “三十年。”完全没有再用玄天诀第十重的打算，韩玉梁左思右想，也想不出自己还有什么离开她的可能，笑道，“只要我不死，我保证至少在你身边待三十年。不过你要是烦了的话……随时可以让我告辞。我这人很识趣的。”

    “不、不不不……怎么会，绝不会的。我……我才不会……我……你……韩大哥，你放开……放开我一下，我……我要上厕所，你可以先出去吗？”

    从语无伦次的表现中感受到了可以用欣喜若狂形容的情绪，韩玉梁放开她，低头道：“何必躲着我呢？春樱，男女相处，最重要的不就是坦诚？”

    “可是……我……我哭起来……好丑……”她一扁嘴，喜极而泣。

    “我要洗脸。”她轻轻挣开他，急忙打开水龙头，弯腰往脸上泼着水花。

    “我又不是没见过你哭的样子，明明也很美啊。”韩玉梁站在旁边，轻笑道，“这种高兴到掉眼泪的样子，更是可爱得很呐。”

    但叶春樱还是认认真真洗了半天。

    可能是情绪起伏太大的缘故，两人一起坐到沙发上看着电视里无聊的深夜节目时，她看起来显出了几分疲倦，不过水光盈盈的眸子，充满了对未来的期待和喜悦。

    “韩大哥。”

    “嗯？”

    “我……想等到这次的事情结束，咱们回去事务所那边之后，可以吗？”

    “咦？”这没头没脑的一句，韩玉梁就算隐约猜到了一点意思，也不太敢确认，“什么可以？”

    叶春樱的脸飞快变得通红，好像天上的神仙不小心碰洒了一片晚霞在她面颊。

    “就是……你答应过，要等我愿意的……那件事。”

    “我答应的事，你又何必再问可不可以。”他知道猜中，心头大感高兴，轻轻抚摸了一下她发烫的脸，柔声道，“你觉得何时适合，告诉我你愿意，我自然就明白了。”

    看她似乎有些紧张，他戏谑道：“我这人嗜色如命，你又不是不知道。你可留神千万注意了，别冲着我说园艺、园椅之类的词儿，我要听错成愿意啊，马上就变身饿狼，一个飞扑就把你囫囵吞下肚。”

    她抿着唇低头笑了起来，明媚羞涩，宛如春天枝头阳光之下半藏在叶片后的盛开樱花。

    “我会小心的。”

    毕竟不比韩玉梁当惯了夜猫子，等收拾妥当，心情也平静下来，叶春樱便困倦地换好睡衣，蜷缩排观光观光旅馆宽大的被子中。

    而韩玉梁，自然又乐呵呵去做了她的人肉抱枕。

    次日一早，叶春樱匆忙洗了把脸，就拿出昨晚辛苦弄到的“贼赃”，坐在窗边最亮的地方，一条一条跟秦安莘的笔电比对起来。

    第一任副院长中，被秦安莘标记可疑事件次数最多的那位叫做管爱民，当时不过四十，还踩着壮年的尾巴，但在叶春樱的记忆中，这位副院长并非正常退休，调职离开的情形，也颇为奇怪。

    结合秦安莘的记录来看，多半是他在扶助院中犯下的什么事东窗事发，上头为了掩盖，将他调离岗位，转去别处工作。

    但管爱民毕竟是第三扶助院初创时期的高层之一，联络方式依然保留在电脑通讯录中，被叶春樱抄下。

    看位址，管爱民的住处距离这边并不近，那么，最佳选择就是让第三扶助院出身的叶春樱直接手机联络，先套一下情况，最好能约一个不在家的地方见面，免得牵连到无辜家人。

    可没想到，叶春樱拨过去之后，响了很久，接起的竟然是个听起来颇年轻的姑娘。

    “喂，请问您是哪位啊？”

    叶春樱犹豫了一下，很客气地说：“你好，我是圣心第三扶助院以前的扶助孤儿，我叫叶春樱，我这次过来华京办事，想去探望一下管院长，他还没起吗？”

    那边的女孩一听，很伤心地说：“你……你来的不巧，我姥爷他……昨天上午……不在了。”

    “什么？”叶春樱大吃了一惊，急忙追问，“是……是得了急病吗？我记得管院长身体以前很硬朗的啊。”

    这时，窗外传来了刺耳的警笛声，她偏头一看，一辆警车呼啸而来，开进了第三扶助院。看来，清晨上班的人已经发现了保安的尸体。

    “姥爷……是被杀的。具体情况，我也在等警察叔叔的消息。姥爷、姥姥、舅舅、舅妈……还有表弟，都……都遇害了。”

    “什么？”

    叶春樱还想再问，但那边转眼已经泣不成声，后来，等到这姑娘的母亲接了电话，才算是弄清了昨天发生的事。

    这号码其实是管爱民女儿的，她出嫁后住得距离第三扶助院近，所以这边有事联络，通知领个米面油什么的，都是叫她过来。

    管爱民真正在用的号码，已经不可能再打得通了。昨天清晨，起来长跑的邻居闻到血腥味报警，才发现对门大房子里的一家五口，全部死于非命。

    警方还没给出最后结论，但管爱民的女儿凭感觉判断，那像是仇杀。

    她哭哭啼啼地说爸爸不知道得罪了谁，才会死得那么惨，还杀到灭门，小外甥不到五岁，也跟着没了命。

    说来说去没有重点，让叶春樱到最后挂掉电话，也没闹明白管爱民到底是怎么个死法。

    “韩大哥，你说……会不会是昨晚咱们见到的那个人啊？她对保安都能下这么狠的手，肯定有什么理由。”她放下手机，侧坐在窗台上望着下面正在拉起的警戒线，有些担心地说。

    韩玉梁点了点头，浓眉半皱，“早知道我昨晚就该把她拿下，好好审问审问。不想节外生枝，结果反倒没了线索。”

    叶春樱满面不解，疑惑地说：“可是……为什么呢？难道，她是第三扶助院的受害者？回来报仇的？”

    “有可能。”韩玉梁沉吟道，“可怎么就这么巧，咱们才来调查，就有仇家跟着杀到了呢？”

    “总觉得事情突然变得好复杂。”叶春樱无奈地低下头，翻看着自己抄写的记录，“算了，先设法联络下一个目标吧。咱们不能因为事情有变化，就停下脚步。”

    第一任副院长中最可疑的就是这位管爱民，但死人已经提供不了任何证据，她只能转而去选择下一个目标。

    这次，她决定联络的是管爱民手下的总务处主任，郑澈哲。

    在她的记忆中，那是个性格颇为讨厌的曹族青年，本该是很容易成为孤儿们大哥哥的好岁数，却总是阴沉着一张脸很认真地惩罚这个惩罚那个，算是当时孩子们心中当之无愧的人气垫底角色。

    但在秦安莘的记录中，管爱民时期那些充满疑点的收养，超过八成是从郑澈哲手上经办。

    一般来说，曹族人眷恋故土，退休后会更愿意居住在接近被淹没的曹氏半岛附近的地区。可郑澈哲今年也到不了四十五岁，距离退休还早，就是不知道目前调职在什么地方工作，通讯录上没有位址，叶春樱手上的电话号码，就成了唯一的一条线。

    她忐忑地拨号，等待。

    铃音响起，大约十几秒后，接通。

    手机里传来这么多年过去口音依然很别扭但听起来颇为熟悉的语声：“喂，哪位？”

    “请问是当年第三扶助院的郑澈哲主任吗？”叶春樱很礼貌地问。

    “是我，你是谁？”

    “啊，我是十多年前在第三扶助院生活的孤儿，”她犹豫了一下，说，“我现在在望春做记者，最近想要做一个各行各业曹族人的专访，慈善行业这边我对您比较熟悉，还记得您以前一丝不苟教育我们的样子，想跟您约一个采访，请问您有时间吗？”

    选择这个谎言，叶春樱着实深思熟虑过。

    望春是东北特政区的中心城，是那一片寒冷贫瘠的荒原上唯一称得上发达的都市，同时也是距离曹族人故土最近的地方。从望春出港，汹涌的海面下，就埋葬着曾经说不上繁华的半岛。

    她记得郑澈哲比较爱面子，采访这个理由，对方应该会欣然接受。

    果不其然，郑澈哲的口气顿时就新增了几分温度，和隐藏不住的小雀跃，“是曹族人的专访？要在哪个媒体上刊登啊？”

    “如果采访顺利的话，主编没有给我毙掉，那您应该可以在《半岛周刊》这本曹族人自己的杂志上看到，一周后电子版会登陆杂志官方网站，当期杂志和网址，我都会记得发送给您。”

    “喔喔，不错不错，我很有兴趣。可我还在华京啊，我没有到退休回望春那边居住的年纪呢。”

    叶春樱知道自己成功了，微笑着说：“我已经为了您专门赶来华京了。只要您给一个比较方便的时间，我随时可以赶去见您。”

    郑澈哲哈哈笑开了花，“那太好了，这样吧，你应该知道第三扶助院的位址，那边向东走两个路口，有一家很棒的餐厅，非常擅长做石锅拌饭和铁板烤肉，泡菜的味道也美极了，我十一点半下班就赶过去，咱们十二点左右在那边见面，OK？”

    她吁了口气，柔声答应：“好，咱们准时那边见。啊，忘记问了，您现在是在做什么工作啊？”

    他毫无戒心地说：“我还是在社会福利行业贡献力量，特政区福利与社会保障部你知道吧？我在这里后勤课当副课长，放心，我从未离开过慈善行业，今后还会一直贡献力量的。”

    “那可真是太好了，具体一些的细节，咱们就见面再说吧。”

    “啊，我到了之后该怎么认出你呢？打这个电话吗？你还是告诉我你今天穿成什么样子吧。”

    叶春樱想了想，描述了一下自己打算见面时候用上的衣着打扮。

    韩玉梁看她挂掉电话，嗤笑道：“他最后问的那个，应该是想试探你是不是年轻姑娘。这家伙不是个好东西。”

    “你怎么判断出来的？”她好奇地扭过头，问。

    韩玉梁一本正经道：“因为我嗅到了同类的味道。”

    “好色就和你是同类吗？”叶春樱笑了起来，忍不住伸手点了点他的鼻尖，“你不是还说过哪有男人不好色？”

    “你喜欢的那个动作明星不是也说过他犯的是天下男人都会犯的错吗？”韩玉梁调笑道，“所以天下男人都是我的同类，你可得好好防着。”

    “不用了。”她轻笑一声，踮起脚尖，在他唇上浅浅一吻。

    “有你在，我觉得特别安心。”

    按说韩玉梁更喜欢听夸他强壮、英俊、能“干”之类的特点。

    但他不得不承认，看到叶春樱浅笑盈盈这么轻声细语一句，他非常高兴。

    高兴极了。





第134章   被挡在外的黑暗

    大重建时期各行各业都在以非常夸张的速度复苏，因此世联在进行管理架构设定的时候，没有按照战前各国的思路在顶层进行统筹主管，而是尽可能地进行了细分。

    光是公共安全机关，就分为了警务总署和特别安全总局两条线。

    所以简称为福保的福利与社会保障系统，就是个单纯应对灾后重建及社会复兴时期底层生活保障管理的机构，并不再与劳动管理部门或卫生保健部门有什么交集。

    郑澈哲升官到特政区福保部的后勤课担任副课长的话，那的确算是从未离开过社会慈善行业，只不过从扶助院的直接参与者，变成了更上层的管理者。

    以他如今的位置，想要盘问当年的事情，可就要好好谋划才行。

    “我想不出好办法。”叶春樱很坦白地交了底，“色诱被你否决，我不知道还有什么招能制造和他单独相处的机会了。”

    “我否决，是因为没有可行性。春樱，你太不会撒谎了，让你隔着电话骗人你都紧张得手心冒汗，让你当面冒充仰慕者把人往酒店勾搭？你真做得到？”韩玉梁当然不承认自己是在泛酸，毕竟他花心滥天下，搞这套显得很没度量，“再者说，十几年的事不算远，郑澈哲又不是个傻子，你一报名他就知道你是谁。”

    “可我的身份又没有问题。他调职的时候我还没开始学医，他怎么知道我不是记者？”叶春樱皱着眉说，“秦院长那时候很照顾我，这反而是个优势，郑澈哲肯定觉得他当年做的事情我不会知道，对我自然也就没有什么戒心了呀。”

    “然后呢？”韩玉梁干脆往她对面一做，“你的计划，汪媚筠来执行肯定百战百胜，你亲自上阵，绝对没戏。”

    叶春樱不太服气地小声说：“我……我又不丑。”

    “那你把我当成郑澈哲，试试抛个媚眼，拿出你认为的勾引本领来试试看。”

    她抿抿唇，眸子左右转了转，调整了一下坐姿，微微侧对着他，一看就是在模仿汪媚筠地跷起一条细长的腿，略低下巴，让目光斜飞出去，落在他的脸上，然后，努力眨了眨。

    “噗……”

    “韩大哥！”叶春樱顿时羞红了脸，“很、很好笑吗？”

    “不适合你，这个真不适合你。”韩玉梁一手捂着肚子，笑弯了腰，“春樱，咱们还是换个法子吧，不能以己之短攻彼之长啊，这也太蠢了。”

    “那……那你说怎么办？”

    “简单粗暴点。”韩玉梁竖起一根手指，左右晃了晃，“你只要能劝动他喝几杯酒，剩下的，就交给我吧。”

    叶春樱先是一喜，跟着有些担心地说：“可是……韩大哥，那样你的功夫就暴露给他了。他是特政区部门的官员，这会不会对你来说有点危险啊？”

    “放心，我自然有应付得过去的说法。”看出她的担心不只是秘密暴露的问题，韩玉梁柔声道，“我保证不会随便杀人灭口的。相信我。”

    最终，叶春樱还是选择了他的主意。

    毕竟，她对出卖色相勾引男人还是打心底感到抵触。

    虽然来的时候没想着要准备录音笔，但现在的新款手机功能全面，拿来录音问题不大，叶春樱精心化上工作妆，穿起正经的套装一步裙后，说是初出茅庐的实习记者，差的大概就是一张证件了。

    “那么，记者证的问题你打算怎么解决？”

    “就说出来时候紧张忘带了。”叶春樱打开房门，带着船到桥头自然直的气势，微笑着说，“大不了，让你早点动手。”

    在餐厅没有等待太久，落地窗外就看到了能认出是郑澈哲的身影。

    但叶春樱犹豫了一下，因为那个形象，和记忆中阴沉着脸的高瘦青年差距实在是有点大。

    小腹突出，谢顶，周围头发斑白，含胸，微微弓背，而且，脸上挂着好似怎么风吹雨打也不会变化的微笑。

    大概是为了采访，他还穿了很正式的三件套西装，只不过没有多少笔挺的英气，反而透出一股中年人的疲倦。

    等他进门，叶春樱主动站了起来，对他招了招手，“郑主任，这里。”

    很明显，郑澈哲在看到叶春樱后，眼睛亮了，步子大了，人也瞬间显得精神了许多。

    韩玉梁在桌下搓了搓手指，暗想一会儿就冲这双油刷子一样在春樱身上滑来滑去的眼睛，他也得让这家伙好好吃点苦头。

    握手，坐下，接着便是寒暄介绍。

    “叶春樱……哦——想起来了，”郑澈哲的记性果然不错，“秦院长总是带在身边的那个小跟班。哎哟，可真是长成一个大美人了啊。你这次回来去探望秦院长了吗？她最近身体如何？”

    叶春樱掩饰住心底的伤痛，微笑着说：“还没呢，工作重要，我就先联络了您。等我忙完这个采访，就去探望秦院长。”

    大概是还想测试一下自己到底有没有用美人计的功力，点完菜后，闲聊几句，她就低头略显羞涩地开口说：“郑处长，这地方乱糟糟的，我录音效果挺受影响。您要不忙……咱们在附近开个房间，吃完饭到安静的地方再好好聊，您说好不好啊？”

    “好好好，那现在咱们就光吃，聊聊当年的事。”郑澈哲笑没了眼，“第三扶助院那几年，可真是我人生最美好的时光了。”

    叶春樱顺势旁敲侧击，询问起来。

    只可惜她话术和许婷差得略远，为了不暴露自己动机，束手束脚畏畏缩缩，最后把自己都绕了进去，成了真正的叙旧。

    单纯听郑澈哲的一面之词，那他当年在第三扶助院简直就是个严父与慈母合为一体头顶光环的下凡天使。

    然而让老江湖韩玉梁来判断，天不天的不好说，这人当年八成是一坨屎。

    虽说对方已经答应了去酒店，但言谈间对韩玉梁这个助手的存在颇有微词，感觉得出纯靠美人计多半还会出岔子，保险起见，叶春樱果断要了两瓶曹族人中最受欢迎的露酒，同时在桌下轻轻踢了韩玉梁一下，权作暗示。

    既然情况向着自己设计的方向发展，韩玉梁心领神会，等到酒足饭饱，郑澈哲得意洋洋露出六分醉态，便在桌下屈指一弹，一股阴柔真气隔空射去，封住了他那啤酒肚中的经脉交集之处。

    郑澈哲身子一晃，抚着额头皱眉说：“咦……怎么……有点晕啊？”

    叶春樱马上说：“您是不是喝得有点多了？”

    韩玉梁立刻起身过去，扶着他肩膀轻轻一拍，道：“是醉了吗？”

    “醉”字说出同时，汹涌真气直接封住了郑澈哲脖颈两侧血脉，最后那个“吗”字才飞出口，还没落在地，那颗谢顶的脑袋就晃了几下，咣当趴倒在桌上。

    二十分钟后，韩玉梁把背上的郑澈哲丢在临时开的酒店房间床上，抽出皮带把他双手反绑，这才推宫活血，帮他醒来。

    “咦？怎么……怎么回事儿啊？我……我醉了？”

    韩玉梁抓起他放在沙发椅上，抬脚踩住旁边扶手，恶形恶状道：“错了，是我给你下药了。”

    “你……你们要干什么？为什么……为什么要迷倒我？是要……要钱吗？”郑澈哲的胆子看来并不大，一句话没说完，就已经吓得满头油汗，双腿打摆子一样哆嗦起来。

    “不，是要你嘴里说出点实话。”韩玉梁拍了拍他的脸颊，冷冷道，“相信你也看出来了，我并不是杂志社的实习生，更不是叶春樱的助手。我是她雇来的杀手，你最好相信，我有一百种法子让你从世界消失得不留痕迹。”

    “为什么？什么实话？我……我怎么听不懂啊？”郑澈哲脸色煞白，颤声问道，“你们问什么，我……我肯定都告诉你们，请千万不要杀我。”

    叶春樱看着手上的笔电，缓缓开口：“孙佳、李小蓉、赵虹、吴秀芝、赵月、张素兰……这些名字，郑主任你还有印象吗？”

    郑澈哲一脸迷茫，“你……你在说什么啊？我……我该认识这些人吗？”

    “郑主任的记性不太好呢。”叶春樱克制着心底的愤怒，盯着他的眼睛说，“这些都是当年收养程序不对劲，看起来非常可疑的孤儿，无一例外都是女孩，也无一例外都是你全程经办的，走的对外特别窗口，都是很快就跟着收养家庭离开了。你一点也想不起来吗？”

    郑澈哲的表情出现了微妙的扭曲，眼神中闪过明显的心虚和惶恐，“我……我想不起来，我当年……当年是主任呐，被收养的孤儿都要经过我的手，我在第三扶助院那几年，起码……起码给九十多个孩子找到新家庭了啊，这都十好几年过去了，我哪……哪里还能记住他们都叫什么。你……你也就是老跟着秦院长，不合群，我特别有印象，不然我也想不起来的。”

    韩玉梁冷冷道：“既然他不知道，那留着也没用了，杀了吧。”

    叶春樱故作冷漠地转过身去，免得自己演技不好露出破绽。

    看着韩玉梁拿起枕头就要往自己脸上捂，郑澈哲惨叫一声连忙摇头，“别、别！别杀我！别杀我啊！让我……让我好好想想，好好想想！”

    韩玉梁对着他放出摄人杀气，冷冷道：“好，我给你两分钟，能提供有用的东西，就能换回你这条命。否则……这样的专业杀手，还是更愿意杀了你，早点拿钱。”

    “叶……叶小姐，你……你能不能多给我点提示啊，我……我真想不起来，你说的名字了。”郑澈哲苦着脸说道，看神情，好像并不是谎话。

    可这言语间隐藏的意味，让叶春樱皱起了眉，她一扭头，很生气地说：“也就是说你当年做过的亏心事太多，想让我告诉你我为的是哪一件事，对吗？”

    郑澈哲哆嗦了几下，“我……我是真……真需要点提示。”

    叶春樱盯着他被冷汗冲到油腻的脸，“我改主意了，郑主任，你还是把当年所有做过的亏心事都交代一遍吧，你交代完了，我就放你走。”

    韩玉梁拿出郑澈哲的钥匙，用手指捏住，缓缓掰弯，跟着捏住他的喉咙，森然一笑，“两分钟到了。”

    “我说！”郑澈哲大口喘息着，望向那根弯折钥匙的眼睛满是恐惧，“我这就说……我……我什么都说。”

    韩玉梁这才放开手，淡淡道：“讲吧。”

    叶春樱按下录音，等他开口。

    郑澈哲背后的双手扭了一下，小声说：“我……我还在……还在大学的时候，曾经偷窥过女生洗澡。我……”

    叶春樱气得抓起钥匙串就扔在他的脸上，“只说第三扶助院时候的！你跟我耍这种心眼儿有意思吗？”

    韩玉梁伸手捡回钥匙串，从里面选出一把平头很钝的，对准郑澈哲小腿筋骨肌肉之间的缝隙，运起真气狠狠捅了进去。

    不伤筋动骨留重伤，但是够痛。

    “啊……呜呜呜——呜呜嗯嗯嗯……”

    枕头闷住了剩下的惨叫，韩玉梁一手按着，一手用钥匙在他小腿里搅了几下，缓缓拔出，把血擦在他裤子上，抬手拿开枕头，道：“你再惹我的雇主生气一次，或者再叫得那么大声，这把钥匙就会捅进你的耳朵眼儿，你现在应该知道，我不是开玩笑的。”

    疼的脸色惨白，郑澈哲紧咬着牙点了点头。

    叶春樱挪开眼不去看那血淋林的伤口，尽全力做出冷漠的语调，“你这次想好了再说。我再给你两分钟。”

    “不……不用了。”大概意识到自己保命和保密只能选一样，郑澈哲一脸颓然地说，“我……我这就说，但……但是你们要答应我一件事，不然……不然你们就算杀了我，我也不会再讲什么。”

    “什么事？”

    “千万不要告诉任何人，这些事情是我说的。不然……不然随便哪一边找回来，都能要我的命啊。死在他们手上……比死在你们手上惨多了，而且还会连累家人，我还有老婆孩子呢……”

    韩玉梁看着他手机桌布上两口子带两个女儿的全家福，故意淫笑道：“你以为我就会放过你老婆孩子吗？要是你不好好回答，杀了你，为了省麻烦，自然就要解决你一家。你太太有点老，但你女儿看着还不错，我看，可以杀了老的，玩一玩小的，送到海边卖掉。”

    “你……”郑澈哲大概没想到正义复仇使者带来的助手竟然会露出这样色迷迷的淫魔脸，一下子慌了神，“不要啊……求你不要……”

    叶春樱踢了他一脚，“你只要全说了，不撒谎，我不会胡乱跟人讲，你放心吧。”

    郑澈哲舔了舔嘴唇，小声说：“我……我当主任的时候，那些事……其实也都是……都是副院长们给的指示。上级下命令，我照办而已。”

    “不用推责任了，管院长已经死了。你说你的事情就好。”叶春樱丢出这个炸弹，盯着他说。

    郑澈哲果然打了个哆嗦，声音也颤抖起来，“管……管爱民死了？”

    韩玉梁淡淡道：“没错，夫妻俩，儿子儿媳，外带一个小孙子，都死了。可惜女儿嫁了，没找到。郑主任，你应该没他那么蠢吧？”

    郑澈哲哆嗦着点了点头，“我全说……我……我全说。我经手的……那些孤儿里，确实有不少，背后存在着问题。比如……比如有几个素质比较好的男孩子，我在筛选收养家庭的时候，其实……是收了钱的。”

    叶春樱知道他在避重就轻，只是默默录下音，不做声。

    郑澈哲继续交代说：“当然，这些只是……只是小钱。可开了头，人就会……越来越大胆的嘛。男孩子容易找到出路，扶助院里，好看的小姑娘挺多，这些……这些其实比男孩子更值钱。”

    叶春樱点了点头。

    “曾经……有地下市场上卖性奴的组织，来扶助院收购过。一个女孩……我能分到三万块。”

    叶春樱的眼睛顿时瞪圆，愤怒地问：“你这样卖了几个！”

    “我……我当时想……想买房，头期……头期房款，差十五万。”

    韩玉梁冷冷道：“所以你做假手续卖了五个？”

    “六、六个……”郑澈哲闭上眼，不敢再看他们，“我当时……也快结婚了，确实……缺钱。”

    叶春樱垂下的那只手紧紧握住，抬起的手机也在微微颤抖，“你睁开眼，不许闭着！还有呢？”

    “还有……还有两个女孩子，给我分到了十万。”郑澈哲的目光都有些涣散，“我……我不知道具体送去哪里了，就听说……好像是日本人的帮派，再搞……搞什么人体实验，需要指定血型的健康年轻女孩。那两个……我伪造的资料是日本父母。”

    叶春樱看着秦安莘列出的疑点，在和郑澈哲的话对应上的部分打勾，继续问：“还有呢？”

    “嗯……对了，还有一个特别贵的，是专门来医生做过详细体检，然后才带走的。那女孩姓赵，个子高高的，从小就发育很好。那一笔，我就拿到了八万多，我估计加上参与的两个副院长，那边应该出了至少三十万。”

    “还有呢？”

    郑澈哲苦着脸说：“剩下……剩下都是些零零散散的小买卖，院长说句话，我就照办作假手续，有时候给个三五千的，有时候请吃顿饭，那些只有手续是我出，具体的事儿我可没管。”

    “还有呢？”叶春樱依然重复着这句话。

    她希望听到没有了，因为此刻，她的心已经被冻得发抖。

    “还有……那就不是买卖孤儿的事了……”

    “是罪，你就交代。”韩玉梁忍了忍，没一掌把他打死，“我们可没说只关心卖走了的。”

    “我们……那些男工作人员，偶尔……偶尔会……会……”郑澈哲犹豫再三，还是小声说，“会挑出比较听话的……孩子，玩一些……比较下流的事。”

    叶春樱的脑子嗡的一下，觉得浑身的血液都在上涌。

    原来她以为是温暖家园的地方，黑暗的污秽其实就在院长室的门外。

    她抱着秦安莘的腰笑呵呵撒娇的时候，和她差不多大的姐妹们却在承受这些禽兽的侮辱。

    看出叶春樱的脸色变了，郑澈哲急忙补充说：“不过……不过大多数都没有插入，我们……也怕孩子处女不在，将来会被揭穿。大多数……都只是做到口交的程度而已。”

    “而已？”叶春樱气得发抖，现在如果包里有枪，她可能已经忍不住掏出来。

    韩玉梁比较冷静地捕捉到了另一个关键词，“大多数？那就是说，还是有被你们强暴了的？”

    “有……有几个。比如那两个……要卖去做实验的，和……和打算买回去养大做媳妇的，只有……不可能找回来，也不需要是处女的，我们才会在送走前……下手。”

    “畜生！你们都是一群畜生！”叶春樱尖叫出来，一贯温婉柔和的表情此刻变得无比狰狞，“当年院里最大的孩子也才十来岁！你们怎么下得了手！怎么下得了手啊！你们还是人吗！是人吗！”

    “可……可不光我和院长啊，有的……有的男护工，也会悄悄把孩子带到厕所去……去玩弄的。我记得……有个做假手续，卖给器官收购组织的小男孩，就是……被一个不小心的护工，给弄裂了肛门。他被找个借口开除后，还回来闹……”

    “你是说……那个圆圆脸带眼镜的洪大哥？”叶春樱从记忆中检索出了类似的事件，不敢相信地问。

    “嗯，就是他。他其实很变态的，总是偷偷把精液、鼻屎之类的恶心东西夹在零食里哄小孩子吃。”郑澈哲急于转移火力似的飞快说道，“大劫难之后很多人心里其实都变态了，外表上看不出来而已。我就亲眼见过一个女护工拿着漂亮小男孩的手给自己揉下体，那女人晚上还喜欢偷偷去男孩床上撒尿，第二天说孩子尿床，啪啪打屁股。叶小姐，你……你总是在秦院长那里，这些……这些都和你没关系的呀。”

    没关系？

    叶春樱想起了自己童年的画面。

    她羡慕地望着其他小女孩缠着护工索要零食塞进嘴里，旁边那张圆脸带着温柔的笑。

    她嫉妒地盯着可爱小男孩在女护工身边格外受宠的样子，哀怨秦院长总是不让她和别的老师接触。

    她总是不明白为什么自己像是被隔离在了一个罩子里，和她在一起的总是只有秦院长。

    现在她懂了。

    她打开厕所的门，冲进去，弯下腰。

    之后，她把中午吃下的所有东西，都吐得干干净净，吐到满口酸水，再也吐不出任何东西……





第135章   险些中断的线索

    大劫难结束后，被称为大重建的那段时间，一直被描绘的繁花似锦，欣欣向荣。此后世联带来的和平一直持续至今，让地球一点点向着往日的生机勃勃飞快回覆。

    叶春樱也曾听到过流言，说大劫难其实给无数人的心底买下了扭曲的种子，让这世界远不如看起来那么光明美好。

    那时她并不相信。

    整个大重建期间，她都在秦院长身边生活。

    传言中变态犯罪最密集的时代，她完全没有感受到半点。

    所以她一直把那些当作抨击整个人类社会的恶劣谣言，大重建期带给圣心的那些孤儿，她也一直坚信各个渠道听来的解释——高速发展期的必然不稳定所致。

    现在她知道了。

    黑暗真的一直都在。

    只不过被吞噬的，被撕碎的，被羞辱的，都无法发声而已。

    她当初下决心去黑街支撑一个无人肯去的诊所，就是因为她相信这世界的美好，相信这世界其实充满善意。

    而她此刻才知道，那想法多么可笑。

    她被隔绝在象牙塔里，甚至，听不到同在一个扶助院的孤儿们的哀号……

    等郑澈哲摇头表示所有能说的都已经说了之后，叶春樱面无表情地望着他，问：“所有扶助院，都像这样吗？”

    没想到，郑澈哲竟然摇了摇头，“不是……我调职后，也接触过其他扶助院，别的地方……虽然也有些……有些不为人知的秘密，但就算是大重建时期，也没有第三扶助院这么夸张。离开之后到别的地方，我……我才发现自己在里面待着，人都变得不正常了。这就是我希望你们帮我保密的原因，我怀疑，当时有……有特别强大的力量，故意想让第三扶助院变成这样。”

    “为什么？”这话刺痛了叶春樱，“第三扶助院得罪谁了吗？”

    郑澈哲摇了摇头，“我只是个小主任，我……不清楚啊。我觉得，好像有什么人，想逼走秦院长。你知道的，秦院长是个好人，我们在她眼皮底下这么猖狂，她该看不下去才对啊。可她什么都没做，一开始还委婉的批评过我们几句，后来就……就跟成了你自己的保姆一样，再也不过问了。没人管，那……那变态的胆子自然就大了呀。我要多呆几年，可能犯的错更大……”

    看着本子上记下的，郑澈哲交代的那些共犯们，叶春樱觉得胃口都在刺痛、痉挛。她告诉自己，不能失去冷静，调查才开始而已，要坚持住。

    “你知道L-Club吗？”

    郑澈哲一愣，“不知道。”

    看来这种忙于应酬的行政小官不怎么关心重视都市传说，以他目前的职位，估计也没什么机会跟露杜斯有直接牵扯。

    叶春樱想了想，换了个问题，“现在东华特政区范围内的圣心慈善机构，最高级主管是谁？”

    “浦文玉算吗？”郑澈哲小心翼翼地问。

    “她不算！”叶春樱干脆地摇头。

    虽说浦文玉挂名圣心慈善总会会长，人也在东华特政区常住，但她更多负责的是整个东亚邦范围内的高级事务，需要摆在她案头经手的事情不会限定在特政区内。

    “那……那应该就是小田良了。”郑澈哲马上说，“他是特政区福保部部长，东亚邦慈善组织监理委员会名誉副理事长，圣心慈善总会的荣誉顾问，在特政区内，圣心的各个机构最后都要逐层汇报到他那里的。”

    叶春樱记下这个名字，想了想，轻声说：“看在你交代了这么多的份上，我就……不要你付出应有的代价了。算你戴罪立功。”

    韩玉梁伸手拍了拍郑澈哲，忽然冷笑道：“你能骗过春樱，可骗不过我。我没那么好耐心一遍遍跟你重复，你到这种时候还敢隐瞒藏着不说，我看你是做好被我弄死的准备了。”

    郑澈哲的瞳孔顿时收缩，急忙叫了出来：“别！不要！我……我知道错了！再给我……再给我一个机会！再给我一个机会吧……”

    韩玉梁冷冷道：“说吧，到底是什么秘密，让你到了这种时候还跟我们装傻。”

    郑澈哲哆嗦着犹豫了一会儿，小声说：“叶小姐……你当年在……在第三扶助院的详细资料，包括……健康状况，每天吃什么，做什么，学了什么，连上厕所上了几次这些事情，都有些人记录，你和秦院长的房间，也被监听了。你们说了什么，每天都会录上好几盘磁带。我……我没有负责这些事，我也是无意间知道的。我……我还以为你是为了那个……才来找我，我还说……装不知道就行。”

    韩玉梁哼了一声，看叶春樱显然过于震惊说不出话只是在强作镇定，便代她问道：“这些事情是谁指使谁做的？”

    郑澈哲用力摇头，恨不得把脑袋晃掉似的说：“不知道，真的不知道，我也好奇问过办事的人，可他们都只说是管院长给的命令，还说是什么机密。我远远见过一次定期来接收资料的那人，那穿着气派，一看就不是小人物啊，我哪里还敢打听。”

    “那这种监视持续了多久？”

    “反正直到我调职离开，都在进行。”

    “秦院长知道吗？”

    “那怎么能让她知道啊，窃听器听说连厕所都装上了，知道能不闹？”

    叶春樱脸色一片惨白。那个温暖房间外的世界刚刚被剥离了伪装，露出狰狞深渊的本来面目，这房间里的生活，就也被揭露出无形的阴影。

    原来她曾经当作自己家的那个地方，她生活了十多年的地方，竟然没有为她保留半点隐私。

    她竟然近乎赤裸裸地生活在不知什么人的眼前。

    刹那之间，她忍不住想要怀疑一切，会不会医学班的同学也有人在监视她？会不会宿舍里就放着窃听器？会不会她工作的诊所就装着监控？会不会看病的患者里就有来搜集她资料的人？韩玉梁来路不明，会不会……

    她狠狠咬了一下自己的嘴唇，疼到头皮发紧，然后，轻轻舔掉了唇上那一丝腥咸，丢开了那对韩大哥的无聊疑虑，深吸口气，说：“很好，你说的这个，对我很重要。韩大哥，放过他吧。郑主任，今天的事情，我会为你保密，希望你也能当作什么都没发生过。”

    韩玉梁看着已经结痂的伤口，为他放下裤腿，推翻过来解开绑在手腕上的皮带，恐吓道：“如果我的雇主有了麻烦，我就来找你。我这个杀手售后服务时间很长，你最好学聪明点。”

    郑澈哲连连称是，伸手捂着腿上伤口，蜷缩在床上也不敢下来。

    看着叶春樱和韩玉梁离开，房门关上，他才缓缓舒展身体，长长松了口气。

    拿起手机，他解锁翻了翻通讯录，看着一个名字犹豫半天，最后还是放在一边，又躺了回去。

    带着伤不敢回家，郑澈哲索性躺到快上班的时候，才下楼结帐，离开去了单位，这样，也算是圆了之前被说喝醉的谎。

    他得配合叶春樱隐瞒，因为他其实能猜出当初监视她的是什么人，只不过不敢确认。他很惜命，宁肯自己不知道，所以，他并没说谎。

    在福保部工作三年，他早已经学会如何用真话来骗人。

    小腿不怎么疼了，等回家被老婆发现，就说是应酬喝多了，路上摔了一跤。被折弯的钥匙需要新配，晚上回家前得多喝点酒。

    郑澈哲一边思索着今天掩饰的计划，一边翻出手机里管爱民的电话号码，看了一会儿后，从通讯录中删除。

    既然老管死了，有些事，就混在刚才交代的罪行中，永远变成秘密吧。

    目光从手机萤幕上抬起，这时，郑澈哲看到了一个女人。

    她身材高挑，带着硕大的墨镜，天气已经很凉，却穿着看起来很单薄的轻便运动装，紧身裤完美勾勒出胯部的饱满线条，充满了引诱男人冲动的魅力。

    但刚刚才在女人身上吃了亏，郑澈哲选择了往边让让，给直冲自己走来的女人闪开了路。

    他已经过了愿意在街上搭讪年轻姑娘的岁数，他更愿意通过比较简单直接的交易来满足偶尔会出现的性冲动。

    那女人走了过来。

    就在将要擦肩而过的时候，她忽然惊叫一声，崴了脚一样往他身上倒了过来。

    郑澈哲本能的伸手将她扶住，皱眉说：“你没事吧？”

    然而，回答他的，却是一股来自腰侧的尖锐刺痛。他低头看了一眼，一把锋利的匕首正抵着他的腰，寒光闪闪。

    那女人用阴沉、令人汗毛倒竖的腔调低声说：“老实点，搀着我，上旁边那辆车。”

    郑澈哲扭头看向已经在他视野所及距离的单位保安，他大喊一声，一定会有人来救他。

    可那把匕首又刺入几公厘，女人的声音也更加冰冷，“你再不听话，就准备死于肾脏出血吧。那种死法很慢，你有足够的时间和死神沟通。”

    他不想死，于是，他搀着那女人走向了旁边停着的黑色轿车。

    轿车停在福保部门口监控的范围外，对面是个小公园，没有摄影机拍到郑澈哲最后的身影。

    那辆车，就此绝尘而去。

    与此同时，叶春樱坐在窗台上，望着观光观光旅馆外街道上来来往往的车，忽然想起什么一样问：“韩大哥，你是怎么知道郑主任最后还有事情没说的？我当时看他表现没什么破绽啊。”

    她心情一直徘徊在谷底，韩玉梁逗乐几次没有起效，有些不知如何是好，看她总算主动开口，赶忙笑道：“你不懂，这种朝廷小吏，个个都是撒起谎来面不改色的人精，指望察言观色判断他们撒没撒谎，那得有看穿肚皮的本事才行。”

    叶春樱果然扭头看过来，“那……那你是怎么猜出来的？”

    “我没猜出来。”韩玉梁陪她一起坐上窗台，挑眉道，“我是诈他的。他要不心虚，嘴硬两句，我也就不再追问了。毕竟我是露了杀气的，这人看着如此惜命胆小，应该不会冒险。”

    叶春樱之前就一直在沉吟思考，现在隐约有了头绪，轻声说：“可我觉得，他还是没把实话说全。”

    “哦？”

    她眉心渐渐锁紧，“我之前……之前心里很乱，没想到这一点。现在才觉得不对。”

    “你说，哪里不对？”

    “仅靠衣着打扮，就能看出一个人厉害到自己得罪不起？而且真要是那么大的人物，怎么需要自己跑腿拿资料？”

    韩玉梁沉吟道：“莫非……是怕太多人知道？”

    “真要那么秘密，怎么会让郑主任撞见？”叶春樱拿起手机，“我觉得，郑主任应该知道……或者说能猜出来监视我的人到底是什么来头，他只是不敢说，才装成没头绪的样子。我得再逼问一下他。”

    手机响了几声后，接通，但对面传来的，并不是郑澈哲的声音。

    而是一个女人，嗓音低沉，阴郁。

    “你找郑澈哲？”

    “对，你是哪位？”

    “我是他情妇，他睡了，有事以后再说。”

    “等等！”叶春樱打开扩音，让韩玉梁一起听着，大声说，“我听到汽车声音了，他睡在车上？在工作时间？”

    “对，他身体不舒服，请假了。我开车带他去医院，结果他睡着了。就这样，再见。”

    “你叫醒他，告诉他，他中午见过的人，还有问题要问他。”

    “你问我，我转告他。”

    “不行，我要直接问他。”

    “你说了不算。”

    滴，电话挂断了。

    叶春樱看着手机愣了三秒左右，再次拨号打过去。

    韩玉梁皱眉道：“那绝对不是他的情妇。”

    “我知道，可我猜不出那是谁。”叶春樱听着里面传来的呼叫音，细细的眉毛也渐渐向中央蹙拢，“难道是咱们见到的那个杀了保安的女贼？”

    “有可能，她杀人拿到了备用钥匙，电脑里的通讯录她肯定也能找到。”

    这时，电话接通了。

    “你很烦啊，你到底要干什么？不要再打来了，我警告你。”

    不耐烦的口气里，透出一股隐隐的杀气。

    韩玉梁开口了，“小姐，你的谎撒得实在不够高明。郑主任没有情妇。”

    “这种事他会满世界说吗？”对方显然不太吃诈，“金屋藏娇你都不懂？”

    但韩玉梁使诈的本事也非同一般，不屑一笑，道：“看来你不知道啊，他从去年开始就阳痿了，他硬都硬不起来，金屋藏娇是为了一起开黑吗？”

    对面顿时语塞，不久，有些愤怒地反问：“你是谁？你怎么这么了解他？”

    “谎言被拆穿，恼羞成怒了吗？”韩玉梁冷静道，“我并不了解他，我也不知道他是不是阳痿，但他真有情妇的话，情妇肯定知道。而你，不知道。”

    “我是谁不重要。”那女人调整了一下情绪，从速度上看，她的自控能力不弱。

    “挺重要的，”韩玉梁笑了笑，“刚才就说了，我们有话要问郑澈哲，不管你之后要干什么，他现在如果还活着，请让我们问他一个问题。”

    这时，那边突然说出让他吃了一惊的话：“你是韩玉梁，刚才说话的是叶春樱，对吗？”

    可惜韩玉梁的心理素质久经考验，偷人妻于夫侧面不改色，当即冷静道：“抱歉，我不知道你说的是谁。你如果肯让我们问郑澈哲话，我可以帮你打听一下你说的人。”

    “你装傻的本事还挺厉害，难怪我的前辈提到了好几次你的名字。”对方冷笑两声，说，“我刚确认完，这就是叶春樱的手机号。”

    叶春樱脸上有些发烫，扭开了头。

    韩玉梁淡淡道：“好吧，让你扳回一城。你的前辈，就是那个永夜吧？”

    “答错了。”对方毫不客气地讥笑说，“我的前辈叫沙罗。”

    “那她是不是还有名字叫荻原纱绘和西九条纯子啊？”

    “我不懂你在说什么，沙罗就是沙罗，双林入灭的沙罗，这在我们的世界，象征着连神佛之死都能亲眼见证的实力。”

    韩玉梁干脆俐落地套话道：“可她在冥王连死神的等级都没混到。”

    对面的女人果然怒气勃发，恶狠狠地说：“那是因为傻屄日本佬不相信女人的实力！”

    但韩玉梁相信那女人的实力，如果他没有玄天诀带来的杀意直觉，恐怕已经在这娘们的手下死了起码三次。

    “果然就是永夜。”他笑了笑，口气有些不爽。

    阴魂不散，还碰不到摸不着，令他烦躁。

    那女人固执地说：“不，是沙罗。”

    “好好好，沙罗。既然沙罗是你的前辈，说明你也是个杀手。为串钥匙就杀了个保安，你出手够廉价的啊。”他尝试继续聊下去，想看看能不能弄到点蛛丝马迹。

    “我不是以杀手身份回来的。”那女人冷哼了一声，“我也不会再去做杀手了，我这次杀的所有人，都可以不收报酬。”

    “看来郑澈哲……是没有活路了。”韩玉梁缓缓道，“管爱民一家和秦安莘，都是你杀的吧？”

    滴，电话挂断了。

    叶春樱神情紧张地拿起手机再次拨过去，按下扩音，放在窗台上。

    “我没有那么好的耐心跟你们一次次废话。再问我不会说的事，我就挂掉再也不接了。”那女人冷冰冰地说，“你们想问郑澈哲什么，有话快说有屁快放！”

    叶春樱还是想问，秦安莘到底是不是她杀的。

    可她知道，一旦问出那句话，她就再也联络不上这最后的线索了。

    她噙着泪看向韩玉梁，捂住自己的嘴，指了指手机。

    韩玉梁轻轻叹了口气，问道：“你就问他，当初监视叶春樱的那群人，到底是谁。我们已经想明白了，他肯定知道答案。哪怕只是猜测也好，让他告诉我们。”

    “我帮你们问出结果，作为交换，以后不要碍我的事。这些人渣，留在世上只会成为祸害。”那女人咬牙切齿地说，“韩玉梁，带着你的女人滚回事务所去做你们的生意。否则……我知道前辈说过你的本事，我解决不了你，但你不可能一辈子天天二十四小时盯着叶春樱，不要逼我对她下手。”

    你敢。”韩玉梁的语气顿时森冷彻骨，杀意彷佛能混入讯号，传向遥远的手机，“你要打算找她的麻烦，我就让你用一生来后悔为何要出生在这世上。”

    没想到，那女人笑了起来。

    “早从十几年前，我就是你说的样子了。蠢货。”

    滴，电话再次挂断。

    再拨打过去，已经成了关机。

    叶春樱望着打不通的手机，泪珠无声无息的滚落下来，滑过她白晳的面颊，跌落在地上。

    韩玉梁过去轻柔拥抱住她，贴着她的脸柔声道：“怎么了？春樱。”

    叶春樱伤心地说：“她……她应该就是第三扶助院里被卖出去的女孩之一。”

    他点点头，“嗯，八成是回来报仇的。我就是不太明白为什么这么巧跟咱们走到一块了。”

    她抽泣着说：“秦院长……从没有参与过这些事情啊。她拼尽全力照顾我，对其他孩子虽然……虽然没有对我这么好，可也是满怀温柔，整个慈善总会，我就不相信会有人比秦院长更善良！那……那她为什么要杀了秦院长……为什么……”

    “也许，是因为……她拼尽全力，也只照顾住了你吧。”早已遍历人间险恶，韩玉梁深深明白，对于溺水将死之人，推落她的固然可恨，见死不救的，却也一样免不了要被厉鬼缠身。

    叶春樱并非不明白这个道理，她愣怔半晌，靠在韩玉梁怀中掩面低泣，“可是……可是从郑主任交代的话里，能说明……秦院长当年其实……其实自身难保，怎么有余力去救人。”

    “可这些……她们并不知道。”他抚摸着她的头发，将她搂紧，柔声道，“当你我都不能想象的噩梦发生在她们身上，她们只知道，那个温柔的，善良的，她们一直信赖的院长，并没有出现。春樱……你没有尝过被黑暗吞噬的滋味。在那种时候，人们会仇视一切，愤恨一切，更别说……本就对她们有一分看护之责的秦安莘。甚至，如果更进一步，你敢保证不会有人的怨恨，转移到你头上吗？她们难道就不会想，如果不是秦院长整天看着叶春樱，她们就不会遭遇到那样的事……所以不要管了，咱们调查咱们的。郑澈哲那边应该问不出什么了，咱们准备拜访下一个目标吧。好吗？”

    叶春樱点了点头，没有说话。

    她闭上眼，试图想像，十几年前的第三扶助院中，阴暗的角落里，无助的女孩们被绝望包裹时，到底是怎样的一种心情。

    秦院长……你为什么不救她们……





第136章   圣心与噩梦

    秦院长，你为什么不救我们？

    经过走廊，她扭头看向窗外。玻璃上映出她高挑瘦削的影子，影子中，有一大一小两个身影。

    大的牵着小的，正在往院长的单独宿舍走去。

    两张脸上，都挂着温暖而安宁的笑意。

    那笑意刺痛了她，让她想要跳起砸碎这块玻璃，大喊，大声地喊，用尽一切力量去喊。

    救救我！

    可她的嘴唇才颤动了一下，身前那张阴沉的、死人一样的脸就转了过来，盯着她，冷冰冰地说：“快点，磨蹭什么！”

    她沉默了几秒，迈开细长的腿，离开了窗边的光。

    尽头属于副院长的办公室关着门，她站在门前，听到里面有微弱的哭泣声在断断续续地传出，很有节奏感，时快，时慢。

    她知道，有客人在。

    死人脸转过身，冲她招了招手。

    她顺从地走过去，站到他面前。

    他把手探进她的衣领。

    带着些汗的手掌像一条黏滑的蛇，爬过锁骨，爬向她弧度还谈不上饱满的乳房。

    然后，握紧。

    她痛得哼了一声，但不敢太响，眼泪在打转，但不敢掉下来。

    办公室里的抽泣声，停顿的节奏变快了，在她乳头被掐住的那一刻，转为一声细长的哀鸣。

    客人大概是结束了。

    两年前，她就已经明白，这里不是代替父母哺育她们的乐园。

    这里是人间炼狱。

    无依无靠的女孩，在这已经不能算是人，而是商品、礼物、招待客人的菜肴。

    即使大部分女孩的贞洁还在，但那也不是因为禽兽们良心仍存，而是因为利益。

    几乎所有来购买的客人，都对商品有要求，其中大部分，只要处女。

    她下意识地夹了一下屁股，内裤卷在屁股沟里，皱巴巴的不太舒服。

    乳房还在被揉搓，乳头已经有些肿痛。

    她觉得肛门在刺痒，浣肠液大概没排干净，让夹进去的内裤湿了一小片。

    她认为自己很脏——这世界上绝大部分失去了处女的姑娘，都比她干净。或者说，比她们干净。

    里面的抽泣又掺杂上了窒息一样的停顿，看来，客人不止一个。

    不知道里面是哪个姐妹，她想，不管是谁，今晚大概都要吃止泻药了。

    死人脸喘息起来，露出迫不及待的凶光，扯开了自己裤裆的拉炼。

    她望了他一眼，再一次记住他此刻的脸，接着，后退半步，弯腰，从裤裆里掏出散发着腥臭味道的男性器官，张开嘴，熟练地含入。

    其实跪坐在地上会更舒服一些，但那个姿势，如果有人经过凑巧看进来的话，两人会来不及掩饰。

    她用舌头垫在龟头下，摩操，吞吐，心里想，这种担心也够好笑的。

    在这间扶助院中，他们的行为还需要掩饰吗？

    她闭上眼，不愿意再看男人的阴毛在自己的视野里反覆压迫过来，那像一片黑色的墙，让她喘不过气。

    然后，她就真的喘不过气了。

    死人脸淫笑着抱住了她的头，往喉咙深处压了过来。

    苦闷的窒息感让她觉得自己正在溺水，但她不能挣扎呼吸，只能用鼻子勉强吸入足够的氧气，继续用舌腹和上颚推挤着阴茎的后部，昂头做出吞咽的动作，口水滑入食道的同时，喉咙的嫩肉一下一下吮吸着龟头的前端。

    为了现在不会吐出来，她曾经剧烈呕吐过不知多少次。

    发出咿咿呜呜的呻吟，她熟练地刺激着口中的性器。还远不到可以结婚的年纪，她用嘴巴侍奉男人的技巧，却已经比大部分妓女都要熟练。

    还记得之前特培生职业意向调查，她写下当兵的时候，收表格老师看着她的眼神，变得复杂而戒备——毕竟现在那男人的精液，都还在她的直肠里没有完全流干净。

    但她知道自己是没有机会进入防卫队的。

    像她这样知道了太多扶助院秘密的，被选中的漂亮孤女，最后一定会被以收养之名，卖给不知道什么来头的客人，之后，从文明社会彻底蒸发。

    希望是被送去做人体实验之类的事情，或者被卖给器官组织也好，至少，能死得快些，再投胎，她应该就会有一个温暖安宁的家庭了吧。

    她咬伤过客人，用眼药水的瓶子偷偷在要被侵犯前往屁眼内灌过辣椒油，她一直偶尔表示出不愿意彻底屈服的样子，就是为了不被卖去当奴隶。

    作性奴活着，那还不如死了。

    她忽然又觉得有点可笑，自己现在的样子，比起性奴能好多少呢？

    大概是笑意震动了喉头，深埋在口腔中的阴茎随着男人愉悦的喘息而开始了喷射。

    她咕嘟咕嘟地吞咽下去，嘴角连唾液没有溢出一丝。

    屋里的哀鸣也停了，羔羊已经喂完了狼，盛宴结束，客人大概就要离开。

    死人脸整理好裤子，满意地拍了拍她的面颊，拉起她一起站到旁边。

    几分钟后，办公室门打开，一个穿着白色连衣裙，像洋娃娃一样可爱的混血小姑娘从里面走了出来，捂着肚子，满脸泪痕，快步径直走进了另一头的厕所。

    三个西装革履大腹便便的男人一边说笑，一边被副院长送到门外，其中一个刚扣好腰带，正在用手帕擦油光光的胖脑袋，旁边一个拿着黑沉沉的小型手提摄影机，似乎录下了不少东西。

    人渣。

    一个个，都是该死的人渣。

    她在心里骂，但脸上依然没有表情。

    送走三个客人，副院长折返回来，走进办公室，叫小狗一样说：“进来吧。”

    死人脸在背后搡了她一把。

    她抿紧嘴，感到肛门开始抽痛，上次的擦伤还没好全，再这样下去，大概要得痔疮了吧。

    可她别无选择。

    她只能走进去，走进那个大白天却拉着窗帘开着灯，亮堂堂但看不见一点光明的屋子。

    门锁上。

    她脱掉裙子，褪下内裤，爬上宽大的办公椅，分开双腿，伏低，双手交叠在靠背上，把脸埋进去，摆好架势，不愿再动，也不愿再看。

    她只想一切赶快结束，她就可以回宿舍，过上一段时间勉强算是平静的生活。

    直到下一次到来。

    “啧啧啧，要是一直这么乖，我都不舍得把你送走了。”

    副院长淫笑着，声音从她背后传来。

    她没有搭腔，这种时候说什么，也只是成为男人性欲的养料而已。

    凉飕飕的润滑剂倒了下来，并不像往常那样由一个尖头直接挤进屁眼里，而是黏乎乎晕开在她整个屁股蛋上。

    她抖了一下，不敢动。

    副院长拉起她，脱掉了她的上衣，把背心也扯下丢到一旁。

    全裸也已经很习惯，她很快趴伏回去，撅起屁股，等待着之后大约十分钟左右的忍耐。

    “明天你就要离开这里了。”副院长忽然说出令她非常吃惊的话，短粗的手指把黏稠的润滑油涂抹得到处都是，“我跟宿管说了，告诉她你今晚要和收养家庭见面，晚上就不回去了。”

    她低着头，觉得自己的胃正在收缩，想要把酸涩的水挤出来。

    这些人谈事情的时候从来没有避讳过她，她那时就知道，自己早晚有这一天。

    可真的来了，她还是会感到恐惧，鸡皮疙瘩一颗颗从背后冒出，想哭的念头也跟着冒出在脑海。

    和危险的明天相比，今晚被副院长带出去玩弄一夜都显得不值一提。

    她马上就意识到自己错了。

    手指在她的肛门里搅拌几下后，抽出。但那短木桩一样的肥胖阴茎并没有跟着插入。

    就在她咬牙准备忍耐括约肌擦伤被磨破而带来的新痛楚时，臀肉忽然被往上提起，向两侧拉开，旋即，阴道口传来被什么东西强行闯入的饱胀感。

    她瞪大眼睛，正要回手去挡，一股火焰焚烧般的灼痛，就瞬间贯穿到她的身体深处。

    一瞬间，疼痛让她整个人都僵硬在椅子上，像只被大头针钉入标本盒的蝴蝶，再也动弹不得。

    尽管知道贞操早已经变成了一个耻辱的玩笑，真的被夺去的这一刻，她还是情不自禁悲从中来，把脸埋低，泪如雨下。

    副院长发出种猪一样亢奋的粗喘，手指捏着她绷紧的臀肉，喃喃说道：“真意外啊，你平常爱跑爱跳的，还以为不会出血呢……嘶……真紧呐，那边不需要你还是处女，真他妈走运。”

    她咬紧牙，强迫自己不要哭出声。

    副院长的耐久力不怎么样，他停住动作等了一会儿，才敢小幅度地抽插。

    刚被破瓜的新鲜蜜壶残酷地将生成的感受分流，把快感给予副院长，把所有剩下的给她。

    背后一直传来粗喘，和淫秽的赞叹。

    “你夹得太紧了，真爽。”

    “最深处还会动呢。”

    “还疼吗？现在舒服了没有？小骚屄。”

    “操，操！操你！干死你！你怎么这么紧？为什么这么紧？啊？”

    三分钟，副院长就射了。

    污秽的精液，没有任何保护隔离，热乎乎地灌进她的体内。

    她记得，来过月经的女孩就能生孩子了。

    孩子……她和副院长的孩子？

    好恶心……

    脑子里乱糟糟的思绪还没理顺，她瘦长的裸体就被抱到了桌子上。

    是死人脸。

    那家伙盯着她的股间，正喘息着玩弄揉搓自己暂时硬不起来的阴茎。

    她微微抬起身，低头看着死人脸，看来，他并不知道今天可以使用她真正的生殖器，否则，大概就不会迫不及待在外面往她嘴里射一次了。

    搓了半天，老二勉强充血了几分，死人脸急匆匆在龟头上抹满润滑剂，用手指捏住根部，送了进来。

    裂痛、擦痛、胀痛混合在一起，刺激着她的神经。

    死人脸双手扶着桌面，对着她半垂在桌边的下体开始了冲刺。

    半软的阴茎在还黏着血的嫩肉包夹下，缓缓变得更加坚硬。

    天花板的灯有些刺眼，她抬起胳膊，挡住眼睛，继续等待。

    从她失去所有家人开始，她的人生就只剩下了等待。

    从等待被收养，到等待特培生毕业，到等待人来拯救，到等待一次次淫辱结束，再到等待被买走，结束已经没什么意义的人生。

    阴蒂被按住，细小的酥麻并不能唤醒她的性欲。

    过早凋谢的花，结不出流淌甜蜜汁水的果子。

    她只觉得疼和麻木。

    死人脸比副院长多坚持了五分钟。

    也许是权力不够大，他没资格射进来，而是在最后关头粗喘着拔出阴茎，射在她滴满了他汗水的小腹上。

    她起身，用内裤把自己擦干净，看着上面红呼呼的一片发了会儿呆。

    之后，她穿好衣服，被副院长和死人脸带出了扶助院。

    她可能是最近唯一一个不需要保留处女的商品，那些兴奋的男人，都聚集到了不远处的那个房间。

    她睁大眼睛，挨个看了一遍，所有共谋，上到副院长，下到保安，都来了。

    人人有分。

    晚上两点半，最后一个疲倦的男人抽出阴茎的时候，她已经没有力气在擦拭自己身上的污秽。她只能用手摸一把，然后确认，她出了不少血，最后两个小时里的每一次，都像是让她重新失去了一回处女。

    她对着那些血发誓，如果她能有一个机会，不管多么渺小的机会，她也一定要全力抓住，攥紧，努力去活到，把这些人全都杀光的那一天！

    现在，她做到了。

    坐在凳子上，她抬手望着自己掌心的血，露出了一个满意的笑。

    “死人脸，你应该不记得我了吧？”

    郑澈哲看着地上那截几分钟前还属于他的阴茎，确认自己晕过去前看到的并不是噩梦，而是真真切切的现实。

    “我……我怎么知道你是谁……”他哀嚎着，想求饶都不知从何说起，“你替叶春樱问的事情我告诉你了啊，你说好不杀我的！”

    她冷笑了一声，说：“当年在第三扶助院，你们也说好了，要像对待亲生孩子一样照顾我们。死人脸，你操过你女儿了吗？”

    郑澈哲看着仍在喷涌的血，脸色苍白到近乎透明，“你……你想知道什么，你先救我……你……你帮我止血……我什么都告诉你。求你……别杀我……”

    “我叫赵虹。”她开口，同时弯腰将锋利的匕首刺入地上的阴茎，举起，擦净，“我觉得你应该还记得这个名字。你那时候每周至少要让我给你口交三次，还尤其喜欢让我舔你的包皮垢，吃你的精液，说能给我补充蛋白质，可以长得更壮。你没印象了？”

    郑澈哲的嘴唇哆嗦起来，“你……你到底想怎么样……”

    “帮你也补充补充营养咯。”赵虹伸出手，用匕首把阴茎塞进郑澈哲的嘴里，“你流血这么多，快吃口肉，好好补一补。”

    “呜呜呜！”郑澈哲猛一甩头，惨叫着吧自己的阴茎吐飞出去，被绑成粽子的身躯离水的鱼一样猛挺了几下。

    “赵虹……赵虹……我错了……我知道错了……放过我，求你放过我吧……我还有老婆孩子，我们一家人还等着我养活啊。”他扭动身体，盯着她哀求，“叫救护车，求你叫救护车……我不想死，我不想死不想死不想死啊……”

    “我们这些孩子当年也不想被你们玩弄，羞辱，贩卖。”她过去捡起那根肉条，接着塞进他嘴里，用匕首顶住，“好吧，看在你老婆孩子份上，我给你个机会，把这个吃下去，你吃下去，我就让你一家团圆。”

    郑澈哲的胃里涌上一股酸水。血还在流，眼前已经有些眩晕，他想睡，可知道自己只要睡过去就不可能再醒过来，他想吐出去嘴里的器官，可他实在不愿意放过这最后的生机。

    他用力收紧下巴，咀嚼。

    他是有点闲钱的曹族男性，他吃过狗鞭、驴鞭、羊鞭、虎鞭。

    这些鞭的债，他没想到会用这种方式还清。

    生肉充满弹性，阴茎的口感让他想起了牛蹄筋，只是，腥臭得多。

    赵虹盯着他，直到连最后一口肉渣都咽下去，她才露出了满意的微笑。

    “很好，恭喜你，你做到了。”

    “救护车……求你……救护车……”

    “放心，”她站起来，“这次我不会赖帐的，我不是你们，一次次背信弃义。”

    郑澈哲哭着点了点头，“我们是人渣……我们背信弃义，你别和我一般见识……救护车……快……我好冷……”

    “放心，你们一家不久就会团圆了。”

    她拎着一台最新款式的平板电脑走回来，拉开支架，放在郑澈哲的眼前。

    点开播放的影像影片里，他看到了自己的妻子。

    个子小巧，丰满白皙的中年妇人被高高吊起在脏污的房梁上，双脚离地悬空。

    一个面目狰狞，浑身毛发旺盛，看起来身高至少超过两米的巨汉，把他妻子充气娃娃一样卡腰举着，站在她分开的双腿后方，摇晃着筋肉轮廓堪称可怕的身躯。

    一条看起来和郑澈哲手腕差不多粗的硕大阴茎，已经贯穿了妇人的下体，疯狂的奸淫。

    有些松弛、曲线饱满的大腿内侧，流下鲜红的血。生育过两个孩子的母亲当然不会还有处女膜，毫无疑问，成熟的阴部也因为承载不住而裂伤了。

    可他妻子都没有发出一声痛哼。

    如果不是肉体拍击的清脆声响清晰可闻，郑澈哲真要怀疑这视频其实已经静音。

    而原因并不难找。

    那妇人已经晕了过去。

    从她身上的伤痕来看，晕过去在这种时候其实是种幸福。

    巨汉抬起手，揪住他妻子脑后的头发，动作变得更加激烈。

    小腹上不断出现凸起、消失的痕迹，那阴茎的长度，彷佛能把女人的肚皮从内部捅穿。

    很快，大腿上的血就被淡黄色的尿液冲淡，被吊起的妇人浑身的肌肉都松弛下来，生机，正在迅速地流逝。

    那巨汉骂了一句日本话，抽出了战矛一样挂满血丝的阴茎，舔舔嘴唇，回手从后面的桌上拿下一把野太刀，缓缓抽出。

    “住……住手……”郑澈哲垂死呻吟一样地说，喉咙里的哀鸣和眼泪一起涌出。

    那把比他妻子还长的野太刀，寒光闪闪的刀尖，对准了女体还在滴落鲜血的股间。

    “住手啊！”

    在他的惨叫中，野太刀猛地捅进了他妻子的腿心，刀刃朝上，猛地一划。

    猩红喷涌，洒在那巨汉的身上。

    跟着，彷佛披了血色袈裟的巨汉把野太刀丢开，扭脸看着固定的镜头，咧开嘴露出一个亢奋的笑容。

    他迈开毛茸茸的腿，走出镜头外，几秒后，拖回来一口鼓鼓囊囊还在扭动的麻袋。

    那巨汉淫笑着弯腰一扯，麻袋被撕开成两片，露出了其中满面惊慌的少女。

    郑澈哲的嗓子顿时梗住，眼眶都几乎快要瞪裂——那是他的大女儿。

    “不要啊……”他的哀求和影片里女儿的哀求混合在一起，隔着无法跨越的时空遥相呼应。

    满身是血的巨汉采用了最简单粗暴的强奸方式。

    四个耳光，双手捂住红肿脸颊的少女就再也不敢抵抗挣扎。

    接着，内裤被撕碎，衣裙被撕碎，巨汉把少女面朝下按进母亲造成的血泊中，从撅起的屁股后一口气插入进去，开始了并没有持续太久的强暴。

    “死人脸，你管教孩子不是很厉害吗？可你的大女儿已经不是处女了哦。”赵虹的口音透出一股奇妙的日本味道，和嗜血的满足感，“倒是你的小女儿，还很纯洁无瑕呢。”

    郑澈哲抬起头，濒死的脸上露出狰狞的怒火，“你……你这个……疯子！她……她才多大啊！”

    赵虹抬起脚踩住他的脸，让他继续观看自己大女儿在巨汉的蹂躏中大量出血，彷佛破娃娃一样逐渐坏掉的过程，冷漠地说：“我没有你这么丧心病狂，只不过，我预计到你的小女儿要变成孤儿了，所以，我把她送去，给了圣心扶助院，听说，好像有L-Club的人和那家分院合作着，我猜，你们一家团圆，并不需要等待太久。”

    郑澈哲看着影片里在精液和血浆里抽搐着死去的大女儿，喉咙里发出一串气流涌动的声音，眸子里的光彩，彻底黯淡下来。

    赵虹在他的尸体上踢了一脚，有些失望地说：“死得真快，便宜你了。”

    她拿出一个本子，打开，对着郑澈哲和后面的三个名字，用指甲打横划了一道。

    “对哦，叶春樱小妹妹还在等答案呢……”她托着下巴想了想，笑着拿起刚才就摆在旁边的录影机，“那么，就让死人脸最后保持一个宁死不屈的形象吧。也算是他这辈子男人了一回。”





第137章   初步触及的曾经

    “我现在看到这种场面都不会呕吐了。真不知道该哭还是该笑。”看完收到的的影片，叶春樱把脸靠在韩玉梁的大腿上，略显惆怅地说，“韩大哥，又一个当事人……被灭门了。”

    韩玉梁沉吟道：“我觉得有蹊跷。郑澈哲那孙子绝不是被割了阴茎还能坚持保密的硬骨头，那女人应该是问出来了，但是藏着答案不说。”

    她换成平躺在沙发上的姿势，望着低头看向自己的他，轻声道：“其实……已经没关系了。我想了很久，我觉得我可以确认，从我学医开始，就没再被监视过。现在……更是没有人在盯着我。这说明，那些人大概已经放过我了。”

    “所以……你暂时不打算追查这条线了？”

    “嗯。”叶春樱点了点头，“那个女杀手不是自己一个，起码有个熊一样的男人在帮她，此外还有那个不知道是不是永夜的沙罗，我不想和他们冲突。”

    “可你不是想知道，杀死秦院长的凶手吗？”

    “如果真的是她的话……我知道了又该怎么做？”叶春樱的神情显得有些茫然，“韩大哥，你说得对，设身处地，她们当年经历的事情，我可能连想象都想象不到。她带着这么大的恨意，我……我……”

    “春樱，你不擅长撒谎。其实你认同不了，对吧？”韩玉梁拨开她额前的短发，低头轻轻一吻，“这不是你心中的罪有应得。”

    叶春樱迟疑了一下，点了点头，跟着又摇了摇头，“这些犯过错的人的确罪有应得，看到她那样对待郑主任的……唔……生殖器，我觉得当年发生过的事情，应该不难猜到。但是，管院长，郑主任，他们的家人，绝对都是无辜的。即使……即使其中有谁知情，包庇，也罪不至死。死掉的孩子，肯定是无辜的。”

    她闭上了眼睛，“可那些不重要，韩大哥，当前最重要的是，查清圣心的情况，尤其是……当前的情况。当年的罪责也该公诸于众，咱们要查的事情很多，那个答案，就先算了吧。”

    韩玉梁知道她此刻心情混乱，柔声道：“好，听你的。反正按咱们调查的顺序，说不定还会碰上那女人。真碰上了，这次我可就不放过她了。”

    叶春樱沉默了一会儿，说：“嗯，就交给你吧。”

    原本他们今晚就打算去拜访名单上的下一个，当年的保安科科长，张元。

    然而电话没有打通，到对应的位址拜访，家里也没人，还是热心的邻居出来说张元去农二区串亲戚了，要晚上才回来。

    他们就先回了观光观光旅馆。

    这个张元，就是叶春樱看到有保安死掉时候想起的那位张大爷。

    在她的心目中，张大爷是个很和气很友善的中年人，经常值夜班，喜欢在院子里揣着一大把糖溜达，见到小孩子就会乐呵呵给一颗。

    她不太愿意相信，张大爷会牵扯到这些事情里，但他的名字，的确出现在了秦安莘的记录本上。

    不过，描述得非常含糊不清，就像是秦安莘觉得张大爷非常可疑，但具体怎么可疑，则拿不出半点证据。

    大劫难对年龄结构造成过毁灭性打击，年纪大的和年纪小的，是1999年那个凶险的7月中死亡最多的，尤其是年长者，几乎让尊老这个词在一代人中失去泛用性。

    所以当时还是中年人的张大爷，已经算第三扶助院岁数最大的。

    他负责管理保安科，即使当时满打满算，扶助院也只有三个保安，可那大小是个管理岗。而且他孤身一人，和秦安莘一样以扶助院为家，按道理，应该知道不少事情。

    “连小男生在哪里藏了玻璃球他都知道。”次日一早，坐在计程车上的叶春樱颇为怀念地说，“他整天背着手拎着钥匙串在扶助院各处转悠，除了秦院长，就数他跟我说话最多。我离开去学专业的时候他还在，害得我都忘了，他也到退休年纪了。”

    韩玉梁凑近她的耳边，说话的气息吹拂在她敏感的肌肤上，让她情不自禁缩了缩脖子。

    但听到他的话，她马上又挺直了身躯，露出了稍显复杂的担忧神情。

    他的提醒很简单，“春樱，他知道的那么多，你觉得……他有可能不是共犯吗？”

    “我觉得有。”叶春樱思考了一会儿，语调坚定地回答，“第三扶助院有很多工作人员，我不相信他们都会跟郑主任他们同流合污。”

    “可张大爷被写在本子上了。”

    她抿了抿唇，轻声说：“那只是秦院长的怀疑。又不是写谁的名字谁就会死的笔电。而且……要是张大爷真的参与过，我也有心理准备。毕竟这一趟……我被颠覆的想法已经够多了，不差这一样。”

    今天一早他们就离开观光观光旅馆，坐上了往张大爷家去的计程车。

    因为电话打通了。

    叶春樱本来想找个和约郑澈哲出来时候差不多的借口，可没想到才报上名字，对方就发出了热情的邀请。

    “原来是小樱啊，你回来探望秦院长是不是？我可有五、六年没见过你了，有时间来你张大爷家坐坐吗？”

    她顺水推舟定下了行程，同时也松了口气——那个女杀手，还没找过来。

    不到半小时，车子拐进一个老旧的街道，停在一个比街道还沧桑的社群门口。

    昨天来过一次，他们两个驾轻就熟往里找去。

    而张大爷，就等在楼下。

    一看到叶春樱，那个头发花白的男人就喜笑颜开地迎了过来，看脚步的状态，韩玉梁判断，他的身体不错，不愧是大劫难时期当过兵的人。

    比起普通的战争时期，大劫难中的军人，死亡率高得可怕。每个幸存者都值得尊敬。

    一走近叶春樱，张大爷就先从口袋里摸出了一块糖，两根指头捏着，悬在空中，笑呵呵地说：“小樱，这是你的。”

    叶春樱抬起手，接过那颗便宜糖果的时候，恍惚中有种回到过去的错觉。

    “你大了好多啊，我差点就认不出来了。”张大爷叉着腰，看向韩玉梁，“这是你对象？”

    叶春樱犹豫了一下，点点头说：“嗯，我带来给秦院长看看。可没想到……”

    明亮的眸子染上一层雾气，她强忍着心中的酸楚，传达了她最不愿重复的消息。

    听到秦安莘死亡的噩耗后，张大爷有那么一瞬间看起来似乎凝固在了原地，好一会儿后，才喃喃地说：“这……怎么可能？这都……这都2019年了，早……早就过了啊。”

    叶春樱捕捉到了他话中不小心流露出的消息，急忙紧张地问：“张大爷，什么……早就过了？”

    张大爷的眼中浮现出近似于恐惧的神情，他晃了晃头，之前的欣喜都被深沉的哀伤取代，“上楼吧。咱们……坐下慢慢说。”

    走出两步，他回过头，像是为了补救什么一样，又说了一句：“小樱，我知道的也不多。我毕竟……就是个领人薪水靠人吃饭的小保安。”

    “张大爷，我知道的。我不为难你。咱们就聊聊，聊聊就好。”

    进到屋里，张大爷家的陈设非常朴素，朴素到不像是华京居民，地方也不大，一室一厅一卫，进门正对的地方没摆电视，而是挂了大幅玻璃照片，照片上一个体态丰满的少妇抱着襁褓中的娃娃靠在年轻些的张大爷身边，一脸喜庆。

    “您……结婚了？”叶春樱有点吃惊，环顾四周，却实在不像是家里有女人收拾的样子。

    “嗯，结过。”张大爷坐下摸出支烟，点燃狠狠嘬了一口，惆怅地说，“就你刚去学医那年，我……没那么忙了，响应世联号召，寻思着给世界人口做点贡献，就去工区农区那边转悠着相亲，娶了个媳妇。”

    “后来性情不合吗？”叶春樱斟酌了一下，小声问。

    张大爷叹了口气，“没什么合不合的，她就是为了在华京永居，我就是为了有个娃，结婚三年一满，她移居手续办下来，孩子也断奶了，就和平离婚了吧。我补了她们一套房，每个腿休金分那边三分之二养孩子，落个清静。”

    他弹了一下烟灰，“别说我了，小樱，说说你吧，老久不见，可是出落得越来越水灵了，对象也这么高大气派，秦院长……应该很满意吧？”

    一说起秦院长，这个看着颇硬朗的老兵，眼眶竟然微微泛红，声音都有些哽咽。

    为了不惹麻烦，叶春樱说的是官方口径，失火，所以就先忍着哀痛劝了张大爷几句，简单说了说自己如今的情况。

    “你……没有继续当医生了？”张大爷擦擦眼角，突然又显得很紧张。

    她观察了一下张大爷的表情，果断隐瞒了实际在做的事，柔声说：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗嘛，韩大哥想和我一起创业，我……就辞职跟他一起。张大爷，这很重要吗？你……是不是隐瞒着什么和我有关的秘密啊？还有，你刚才说早就过了，还说我去学医后你就没那么忙了，都是什么意思啊？平常忙着照顾我的，不是只有秦院长吗？”

    张大爷夹着烟发了会儿愣，起身走到窗边看看外面，带着心有余悸的表情回来坐下，不自觉压低了声音，说：“小樱，你……是个好孩子，秦院长把你教得很好，我一直觉得，他们这么对你很过分。可他们来头大，我什么都不敢说，等时效过了，你也离开扶助院了。秦院长这次和你见面，没跟你说什么吗？”

    叶春樱想了想，说：“他提起了一些我爸爸妈妈的事。”

    张大爷的脸色果然一下子就变了，追问：“她说你爸爸妈妈是谁了吗？”

    叶春樱看着他的眼睛，缓缓摇了摇头，因为秦安莘一直在告诉她，她知道自己父母姓名这件事，对于成年前接触过的所有人来说都是绝对的秘密，即使成年后，也尽量不要让不信赖的人了解，而来自华京的人，绝不能说。

    张大爷是华京人，她只有隐瞒，顺便反问：“张大爷，你知道我父母的情况吗？”

    她并没太期待得到答案。

    可出乎意料的是，张大爷竟然很沉重地点了点头。

    叶春樱放在韩玉梁腿上的手立刻攥紧，颤声问：“你……都知道些什么？”

    “我知道的不多。”张大爷重复了一遍不久前才说过的话，脸上的表情很有些忧伤的味道，“我也没看到过直接的证据，但是我能猜出来，而且，我认为我没猜错。”

    他把已经要烫到手的烟头扔进旁边的花盆里，堆积在枯萎了的植物根部，声音又放轻了几分，“小樱，你的爸妈……应该至少有一位，是当年大劫难期间的强化适格者。”

    叶春樱愣了一下，小声说：“强化适格者……那是什么？”

    张大爷有点惊讶地看着她：“秦院长连这也没有对你说过吗？”

    “没有，她对大劫难时期的事情……守口如瓶。”

    张大爷的眼神显出几分悔意，“她……对你保密得这么好？”

    韩玉梁在旁沉声道：“倒也不是，这次来秦院长本来已经打算说了，可我们回观光观光旅馆办点事，她家里就失火了。以至于我怀疑，这其中是不是有什么阴谋。”

    张大爷皱起眉，拿出另一根烟，但是没点火，手指不自觉摩挲着打火机，说：“小樱，关于大劫难，在你心目中，是怎么样的一场灾难？你把你的了解，不管是电视里看的，还是小说里写的，漫画里画的，都可以，按你的理解，跟我说说。”

    叶春樱回忆了一下自己看过的有关大劫难的影像和艺术作品，尽量从中寻找比较贴合现实看起来不那么天马行空的范例，试探着总结说：“我所知道的资讯里，说是来自宇宙的神秘威胁改变了地球的环境，造成了大量变异植物动物的出现，还影响到很多军事技术的根基，破坏了绝大部分杀伤力强大的武器，消灭了地球七成多人口，后来，大家在特别对策基地的带领下一点点收复失地，重新建立据点，直到艰难地取得胜利，重建文明。”

    “基地之外的部分呢？其他和变异怪物作战的，你都知道有什么？”

    叶春樱咬了一下嘴唇，轻声说：“按我看的动漫、小说的内容，基地的同伴……有具备超能力的超级英雄，可以变身三分钟的巨大人型战斗生物，可以充电后让司机开着杀出去的大型机器人，还有……呃……对人类比较友善的各种外星人，像是弱点是家乡石头的，可以变成汽车的。张大爷，这些……该不会是真的吧？”

    他果然摇了摇头，“那些当然不是。那都是隐藏历史所用的工具。真正帮助基地取得胜利的，就是强化适格者。全称为“辐射后机能强化实验适应资格获得者”。”

    韩玉梁完全听不懂，索性挪挪位置，去叶春樱身后转职人肉靠垫。

    “那些是什么人啊？”叶春樱屏住呼吸，小心翼翼地问。

    张大爷当年是基地的士兵，从那种高伤亡率的战场活下来，知道的事情一定远高于受基地庇佑只求生存下来的一般平民。

    张大爷犹豫了一会儿，才缓缓说：“对一般平民，我们宣称的是，适格者由基地进行的强化实验造成，某方面的能力会被大幅提升，甚至达到超能力的境地，用以对抗少数几乎不受枪弹影响的恐怖变异怪物。”

    “宣称？”叶春樱的手心出了汗，她隐隐意识到，自己正在接近一个可怕的秘密，一个隐瞒了世界上绝大部分人的秘密。

    “嗯，宣称。”张大爷叹了口气，“我只知道，基地当时对平民的宣传都有非常明确的目的，适格者这个说法肯定是为了某种目的而公布的称呼。我认识几个适格者，他们获得能力的时间集中在1999年7月，那时候……基地根本都还没有成立。可惜我也不知道到底适格者是怎么回事，基地有严格的保密规定，我一个特战队小队长，没可能知道那么多。”

    叶春樱深吸口气，很严肃地问：“那么，你为什么会觉得，我的父母是适格者呢？当年那些适格者，现在都在哪里？”

    张大爷显得更加紧张，他走到窗边探头看了一眼，拉上帘子，回来坐下，手里的烟被弯折，几段烟丝掉在地上，“我……我可以先回答你后一个问题，但你要保证，从现在开始我所说的话，你不能让任何人知道是我告诉你的。你最好也不要让外人知道，那……那对你非常不利。”

    发现他说话的时候瞄了一眼韩玉梁，叶春樱郑重表态说：“我保证，而且，韩大哥也绝对是可以信赖的人。”

    “现在，世界上，适格者已经没几个还活着了。”张大爷拿起烟，放到嘴边，又缓缓拿开，“我不知道具体发生了什么事，反正……那些帮助大家重获和平，拿回曾经土地的英雄们，一个个都不见了，消失了，和我一起作战过的朋友，不知不觉就再也没有音讯。我向上面打听过，结果……那是最高机密。别说我不能知道，我的上级的上级的上级……大概要到总指挥那一层，才有权限了解。”

    叶春樱思考了一会儿，问：“张大爷，那……我父母的事，你是怎么猜到的？”

    “秦院长关于你爸妈……就一点都没透露过？”

    “她只有一次喝醉了的时候，说她以前曾经给我爸爸担任过战斗辅助员。就这些了。”

    “战斗辅助员？”张大爷吃了一惊，“你爸爸的等级这么高吗？秦院长当时到第三扶助院任职说是降级任命，她在基地的等级应该不低啊，才是你爸爸的辅助人员？”

    “我……我不懂这些的。什么意思啊？”

    “适格者也分好多种，但大类上会分为支援、智力和战斗，按照S到E的分级方式，只有A级以上战斗类才能得到专属辅助人员。按秦院长的等级……你爸爸可能是S级的战斗类。难怪呢……我就说我知道的适格者里只有一个姓叶的，还是个没结婚的小姑娘，原来你爸爸当年是金字塔尖上的人物啊。”

    张大爷感慨一番，终于把那根烟点上，慢悠悠吸了一口，“那事情就清楚了。小樱，我之所以这么猜，是因为我到第三扶助院当保安，其实就是为了你。”

    “什么？为了我？”

    “嗯，除了保安的薪水，我每个月还有来自特安局的高额津贴。而我的任务就是辅助特勤人员进行对你的监视工作，每周至少汇报一次，期限到你离开第三扶助院，或者成年为止。因为保密期限和任务时限一致，我现在才可以告诉你。”他自嘲一样地笑了笑，“当然，你如果不来，这件事我还是准备……一直带进骨灰盒里去的。”

    叶春樱的手微微颤抖起来，“你知道为什么吗？为什么要安排人监视我？而且这和我爸爸妈妈的身份有什么关系？”

    “我不知道为什么，我就是来执行任务。”张大爷的脸上浮现出几分军人的冷峻，“不过我一样有好奇心的啊，你一个年纪小小的孤女，何必要这么费事监视起来，而且秦院长保护你的态度，也到了有些夸张的地步。我想来想去，直到我发现我汇报的那一批人，在特安总局只负责各种与适格者相关的工作，我才有了个大胆的猜测，你说不定是适格者的女儿。”

    “就凭这个？”韩玉梁不太相信，皱着眉问道。

    张大爷摇了摇头，“不止。还有汇报的内容。我不知道其他监视人员都负责什么，至少我这边汇集的资料，小樱所学的东西是重点中的重点。任务明确要求，小樱直到成年前，受到的教育中只要包含电子技术、机械操纵、武器、格斗术等内容，就必须第一时间上报。我猜，秦院长那边应该也是知道一些的，所以她连正常的体育锻炼，都不准小樱去做，说小樱身体不好，课间操都免了。”

    “啧……”韩玉梁不满地嘟囔道，“难怪你身体这么弱。”

    叶春樱小声说：“我学医的时候已经锻链过了，以前……那才叫跟豆芽菜一样。”

    她转向张大爷，不解地问：“这和适格者有关系吗？”

    “有。”张大爷神情凝重地回答，“这很明显就是那边在担心你觉醒继承自父母的能力，成为适格者那样的天才人类。他们费那么大劲将适格者的存在几乎抹杀得干干净净，小樱，要是你一下子成了那样的人，他们怎么跟民众解释呢？”

    “是这个理由吗？”韩玉梁不屑地哼了一声，冷冷道，“我看，是准备一旦出现苗头，就把春樱立刻消灭，才是真的吧？”





第138章   一个又一个

    “你这么说也可以。”张大爷点了点头，没有反驳，“我也想过这个可能性。小樱送到秦院长身边的时候才三岁多，基地要是打算防患于未然，处理掉应该不难。可是他们没有下手，是因为心慈手软？肯定不会。那么，八成就是有什么力量在背后互相牵制，最后妥协的结果，大概就是后来这样，由秦院长进行照顾，其他人来监视，保证小樱在成年之前，不会变成一个新的适格者。”

    “成年后呢？”韩玉梁很是好奇，追问道。

    “这我就不清楚了。反正我的任务期限到那里为止。小樱去学医后，秦院长就没再跟着，应该也是对她的安全放了心。可能，一切就算是结束了。”

    叶春樱紧紧握住韩玉梁的指头，压抑着激荡的情绪，问：“张大爷，你……还知道关于我父母更多的事情吗？”

    张大爷摇了摇头，“我不是这个战区的老兵，你父母如果是适格者，应该是本地军人了解的可能性更大。不过挺奇怪的，适格者不见后那两年，大重建时期，世联把几乎所有地区的特战队员都进行了长距离调动。安排的跨度非常大，这么说吧……我本来的驻守地是现在南亚邦快到圣河特政区那一块儿了。大重建时期把我们千里迢迢调回来这边，可是吓了一跳。”

    韩玉梁皱起眉，想来，这种对老兵的处理方式，也是保守当年秘密的步骤之一。

    可如今资讯科技发展如此迅速，真有秘密可以保守得这么严实？

    叶春樱不死心，她犹豫了一下，问：“张大爷，我小时候在秦院长的一个本子上看到过一个挺陌生的名字，叫浅仓美雪，我印象中秦院长没什么日本朋友啊，这名字你有印象吗？”

    让她比较失望，张大爷摇了摇头，略带自嘲地说：“我是三战前出生的，落地就带着讨厌日本人的基因，我不爱和他们打交道。之前那个什么小田部长到扶助院慰问，我都主动跟小刘换班躲开了。”

    叶春樱在心里叹了口气，说上厕所，起身离开。

    在厕所洗了把脸，出来后，看到张大爷已经不在客厅，她忙问韩玉梁：“他人呢？”

    韩玉梁冲着阳台努努嘴，“接电话去了。怎么了？这么紧张？”

    叶春樱靠着他坐下来，小声说：“我怕那个女杀手来找张大爷，他跟我说了这么关键的消息，我不希望他……也落得郑主任的下场。”

    “可如果女杀手找来，就说明他也是共犯。”

    “我……一会儿就问。我相信他，他不是会欺负孩子的人。当年舍生忘死保卫大家的特战队，绝不会欺凌他们牺牲无数战友才换来的幸存者。”

    韩玉梁抱住她，不太愿意看到她因此失望，便柔声为她拉低期待：“可你也说过，大劫难后很多幸存者都产生了严重的心理问题。”

    “我觉得他没有。”叶春樱抿了抿嘴，“我会直接问她的。”

    不一会儿，张大爷开门进来，把烟头扔进花盆，过来坐下，“扶助院的电话，说那边死了个保安，一时间找不到人手轮班，想让我回去帮忙管一阵子。这是撞了什么邪啊，秦院长出事，咱们那地方的保安竟然还有人杀。”

    “不止保安。”叶春樱趁机挑明，“其实我过来，主要就是因为……这几天发生的事情。管爱民这个副院长你还有印象吗？”

    张大爷皱起眉，坦诚地露出嫌恶神情，“我记得，他怎么了？”

    “还有郑澈哲，管院长那会儿总务处的主任呢？”

    “哼，两个抱团的王八羔子，你怎么想起他们了？”

    “他们都死了。两家人，几乎算是灭门。”叶春樱直率地单刀直入，“我怀疑，这和当年第三扶助院一些见不得人的黑买卖有关。”

    “死了？还……还是灭门？”张大爷瞪圆了眼，“黑买卖？小樱……你怎么知道这些的？”

    叶春樱拿出叶之眼的名片递过去，“不瞒你说，我和韩大哥的创业，是和一些特殊部门合作的侦探事务所，我这次来华京，主要就是为了调查圣心体系下隐藏的一些罪证。根据我目前查到的情报，第三扶助院在管爱民任副院长期间涉及多起伪造收养手续的非法买卖，且有严重的性侵院内孤儿行为，你一点儿都不知道？”

    张大爷咬了咬牙，面带惭色向后靠去，沉默半天，才摸出一根烟点上，狠抽几口，说：“我一个当过特战队队长的兵，在第三扶助院干了十来年保安科科长，眼皮子底下的事儿，怎么可能没有一点察觉。”

    叶春樱深吸口气，问：“只是察觉到了？你没有……参与其中吗？”

    张大爷一愣，微黑的脸顿时胀出一股紫色，“小樱，你……你这可是在侮辱我的人格！我怎么可能参与到那种下流龌龊的事情里！扶助院里的孩子，我……我可是当成自己的孩子看的！”

    韩玉梁冷冷道：“你察觉自己孩子被性侵，原来都不报警的？”

    张大爷当即就像是被人冲心窝打了一拳似的，苦着脸弯下了腰，“我……不是没报过警。那些畜生，我直接杀了的心都有啊！可……可这事儿，连着不了了之了三回，我就是没脑子，也知道那边靠不住。那时候还挺乱呢，管爱民他们招待的客人我远远看见过，我扳不倒他们，一直追着咬，还会影响我执行自己的任务。我……就只能装不知道了。”

    他扶着额头，很难过的样子，“那都是……正当好年华的小姑娘啊。我还以为他们玩弄够了，良心发现找人收养走了呢。原来……都被卖掉了吗？”

    “嗯。”叶春樱想从他口中撬出更多东西，硬下心肠说，“按我目前查到的，那些孩子有的被卖给了器官贩卖组织，有的被卖给了性奴贩子，有的被卖给了日本黑帮，还有的被卖去做了生物实验。”

    “咳咳！”张大爷剧烈的咳嗽了两声，像是呛出眼泪一样擦了操，“我不知道，我真不知道。我、我要是知道孩子们最后……最后……”

    他蒙住脸，上下狠狠搓了几下，“我真该杀了他们的……这群王八羔子，王八羔子啊！”

    “张大爷。”叶春樱轻声说，“其实，不只是当年在发生这种事情。”

    他浑身一紧，抬起头，“不只是当年？那……那怎么可能！后来科技发达了，各方面的配套系统也跟上了，后头不该还有这种事了啊。管爱民滚蛋没多久，圣心就被移交给姓浦的那个大老板管理，发钱多了，管得也严了，时不时就有监督员下来暗访，这我都是看在眼里的，还有这种事……那不能够啊！”

    叶春樱干脆报出几个后来的副院长名字，然后说：“秦院长留给我一本记录，上面有她觉得比较可疑的人，这几个副院长，都在其中。管爱民和郑澈哲就在那本上的前几页。”

    “不可能……不可能，”张大爷还是摇头，“肯定是搞错了。比如你说的大野一成，那个死鬼子我虽然看不上，但人家家里是经营大财团的，他没兴趣接管家业，打算走慈善事业的跳板从政才来当副院长，秦院长退休后接班，他缺钱吗？他哥哥上次来捐款出手就是二百万，他需要干这种脏买卖？”

    叶春樱定了定神，把这资讯记录在大野一成的名字旁，轻声问：“那你知道露杜斯吗？也叫L-Club，Ludus Club。”

    不出所料，张大爷一脸迷茫地说：“这啥玩意？我就知道杜蕾斯。那不是个做套子的么，露杜斯……你们新扈那边的山寨牌子？”

    “你不知道，那就算了。”叶春樱站起来，轻声说，“不知道也不是坏事。那……谢谢你告诉了我这么多。张大爷，我先走了。我今天打算多跑几家，争取赶在杀手的前面。你这阵子也注意安全，我也不确定对方会不会因为你知情不报而找上门来。那个杀手的心理恐怕已经严重扭曲了，她杀死郑澈哲的时候，割掉了他的生殖器。”

    “身正不怕影子歪。”张大爷皱着眉站起来，“我能做的都做了，当时……我的确不知道他们胆子竟然这么大。我问心无愧。不管谁来找我，我也是这句。”

    亲自来拜访过，叶春樱才知道张大爷被秦院长记下来并不是因为扶助院的黑幕，而是可能察觉到张大爷一直在监视她们。

    这么一来，倒是不必担心这边的安全问题了。

    “下一个去拜访厉青楠，”在楼道口看着手上抄录的姓名和联络方式，叶春樱拿出了手机，“这是管爱民时期的女护工，秦院长特地记下她，说她在孩子的休息时间有不正常举动。我怀疑她就是郑主任说的那个玩弄男生在男生床上撒尿的变态。”

    韩玉梁皱眉道：“她只欺负小男生的话，女杀手估计不会来找她吧？”

    “所以她应该没事，去找她问问。我想知道哪里能找到当年的证据。这群人的罪行……不应该因为死就被掩盖。他们不配享有做慈善这样的美好名誉。不配！”

    手机响了一阵子，无人接听。

    叶春樱皱了皱眉，一边拉着韩玉梁出院搭乘计程车，一边继续拨号。

    这次，传来了接通的提示音，和一个冷漠的女声：“叶春樱，你好烦啊。”

    “是你？”叶春樱吓了一跳，没想到接电话的竟是那个残忍的女杀手，“厉青楠呢？”

    “她的手机已经在我手里，你说呢？”女杀手的口吻充满了讥讽，“你想要的答案，我告诉你，你听好了，当初监视你的人，来自特安局，滚去那边调查吧，别再来给我捣乱了。不然……就算姓韩的守着你，我也一样能对你不客气。再也不见！”

    电话挂断了。

    叶春樱盯着手机，连围巾也顾不上戴，继续拨号过去。

    但那边已经不接了。

    她干脆选择发送简讯，顶着扑面而来的冷风飞快地输入：“我不知道你是当年受害的哪个孩子。我知道，他们罪有应得，犯下那样的错，即便是死，也死有余辜。但我有两件事要告诉你。第一，他们的家人是无辜的，你不该将私刑扩大到无辜者的身上。第二，他们仅仅是死并不能赎罪，我要找到他们当年犯罪的证据，把所有的肮脏龌龊公诸于众，让众人知道他们曾经做了什么。而不是现在这样，他们变成了被恶徒杀死的慈善家，在追悼会上享有他们根本配不上的名誉！”

    “春樱，别急，你先把外套穿好。今天这么冷，你又不耐寒。”韩玉梁皱眉过去给她把围巾绕上，可惜他不太擅长摆弄这种女儿家的衣物，跟套了个绳圈似的。

    叶春樱低头自己整理了一下，往发凉的手心呵了口热气。

    韩玉梁担忧她心寒外冷身子冻着，索性拉住她小小的左手，将阳刚真气连线进经脉，在她身体里缓缓回圈，烘热她凉透的娇躯。

    “我没事的，韩大哥。你不用这么消耗你的真气。”叶春樱摇了摇头，轻轻挣开手，反过来握住他的指尖，小声道，“你在这里，我就很暖了。”

    “不费多少。”

    “那也要用到有意义的地方。”她抓起他的大掌，放到唇边轻轻吻了一下，眸子明亮如星，“拿来哄我开心，太浪费了。”

    “为什么？我很愿意拿来哄你开心，有钱难买我乐意。”

    “哄别的女孩子吧。”她低下头，略显羞涩地说，“我……你已经不用哄了，赶都赶不走的。”

    “那我才更舍得用。”他才不听她的，再次反握住她，帮她暖身，“你心疼我，我就更心疼你。”

    但趁着简讯回覆到了的机会，叶春樱还是把小手抽了出去。

    对方的回覆很简单。

    “我是杀手，不是正义使者。”

    不过很快，那边又发送来一条：“我会记得问问证据在哪里。”

    韩玉梁看着脸色凝重的叶春樱，轻声问道：“接下来怎么办？”

    她想了一会儿，说：“那个时期在笔电上的人，已经没了。再往后，咱们要找的是管爱民调走，新调过来的副院长，我觉得，他应该不会被寻仇。咱们这就去找他。”

    可惜的是，这次拜访并没有什么收获。

    那是个接近退休的老油条，泥鳅一样滑不留手，叶春樱能感觉到，那家伙在任上做过一些不太好的事情，但并不严重，还都推给了手下，即便搬出秦院长和管爱民的事情做为间接恫吓，对方也一副问心无愧的样子。

    韩玉梁的意思是不行就来硬的直接逼供。

    但叶春樱比较相信自己的判断，摇头否决，在本子上划掉那个前副院长的名字，跟他找地方吃午饭去了。

    来到华京后，才发现事情不知不觉变得复杂，让她打心底感到迷茫。

    她带着一腔愤怒而来，想要找出扶助院与L-Club之间的隐秘联络，切断并公诸于众。

    可她最先收获的就是别离的伤感，和一些与L-Club看不出明显关系的阴暗秘密。她掀开了盖子，看到了腥臭扑鼻的脏污和黑暗，看到了鲜花之下的满地大粪。她亲手毁掉了自己的童年记忆，却什么都没有得到。

    她最想得到的正义，被一个女杀手，以过于极端的态度，残忍地完成到了扭曲的方向。

    那并非她所愿，以至于，心情沉重，头脑发昏，看着桌上的几道小菜，丝毫提不起胃口。

    下午，天上又飘落了小雨，怎么也提不起精神的叶春樱，选择了回旅店休息。

    次日，天气放晴，但事情反而变得更糟。

    华京这边的警方，一早就在观光观光旅馆服务生的带领下登门“拜访”，要求关于郑澈哲一家被虐杀一案进行询问。

    尽管有足够证据表明叶春樱和韩玉梁离开后很久，郑澈哲才退房从酒店出来，但繁复的盘问和旁敲侧击依然明确地显示，对方认为他们有很大嫌疑。

    叶春樱犹豫再三，还是选择以比较委婉的方式提醒了那个女杀手的存在。但她没有交代自己和女杀手那边的联络，也没有把视频提供给警方。

    秦安莘的死被认定为事故后，她对华京地区的这条路，就失去了信任。

    她宁愿在上门调查的警察走后，把视频和资讯提供给沈幽与后方待命应援的许婷。

    揭破了一连串秘密后，她能相信的人，突然只剩下了黑街的那些。

    她自己都觉得有些讽刺。

    很快，叶春樱和韩玉梁的嫌疑就大大减轻了。

    因为华京又发生了两起和第三扶助院相关的杀人案。

    一起是厉青楠。

    那个性癖扭曲的女护工被发现死在郊外一处废弃工地中。

    在暗网流传的说法中，厉青楠死前曾遭到极其粗暴的强奸，阴道和肛门严重撕裂，像是被一头发情的公熊蹂躏一番。尸体上布满了小小的伤口，每一个伤口中都塞着一个最小号的廉价橡胶阴茎。

    初次之外，据说尸体还像是刚从公共厕所里打捞上来一样，充满了刺鼻的尿骚味。

    厉青楠的亲属只有一个侄子，那个刚毕业不久的青年也在同一日失踪，音讯全无。

    另一起杀人案的死者叫洪银贵，男性，无业，曾经在第三扶助院担任护工。

    他的死状被拍成了多角度的照片，流传在暗网浅层很多人都能浏览到的地方，没有加任何马赛克。

    那具尸体无法详细描述，简单概括的话，就是他以死状为大家展示了男性成年人类的屁眼具备着怎么样的扩张潜力。

    当然，致命伤并不是崩坏如烟花绽放的肛门和直肠。

    洪银贵的死因是窒息，大量粪块堵塞了他所有呼吸的渠道，让他死得像头掉进茅坑的猪。

    他没有亲人，死一个，就等于灭门。

    “这会是结束吗？”叶春樱对着电脑萤幕轻声问道，跟着自己摇了摇头，“没想到，当初有这么多人参与进来。我猜……还远没到结束的时候。”

    韩玉梁扶着她的肩，“怎么，春樱，你改主意，打算先去抓那个女杀手了？”

    她沉默了一会儿，摇摇头，说：“不，你也看到了，舆论正在质疑第三扶助院，这一系列明显的仇杀，的确比证据的效果还要好。大家都在猜测到底是怎么样的深仇大恨让这些人被一个个灭门。华京这么大，当年的护工、保安、老师们我不可能都联络上，咱们……还是做好自己的事情吧。”

    “你看，这个帖子在暗示，秦院长的死并非火灾。阴谋论的说法看来已经占上风了。”

    叶春樱想了想，关掉页面，离开了沙发，“韩大哥，咱们……还是把注意力集中到L-Club的调查上吧。不专心做一件事，就什么事都做不好。”

    “听你的。”韩玉梁当然无所谓，虽然距离那个女杀手饱满浑圆的屁股远了，但是贴心体意对他日渐依赖的叶春樱就在旁边，去哪里都行，“咱们接下来找谁？”

    叶春樱翻着本子上的记录，想了想，收进包里，“我觉得，咱们之前走错方向了。秦院长的精力一直都放在我身上，她关心重视到的事情，就不太可能是很机密的事。靠她的名单调查，找到的只会是从前的阴暗罪行。不可能寻找到L-Club的线索。”

    “所以？”

    “咱们去拜访我来之前就选定的那位。”她拿出手机，划开看了一眼，“刘恭月，现任第三扶助院教导处主任。外面下着小雨，咱们就别跑远了，直接去扶助院拜访一下她吧。”

    “她……有什么问题吗？”

    叶春樱点了点头，“一年多以前她还在峪口做特培生指导老师。峪口那边的奸杀事件被掩盖成失踪后，她被远调到这边，年纪轻轻就升官做了主任。咱们……就先从这个突破口下手吧。”

    韩玉梁皱了皱眉，“可是你父母的事情，只有很早就在第三扶助院的人才有可能知道。转去调查这些新人，她来的时候你都已经走了，查出来的东西，可就跟你的身世没有半点关系了。”

    叶春樱微微一笑，拿起了伞，“我本来也不是为调查身世回来的。对我来说，找出爸爸妈妈，暂时还不如找出露杜斯的帮凶重要。走吧。”





第139章   斜风细雨晚来急

    “你好，叶小姐。欢迎你对自己的母校进行回访，大家看到你现在成长得如此出色，一定都会十分欣慰的……”

    提前打过电话，进到办公室里说明来意后，叶春樱就被握住手，耳中接受了一大串热情洋溢的欢迎词。

    韩玉梁靠在门框上，半眯着眼睛打量了一下这个叫做刘恭月的女人。

    年纪的确不大，绝不超过三十，但保养得一般，峪口那种鬼地方大概不太滋养肌肤，化妆品也盖不住隐约的粗粝痕迹。

    五官比较硬朗，配合约气质的脸庞轮廓，看起来的确有股属于教导处主任的威势。

    谈不上漂亮，但身材还行，如果需要逼供的话，韩玉梁不太介意给她蒙上脸使用一下。

    不过叶春樱大概是不会给他这种机会的。

    但他来之前也提醒过叶春樱，刘恭月如果真的收了好处帮忙隐瞒了那样的案件，纯粹靠正面试探是不可能问出任何东西的。他们手上，一丁点证据都没有。

    叶春樱的态度倒是很明确——她要先做一个初步判断，至少，确认刘恭月和峪口的奸杀案受害者有联络，再做其他打算。

    并不知道叶春樱故意拖延了时间，刘恭月魄有些遗憾地说：“可惜你耽搁得有点久，老师们都下班了，要不是等你啊，我也已经走了。嗯……还在这边住宿的孩子里，应该没有你认识的同学吧？”

    叶春樱带着很抱歉的表情说：“真是不好意思，出来的时候我身体不太舒服，拐了一趟药房。耽搁您下班了。啊……这样，您带我转转校园，咱们聊聊现在第三扶助院的变化，过后我请您吃饭，好不好？”

    刘恭月和郑澈哲一样，相信了叶春樱假冒的记者身份，看韩玉梁这个“助手”还拿着相机，顿时沉浸在将要登上媒体的微妙喜悦中，拿起办公桌边的伞就说：“好啊，这个不成问题，呀……对了，最近咱们院里出了点事，你不是为了那些来的吧？”

    叶春樱摇摇头，“怎么会，那样的话我也不该找您啊，您不是才调来不到两年吗？就算当年这里发生过什么糟糕的事情，您也不知道啊。”

    刘恭月这才放心了些，笑着走向办公室门，“可惜天公不作美啊，一直下小雨，拍照也亮堂不起来。”

    韩玉梁看着她大冷天依然用厚丝袜努力裹出匀称曲线的双腿，淡淡道：“不要紧，有闪光灯。”

    三把伞鱼贯离开在阴雨中显得格外冷硬的教学楼，在叶春樱有意识地引导下，逛向临近工地建有仓库的操场一侧。

    “其实，我这趟专门拜访，除了采访之外，还有一些比较私人的事情，想向刘主任您打听一下。”

    刘恭月很客气地微笑点头，“什么事，你说。”

    “是这样，我有个朋友，是峪口那边的记者。”叶春樱将伞微微倾斜，观察着刘恭月的表情，“他女朋友，两年前突然失踪了。”

    刘恭月还没意识到是什么事，有些疑惑地说：“是吗？那还真是……不幸呢。”

    “他这人有点神经质，总说自己能通灵。”叶春樱努力磨练着自己的演技，认认真真地背出早前想好的台词，“他说他做噩梦，梦到女朋友被人奸杀，还吃掉了一些器官，就像电影里的杀人狂一样。”

    刘恭月愣了一下，神情隐约变得不太对劲，刚才的笑容虽然还在，但瞬间就像是多了一层透明的面具。

    叶春樱转过身，注视着她，轻声说：“他女友是圣心扶助院出来的孤儿，也没什么亲戚，失踪了都没人关心，只有这个男朋友这两年一直在追查。他最近跟我说，他终于查出，他女友失踪前，应该是受到了扶助院的某个老师的邀约，回去帮忙办点事。刘主任，他说那个老师就是您，这事儿……您知道吗？”

    韩玉梁悄无声息走到那个大仓库前，抬手运气一拨，弄开锁芯，轻轻拉开门闩。

    刘恭月依然勉强笑着，“你说的是李欣吧？那女孩我记着呢，挺遗憾的。我那天联络了几个女生回来，帮忙制作一下慰问附近农区儿童的小物件。你也是咱们扶助院系统出来的，应该知道这个是每年的例行工作，一般大家也都愿意回来帮忙。结果不巧得很，那天其他人都有事没来，就我跟李欣一直忙活到晚上。我最后说要开车送她回家，她非说没事儿有公交，我就先走了。结果……后来就再没人见过她了。警方不是说她可能被人贩子拐走了吗？他男友没去警署多问问？”

    “去了，但一直没个结果。他有个骇客朋友，平常喜欢在暗网逛来逛去，看一些血腥猎奇的照片。后来光看别人发的觉得没意思，就骇进了警方的资料库。可没想到，竟然让他找到了李欣的资料。”叶春樱一边说着，一边在手机上调出了来之前就准备好的图片。

    那是李欣尸体被发现的第一现场，最原始清晰直观的照片转数码储存后的结果。

    刘恭月下意识地看向手机萤幕，跟着，张大嘴巴，瞪圆眼睛，手一松，伞滑下，挂在脖子上，甩落一地水珠。

    如同连环奸杀案的每一个受害者一样，李欣那充满活力的健美娇躯，在照片上呈现出的，已是令人不忍细看的凄惨模样。

    那缺失了花儿般器官的惨烈伤口，宛如一张正在鸣冤的血盆大口，冲着阴沉沉的天空嘶吼。

    刘恭月抓住伞柄，调整了一下呼吸，脸色苍白地说：“这是李欣吗？你……你认错人了吧？”

    “真不巧。”叶春樱克制了一下心中翻涌的情绪，“资料库里还有警方为死者匹配的资料。这的确就是李欣。我和李欣的男朋友都不太懂，为什么警方明明找到了尸体，还拍下了这样的现场照片，最后……却把李欣认定为失踪。认定为失踪的卷宗中，还有您，刘主任……啊不，那时还是刘老师的口供。”

    她从刘恭月刚才的反应中猜测，这个女人并不是完全不知道李欣的下场。只是下场的凄惨程度超出了预计而已。

    她平静地问：“刘恭月，另外还有一个女生，就在不久后失踪。那也是峪口扶助院出身的女孩，人生最后一个电话，就是打给了你。你能不能告诉我，那时到底发生了什么？你究竟知不知道她们会遭遇怎样的命运？如果知道，那么，为什么你可以如此残忍？”

    刘恭月向后退了两步，脸上的表情消失了。

    “叶小姐，真不好意思，我忘记了，我还有事。今晚可能没办法和你一起吃饭。咱们院现在占地并不大，剩下的地方，你自己转转吧。我等你很久，也该走了。有什么事，咱们再联络。”

    说着，她转身就走。

    但做工精致的高跟鞋只迈出了一步，就像是钉在地上一样停住。

    韩玉梁弹出的石子，打在她毫无防备的胯侧，轻轻松松以识经断脉的手法封住了她的双腿。

    腰以下忽然失去控制，上身却还保持着要匆匆离去的用力方式，刘恭月惊叫一声，向前扑倒。

    韩玉梁一个箭步抢过来，长臂一伸，将她夹在腋下，一股真气冲入暂时封住她的嘴巴，转身拉开仓库的大铁门就钻了进去。

    叶春樱四下打量一圈，确认没人注意到这边，跟进去关上了门。

    仓库的窗户又高又小，里面又暗又潮，四下摆放着各种乱七八糟的体育用具，像是日本成人创作中常用的场景——适合在这里凌辱个女中学生、女教师、女保健医生什么的。

    韩玉梁夹着刘恭月径直走到最里面的角落，把她往脏兮兮的体操垫子上一扔，冷冷盯着她道：“刘老师，我劝你冷静些不要叫得太大声，我这人很怕吵，我能让你腿迈不开，就能让你嘴动不了。”

    刘恭月擦了一下脸上的雨水和冷汗，望着走进的叶春樱，选择和她沟通，“叶春樱，你们这是非法拘禁，我要是报警，你们麻烦就大了。”

    叶春樱却并没看她，而是走到韩玉梁身边，很疲倦地说：“韩大哥，我……实在是不擅长对付这样的人。你来问吧。小心些，别留下太明显的证据。如果有关键口供的话，记得用手机录影。”

    韩玉梁拍了拍她，从裤兜中摸出一副医用橡胶手套，缓缓戴上，故意露出凶神恶煞的表情，蹲下拉着她不能动的双脚把她扯到距离自己很近的地方，沉声道：“其实我也不太擅长问话，但我擅长折磨女人，尤其是不怎么好看，还心肠恶毒的女人。”

    “你……你什么……啊啊啊——！啊……呜呜呜……呜嗯嗯——”

    刘恭月的话没说完，就看到他的手突然在她的胯下轻轻一拍，接着，好像有无数根细小的冰针刺入到她娇嫩的阴部，让她情不自禁昂首尖叫，却被捂住了嘴，怎么也叫不出来。

    韩玉梁按住她嘴巴蹲到侧面，先将她双肩封住，隔着衣服摸索一下，皱眉拨开碍事的厚海绵乳垫，从领口里找到平坦胸部顶端的乳头，二指一捏，又是一股玄冰真气顺着奶孔钻了进去。

    来到这世界了解了许多生理知识后，他就一直在尝试创造一套结合武功特色的房中秘术，就像他此前改造过的那招吮春芽一样。

    而任何依靠内功的房中术，只要将真气加到超过伤害的临界值，便会成为刑责。

    这本是他最近在琢磨的新房术中的一招，起名叫仙针钻，此刻拿来施刑，效果倒是格外的好。

    刘恭月疼得双眼翻白，敏感的乳头像是被一根冰牙签狠狠戳入，想去掰开韩玉梁的手，四肢却又动弹不得，仅剩下身躯还能虫子一样扭上几下。

    左右乳头和阴核交替钻了两轮，韩玉梁才收回双手，看着汗已经浸透了衣服的刘恭月，冷冷道：“现在，你愿意跟我说实话了吗？愿意，你就点点头。”

    刘恭月急忙点头，求饶说：“我……我也没怎么撒谎啊……你们一定是误会了。这里头肯定有误会啊……”

    叶春樱没有理她，蹲下拿起她指头把手机解锁，去一边连线上带来的PDA，专心转移资料顺便检索。

    韩玉梁懒得废话那么多，直接道：“说吧，当年你收了多少钱？”

    刘恭月下意识地摇摇头，“没、没有，我没收钱。”

    韩玉梁抓起附近一块擦棒球的破抹布就塞进了她的嘴里，盯着她冷冷道：“我最大的本事就是看人是不是撒了谎，我也最讨厌对我撒谎的人。乖乖等我下一次提问吧。”

    说着，他将刘恭月的衣裙解开脱下，内衣胸垫内裤一件不留，站起来拿过数位相机，把她双腿拨开，对着乱糟糟长满毛的褐红色肉屄先拍了个特写，跟着来了两张全景。

    叶春樱皱了皱眉，小声说：“你脱她衣服干什么？”

    “女人光屁股的时候一般会老实些。”韩玉梁拍拍相机，冷笑道，“光屁股的照片被拍下来时候更老实。你忙你的，别管我。”

    他端详一下，抱起刘恭月翻了个面，把她摆成赤裸裸跪趴在垫子上分开双脚撅着屁股求欢一样的造型，然后一边拍照一边慢条斯理道：“刘老师啊刘老师，你说你这手脚也没被捆上的，光溜溜摆成这副样子，发给你老公，你说你是被迫的，他信吗？”

    “呜嗯嗯——嗯嗯嗯！”刘恭月急得乱扭屁股，无奈屁股扭得动，身子却动不了。

    他慢悠悠蹲下，一指点出，上刑特供版仙针钻狠狠钉在那紧缩的屁眼上。

    她的屁股蛋子顿时往中间死死夹住，那深沟不停颤抖，看背后冒出的汗，这一下疼得她着实不轻。

    想想也对，听许娇说痔疮手术那肛肠科病房里，每天换药时候都能听到杀猪一样的惨叫，说明屁股这块的确很要命。

    那不妨多钻几下。

    新房术还在研究磨练中，真气消耗本就不小，他为了刑责又要加大消耗，绕着括约肌转了三圈后，韩玉梁收回手，把刘恭月踢翻回来正面朝上，扯开嘴里的破布，道：“这是我第二次问你，说，你当年收了多少钱？”

    “三……三万……”

    一道口水从刘恭月的嘴角垂下，她双目无神地望着高高的天花板，大概宁肯自己现在是在被强奸。

    “这就对了。”韩玉梁拿起手机，准备好录影模式，沉声道，“现在详细说说吧，当年是谁为了什么给你这么一笔钱？”

    刘恭月犹豫了一下，“就是……就是让我做个假口供，说……说不知道李欣她们最后去哪里了。去警署前拿了一万，笔录做完后转帐两万，两个学生前后一共给了我六万。我……我弟弟在峪口买房，挺缺钱的，我补给他五万，拿剩下的去做了做美容。”

    韩玉梁瞪着她，冷冷道：“你倒挺会避重就轻，说了一大堆，最关键的不肯开口。这钱，谁给你的？”

    “我不知道。”刘恭月抿了抿嘴，“钱是院长转交的，他拿的肯定比我多。他们还承诺了给我调动工作，让我来华京这边上班。我打电话通知她们来，也是院长叫我安排的。就是李院长，现在还在峪口扶助院的那个李天仁。我知道的就这么多了。我……我也不知道她们会死……死成这样。我还以为，是……奴隶贩子呢。”

    她泪流满面，鼻涕垂到嘴上也不能操，狼狈得要命。

    但韩玉梁对这种人一贯是铁石心肠。他蹲下来，用她自己的衣服擦了擦她的脸，淡淡道：“我们可没空去峪口核实你这些话，你有证据证明是李天仁唆使，而不是你自己拿钱出卖学生吗？”

    刘恭月的眼珠来回转着，拼命回想，跟着大声喊：“有！我有！你让她登陆我的邮箱，Echat的关联邮箱，ID是恭月的全拼加19910610，登陆上去，星标邮件里就有证据！”

    叶春樱直接用刘恭月的手机打开了Echat，跳转邮箱，向前翻到第三页，看到了一则通知。

    的确是发自峪口扶助院院长李天仁，但明面上通知的内容没有任何问题，就是给了一个推荐名单，让刘恭月邀请名单上的女生分批次回扶助院做义工，缓解人手不足的问题。

    韩玉梁过来看了一眼，道：“这通知很正常，证据在哪里？”

    “那……那两个被出卖的女生都在名单上啊！”刘恭月急得嘴唇都在哆嗦，“这不正说明是李院长让我干的吗！”

    “他让你请人回来做义工，让你把她们卖给奸杀犯了？”

    “我……我也不知道有奸杀犯这回事啊。给钱的时候就说……就说是告诉警方什么都没看见，在门口就分开了。”

    韩玉梁冷冷道：“所以你还是看见了的，对吧？”

    刘恭月的表情瞬间僵硬住，脑门上又冒出一大片冷汗。

    “说吧，详详细细地告诉我，李欣失踪那天，你最后到底都看见了什么。你乖乖回答完，我就饶你一条小命。”

    刘恭月的眼神飘飘忽忽地挪开，“我……我看到李欣等车的时候，忽然来了一辆箱型车，下来……下来几个人，把她搂住抬上去，拿着什么东西捂着鼻子嘴，就那么开走了。”

    韩玉梁整理了一下胶皮手套，“看来，你是不吃点苦头就不吐真话的类型。春樱，你要不要回避一下？”

    刘恭月紧张地问：“你……你要干什么？”

    他抬手拿起刚才的抹布塞回她嘴里，淡淡道：“我要让你这辈子再也不敢在我面前说谎。”

    叶春樱的确有些不忍心，她转移好刘恭月手机的资料，收起PDA和连线线，想了想，轻声说：“韩大哥，我去门外等你，你问完手机好证据，就出来找我。”

    韩玉梁皱眉道：“外面快黑了，还下着雨，那么冷，你出去干什么？”

    “帮你望风。”她笑了笑，瞄了一眼面色惨白的刘恭月，“而且我在这里，你放不开，她也会想指望我看不下去帮忙求饶。是啊……我的确挺心软的，所以，我不看了，韩大哥，你尽量别留下太明显的证据，剩下的，自由发挥吧。”

    “杀了她也可以吗？”韩玉梁故意挑眉问道。

    “她罪有应得，如果不老实的话，你处理好尸体就行。”叶春樱很配合地回答一句，向门外走去，走出两步，扭头微红着脸叮嘱说，“不过……我还是得提醒你，别留下什么太明显的证据，比如体液之类的。”

    韩玉梁听出了她的担忧，笑道：“放心，上好的宴席等着我，我怎么会有兴趣吃屎。”

    等叶春樱出去关好门，他打开这边角落的灯，看着被他比喻成大便的刘恭月，阴恻恻道：“来吧，刘老师，准备体验一下，撒谎孩子要受的惩罚吧。”

    被橡胶手套包裹的指尖，径直捅入倒她松弛的性器内部。

    下一秒，咬着抹布的口中，传出了垂死野兽般的苦闷哀鸣……

    叶春樱站在门外的屋檐下，双手握着湿漉漉的伞，静静地等待着。

    她相信韩玉梁能处理好刘恭月，而且，一定比她处理得要好。

    雨稍微大了些，周围的光线更加昏暗，操场另一端有去食堂吃晚饭的孩子结伴撑伞跑过，没谁注意这边。

    等到那些吃饭的孩子陆陆续续折返，雨已经小了很多，水洼里隔上一会儿才能看到几朵不显眼的水花。

    叶春樱觉得有些冷，但不知道是周围的温度，还是这次发现的事情，带走了她所有的暖意。

    身后传来铁门打开的声音，跟着，响起了韩玉梁略显疲倦的声音。

    “这女人还挺能扛，最后才全说了。难怪她不愿意交代，她这个帮凶，当得还挺彻底。李欣是她亲手推上车，另一个女孩，则直接被她下药迷昏过去。”

    叶春樱并不太意外，毕竟，以两年前峪口扶助院所在地区的状况，六万块买封口是个合理的价格，但调动工作到华京，可就不是沉默能换来的报酬了。

    “你……把她杀了？”沉默了一会儿，她轻声问。

    “没，留了条命，和一些暗伤。以后这种刮风下雨的天气，冷一些的时候，她的日子就不会太好过。”韩玉梁走到她身边，柔声道，“按我的想法，肯定是杀了清静，但你多半会觉得她罪不至死，杀了后续还会很麻烦。你是所长，我还是按你的想法做比较好。”

    “她真的不知道那两个女生是要被送去哪里？”

    “真的不知道。”韩玉梁叹了口气，“她以为是要被人贩子带走。她自己也觉得那样的话价钱有点高，不太对劲儿。但上头有院长兜着，她也就没深想。我确定她没撒谎。”

    “那就这样吧，她死得太早，说不定会惊动真正的罪魁祸首。”叶春樱疲倦地吁了口气，“韩大哥，咱们回去休息吧。我把李天仁的资料给汪媚筠和沈幽各发一分过去。商量一下那边怎么处理。”

    “这边也搜集到了一些线索，回去我传给你，你看一下……等等。”说到这里，韩玉梁突然伸手拉住了她，“你别动。”

    叶春樱一怔，扭头看向他，“怎么了？”

    韩玉梁抬手摸了摸她的额头，跟着俯身与她贴了一下。

    旋即，他一脸凝重，“春樱，你发烧了。”





第140章   火热的一夜

    “没关系的，我已经吃过药了，我自己就是大夫啊。稍微发一发汗，就没事了。”叶春樱靠在床头，两层被子把她脖子以下的部分裹得严严实实，脑袋上还加了一个毛线帽子。

    她放下手机，略显无奈地看着韩玉梁放下一大锅足以撑死她的姜汤，小声说：“韩大哥，你不用这么紧张，伤风而已，这是很小很小的病。而且我连呼吸道症状都没出现，可能……就是这几天事情发生的太多，身体受心情影响，有了点负回馈，三十八度四，其实都达不到吃退烧药的标准。我休息一会儿，咱们就可以继续商量明天的行动了。”

    韩玉梁板着脸坐在床边，手里端着满满一大碗姜丝红糖水，“病好之前，什么也不准干，李天仁的资料你发给沈幽和汪媚筠了？”

    叶春樱点点头。

    “那就行了，剩下的等你好了再说。来，喝。”

    “哦。”叶春樱轻轻应了一声，还不太习惯这样有人照顾的感觉，毕竟，从求学开始，她就离开秦安莘身边，一切都只能靠自己了，“呃……有点烫。”

    韩玉梁皱了皱眉，把掌心罩在碗口，运起寒冰真气，将温度稍微降了一些，“这样呢？”

    “还是有点烫。”

    “现在呢？”

    “嗯，正好了……”她双手接过碗，捧着一小口一小口的啜。

    韩玉梁看被子滑下来，伸手给她拉高，盖到腋窝，紧紧压住。

    叶春樱一愣，小声说：“韩大哥，真的……只是很小很小的病，你……不用这么紧张的啊。”

    韩玉梁沉默了一会儿，没有松手，而是缓缓道：“发烧就不会是很小很小的病。”

    “为什么这么说？”

    “发烧会死。”

    叶春樱急忙咽下嘴里的姜汤，“不会不会，真要发烧到严重的地步，我会去医院的。”

    韩玉梁又沉默了一会儿，道：“我小时候没爹没娘，是混在乞丐堆里长大的。”

    难得听他主动说起自己过去的事，叶春樱连汤都顾不上再喝，瞪大乌溜溜的眼睛望着他，惟恐错过一个字。

    “喝姜汤！”他皱眉转口道，“你好好喝，我就说。”

    “哦。”她赶忙点点头，小口小口喝起来。

    “我很多事都记不太清了，毕竟之后我算是过得非常得意，不愿总想起有上顿没下顿的日子。但有一件事我记得很清楚，那年冬天，几个和我总在一起的小乞丐，挨个死掉了。”他伸手给姜汤稍微加了加温，才继续道，“他们没咳嗽，没打喷嚏，就是有点发烧，我们找来木头生火，从雪下头挖干草烘干当被子取暖，他们都说，发发汗就好了。我为了让他们好，受了火堆一夜，最后找不到柴，把自己的衣服都烧了。”

    “可他们都死了。睡着之前，和你一样，脑门烫，浑身凉，等该睡醒的时候，我一摸，脑门凉了，也没气了。”他接过碗，去桌边盛汤。

    “这就是你不让我睡觉的原因啊……”叶春樱心中一阵酸甜，觉得眼眶有些发涨，但看到他的动作，顿时顾不上感动，急忙说，“韩大哥，我喝不下了！等等，等那一碗往下走走再喝。拜托。”

    韩玉梁这才作罢，回到床边坐下，“好，一会儿我再给你加热。”

    “你找观光观光旅馆的人帮你熬的吗？”她看着那口崭新的大号不锈钢蒸锅，好奇地问。

    他摇摇头，难得露出有些执拗的表情，“交给谁我也不放心，我出去买的锅和生姜红糖，按网上查的法子熬的。我本来说运功给你做热，结果放水太多，耗真气太狠，就又下去买了个电磁炉。哦，对了，除了你刚才的吃的，我又去药店买了七种退烧药，你吃那个要是不好使，四小时后换一种再试试。”

    “韩大哥，真没事的。我是大夫啊，这种发烧我在诊所的时候每周都要处理好几个。患者不强行要求的话，药我一般都不开的。多喝热水多休息，多出汗就没事了。”

    韩玉梁伸手在她额头上摸了摸，“可你还没出汗。”

    “呃……我从小就这样，越发烧越不容易出汗，我躺下去再捂捂。”

    “不行！”他马上很紧张地否决，“你不能躺，我看你吃的那药了，犯困，躺下就睡着了。不准睡。”

    “韩大哥，感冒发烧就是要多休息啊……我、我保证我睡着还能醒过来，真的不会死，你……你别那样看着我好不好？我都……都想哭了。”

    “为什么？”韩玉梁很是吃惊，“你……你困得这么难受了？我……吓着你了？”

    “不是，我……四、五年没再……再被人这么紧张过。我是……高兴的。”她终于还是忍不住低头擦了擦泪，小巧的鼻头泛起了红光，弧度柔润的樱唇稍向内抿，嘴角轻轻颤动，确实是喜极而泣的模样。

    “不要哭了，你体质弱，还寒得不行，要提住气，不管高兴也好难过也罢，等你好了再痛痛快快哭，好不好？”韩玉梁果然又一脸紧张，刷刷刷抽了一大堆卫生纸在手里笨拙地给她擦。

    他其实也知道自己这样完全没了风流倜傥的味道，像个佳人一笑就跌跤的蠢书生。可他控制不住自己的焦虑和担忧。

    他从记事起就没有亲人，进入藏龙宝居后便再不曾打心底挂念过谁。

    可这并不意味着，他不想。

    他只是无人可想念，无人可记挂，无人可紧张。

    而如今，不知不觉，终于有了这个人。

    他愿意为她紧张，为她担忧。因为这种感觉着实不坏。

    “嗯，我不哭了。我可能就是最近哭得太多，才发烧的。”叶春樱接过卫生纸，破涕为笑，仔仔细细擦干净眼泪，微微撅起小嘴，“我身体真的就这么弱吗？我没觉得啊。我挺壮的其实，一大箱药我自己就搬进诊所了。”

    “有劲儿，不代表健康。那些整天搬砖的工人一身都是腱子肉，但骨头筋上都是暗伤。”韩玉梁没有顺着她的撒娇往下说，而是正色道，“你身体从阴阳调性上看是极寒，这样的姑娘若不习武修身，就是会比寻常女子孱弱。”

    叶春樱叹了口气，“我学的可是现代医学，阴阳五行那种无法科学认证的东西，我本来是不信的。”

    “那些东西信不信不重要，管用就好。”韩玉梁柔声道，“那门塑玉功，你就当是强身健体所用，有空的时候，还是修炼起来吧。”

    她点点头，“嗯，我记住了。那功……我练得那么慢，真的有效果吗？”

    韩玉梁犹豫一下，坦诚道：“不瞒你说，春樱，这门功夫我教给你，也有私心。塑玉功练到五重境界以上，就能通过多种法子接受灌功。我修为比你深厚得多，各种法子又都懂，万一到时候咱们关系非比寻常了，我用上不损自身的方式来给你提升修为，你的功力到时候不说突飞猛进，起码能轻松积累真气护体，绝不会再体弱多病了。”

    “我本来也没有体弱多病呀……”她微微低头，脸上热烘烘的，也不知道是不是又烧起来了，“韩大哥，你……你说的那个不损自身的方式，的咱们关系非比寻常才能用，是不是……就是小说里常见的那个双修啊？”

    韩玉梁笑了笑，摇头道：“不是，双修功法要嘛走玄门邪道阴阳互济，要嘛走欢喜禅的路子，俩人的功力不能相差太大，以你的资质，再练二十年咱们也双修不到一起。是我要给你灌功。”

    他拉起她手，与她掌心相对，“最简单的法子自然就是经脉相通后，我强行把玄阴真气灌入你体内，一直灌到你气海充盈，供你慢慢消化，得多得少，全看你自身心法是否精深。但我给的，就是自己少的，损害甚大。”

    叶春樱赶忙摇头，“这样我可不要。”

    “稍复杂些的，还可以用玄门正宗的阴阳体，咱们两个都脱光，正面相对贴在一起，五心相连，我消耗功力在咱们连成的双周天中修炼，来为你快速提升修为。那样我的损耗小些，你的提升快些，但是要跟练功一样经常摆出阴阳体，你说咱们都光溜溜连在一起天天练功了，我为何不用更好的法子？”

    叶春樱红着脸问：“那……更好的法子是？”

    “就是咱们可以结合之后，阴阳贯通的情形下，我逆用采补术，每次出精，都多送些阳元给你，教你方法炼化。我阳关不破，功力又深，这种小损耗睡一觉就能补回来，而对你则好处极大。”看她脸色越来越红，韩玉梁收住话头，道，“这都是以后的事了，到时咱们再慢慢商量。我再给你盛碗姜汤吧，我看你先前喝的也该下去了。”

    “嗯。”她也觉得孤男寡女同在一张大床上，不宜多讨论什么阴阳结合贯通之类的话题，“别舀太多，我肚子都有点涨了。”

    “可你还是没出汗。说明喝得还是不够多。”

    看他手掌一罩，转眼把姜汤烘得热气腾腾，叶春樱苦着小脸说：“出汗也得是正常出的才管用啊，你这么让我撑出的汗，更不健康吧？”

    韩玉梁伸进被子里，握住她纤细脚踝，皱眉闭目，静静等了一会儿，睁眼道：“经络不畅，这样的确不好出汗。我去找个盆子，弄些热水来，你泡上脚，活血通经。然后我再为你运气过一遍奇经八脉，不信汗不出来。”

    药劲儿上来，叶春樱觉得很困，忍不住说：“韩大哥，我真的捂被子睡一觉就没事了。你不用这么费劲的，也别浪费你的功力了……”

    “那就先泡脚，泡过之后睡得也香。如果泡了能退烧，我就不做别的了。你只要退烧，我马上让你睡。”

    “哦……那好吧。”她点点头，咬牙把剩下大半碗姜汤也灌进肚里，掀开被子下床，“那我先去个厕所。”

    电热壶一早已经烧好了水，韩玉梁嫌观光观光旅馆的盆子脏，趁她上厕所的时间下去买了一个新盆上来。

    坐在沙发上总不能还裹着被子，他担心叶春樱受凉，拿来外套围巾给她穿上，还把冷气开了暖风。

    叶春樱挽起裤脚，涂了桃红指甲油的足尖在水面轻轻一点，抬头望着呼呼送热风的冷气口，小声说：“韩大哥，我……我这要是中暑怎么办啊？”

    他扭头看一眼，拿起遥控把风调低，吹在自己背上，一边捧住她一只赤脚撩热水上去，一边道：“我衡量着呢，真要热了会降温。怎么样，水烫吗？”

    叶春樱面红耳赤，盯着自己被他大掌轻柔握住的纤巧脚丫，只觉得体温现在要测起码会再高半度，“水……稍热一点，没法泡。”

    “寒气太重，这温度活血绝对正好。我给你撩撩适应一下。或者……要不你忍忍，我用我的法子帮你脚热起来，这样就能下水了。”

    “怎么帮啊？是那次给我揉脚踝的办法吗？”她还颇为怀念那次脚掌酥酥痒痒浑身暖烘烘发麻的滋味，颇为期待地问。

    “不是，比那个刺激更强一些。”韩玉梁轻轻摸着她光滑粉嫩的脚背，对着骨肉匀称细腻如玉的赤足越发爱不释手，但现在他满心都是叶春樱的病，倒是没有生出多少邪念，“所以你同意，我才能试。”

    “那……你试试吧。”她咬了下唇，退烧药让她的意识有点昏沉，也让她变得大胆了少许。

    她在杉杉的事件中学会了坦诚自己的心意，她想，这其中应该也包括诚实面对自己的渴望。

    她想让他抚摸自己，哪怕只是脚也好。

    韩玉梁放低手掌，让她的脚底接近水面，跟着把另一只手盖在上方，三明治一样把她水嫩嫩的裸足夹在中间，跟着运功，让真气从各处穴道缓缓渗透进去。

    照说玄门正宗内功之中不乏可以正经疏通经脉的法子，问题是，以淫贼自居的韩玉梁压根没好好研究过，同样是通经活血，还能带给女人快乐的法子当然更好。要是需要治男人，直接强行真气冲过去就是，男子汉大丈夫，疼一下没关系的嘛。

    所以他的内功运起来，带来的刺激感自然而然就添上几分调情的味道。

    微妙的酸痒环绕着脚掌盘旋，像是有几条无形的小舌头在舔。

    本来就发着烧晕乎乎的叶春樱不自觉发出了纤细的呻吟。

    “嗯嗯……嗯嗯……”

    那清甜柔嫩的嗓音在掺杂着气流声的情形下分外撩人，好似因为克制又克制不住而发出的断续娇喘。

    韩玉梁忍不住抬头看了她一眼。

    她自己没有意识到，只是注视着自己的脚，略有些嫉妒的味道，眼波朦胧，不好说到底是困了，还是情欲正在萌发。

    要是对别的女人，这种一看就迷迷糊糊心神防守薄弱的状态下，他肯定加大力度顺着双脚一路刺激上去，弄到她神魂颠倒不知今夕何夕，抱去床上用比较特殊的方式好好出一场汗。

    然而这是叶春樱。

    连发烧那点微小的死亡风险他也不肯忽略掉的女人。

    如果和她做爱她就会死，他愿意这辈子都不碰她。

    摸着觉得体温已经上来，韩玉梁将她这只脚放进水里，运功升高几度水温，转而托起了另一只。

    甲红，肤白，趾纤长，足弓虚拱，脚心滑腻，他定了定神，索性转开脸，不再看掌中的小宝贝，而是望向叶春樱的脸。

    她红唇微张，面色如霞，折腾总算见到了一些回报，她不自觉拉开的领口中，放开的围巾下方的缝隙间，那锁骨的凹陷处，已经能看到细细的汗珠。

    对视了一会儿，她舌尖舔了舔唇瓣，轻声说：“韩大哥，我……我穿太厚了，不方便弯腰。能……能帮我稍微搓一下吗？”

    “好。”他垂下手，在热水中轻柔搓洗着她的双足。

    她又发出了断断续续的轻喘，脸色更红，眼波更润，散落的发丝有了些潮气，让她看起来更加纤弱，更加惹人怜爱。

    在这样娇软的呻吟中，洗脚这个动作渐渐失去了温馨亲昵的意味，不知不觉笼上了一层轻纱般的桃色。

    韩玉梁的呼吸也有些急促。

    看着水面下这样一双赤足任他把玩，他很难不想到看过的那些黄片中费力抬起将男人阳物夹住上下滑弄的那些女优的脚。

    手中的比那些美多了，单是想象一下可能的画面，他就觉得裤裆里面的小头正在偷摸造反。

    “好了，差不多了。你再泡会儿就行。”他犹豫了一下，把手抬了起来。

    “韩大哥，我……还想要。”她的脚趾微微翘起，像是在追逐他离开的手。

    那红扑扑的脸像是发烧，也像是醉酒，亦或是，已经意乱情迷。

    他将水温烘高，点点头，继续。

    暗暗咬了咬牙，他想，实在不行晚上就去厕所和五姑娘温存几次吧。

    单纯的搓洗按摩，彷佛已经不能填平心中的沟壑，叶春樱身体前倾，弯下腰，在炽热的鼻息能被他脸庞感觉到的距离，轻声说：“我……我还想让你用烘热那时候的方法。”

    “好。”他探头和她对了对脑门，湿漉漉的，汗总算出了，烧应该也退了，这下，他高高悬起的心，总算是能放会原处落地了，“等你觉得够了，就告诉我。”

    “等水凉吧。”这种痒丝丝微微酥麻的醉人滋味，叶春樱觉得不可能有够的时候。

    “可我在运功帮你保持水温，不会凉的。”

    “嗯嗯……那就别运功，等水自然凉，就结束。”

    “不行，你好不容易退烧了。”

    “可……你这样。碰我的脚，我觉得好舒服。”她轻轻哼了一声，语调变得更加低柔，“韩大哥，好久……好久好久……都没人对我这么好过了。不管……不管你是为了什么，你能对我这么好，我也……值了。”

    说着，她抬起身站在了水盆里，热烘烘的双手，捧住了他的脸颊，低下头，带着红糖姜汤的甜厌烦道，吻住了他。

    小巧的舌尖主动钻入他的口中，主动和他的舌头纠缠在一起，柔软的唇瓣沾满了炽烈的情欲，像是早就被禁锢在她的身躯深处，趁着病弱的机会轰然爆发。

    厮磨，交错，轻啃，吮吸，大量的唾液被交换，像是两座火山在向彼此喷吐着熔岩。

    绵长的湿吻不知道持续了多久，叶春樱缓缓向后撤开一点，小声说：“韩大哥，水凉了。”

    韩玉梁这才发觉，自己刚才沉醉到忘记 了运功。

    “要再加热一下吗？”

    “不要了。”她坐回去，拿过毛巾，迅速擦干脚掌，拉下裤腿，“我出汗了，出了好多。”

    “嗯，我看出来了。”

    “我不烧了，你摸，额头凉凉的。”

    “我知道，刚才我就发现了。”

    “我还得继续出汗吗？”

    “最好再出点，多喝水多出汗，最后洗个澡，就可以好好睡一觉了……我换盆热水？”

    “不用了，我……我觉得有更好的办法。就是……怕把我的病传染给你。”

    “什么方法？”

    “我想……想和你接吻，就像刚才那样……”

    “会出汗吗？”

    “我不知道，但是会浑身发热，很暖，很舒服。”

    “那……就继续吧。”

    这次，换他站起来，双臂张开将她笼罩在下方。

    叶春樱没有回避，尽管神情还是无比羞涩，但她的目光，坚定而清醒。

    她扯掉毛线帽子，把早就放开的围巾丢到一边，抬起双臂，钩住他的脖子，闭上双眼，微微张开了娇艳的唇。

    他缓缓吻住她，品尝着，那春日枝头迎风绽放的小小樱花。

    情到浓处，时光飞逝而不自知。

    这绵长一吻，确实比先前所有的手段效果都好，等到结束的时候，叶春樱的睡裤都被汗浸透了几处。

    “韩大哥……”她目光如醉，贴着他的唇，轻声说，“我……我……”

    似乎猜到了她要说什么，韩玉梁轻轻啄了她的唇瓣一下，摇了摇头，“你病着呢，不要想那么多。走，我抱你进去，再喝碗姜汤。出了这么多汗，需要补水。”

    窝在他的臂弯，叶春樱孩子一样缩成一团，面颊紧紧贴着他的胸膛，呢喃：“可也许病好了，我就没这么大胆了。”

    “那我就再等。”他柔声道，“我相信，你不会舍得让我等太久。”

    喝过姜汤，冲澡换好干爽睡衣，蜷缩排柔软蓬松的大被子中后，叶春樱缠着他，想听他讲自己曾经的事情。

    他没有再伪装失忆，讲故事一样说起了自己小时候的各种苦难遭遇。

    并不意外，她听得感同身受，不一会儿就红了眼眶，抱着他又吻了一气。

    随口聊些话儿，韩玉梁打算哄睡她，让她好好休息。

    可不知不觉，在她的身边，他也生出了温暖的倦意。

    最后，床灯都没关，他们就那样依偎在一起，不知不觉沉沉睡去。

    雨声一夜未停。

    但屋中，已没有谁再觉得冷。

    第14集 作者语

    大家好，又到了多话几句的时间。

    从这本开始，剧情正式进入圣心慈善总会的单元，也正是韩玉梁与目前的第一女主角叶春樱之间顺利开花结果的单元。

    可能已经有许婷股的朋友开始感到焦虑，叶大夫这一套天时地利人和集齐了，看样子还转眼就要开大招，其他女孩子还会有机会？

    但实际上，正因为是叶春樱在大优势领跑，其他女孩子才比较容易有机会。

    按照人物的脾性，如果现在把韩玉梁迷得动了真情的是许婷，那大家猜猜叶大夫、汪督察和沈幽还那么容易吃到嘴吗？

    所以说啊，爸爸娶了四个老婆这种事，是隐藏的大加分项呢。

    有部分老朋友看过我那本写得不是很顺心的小说，《修罗场之神》。

    在这里再次解释一下，叶春樱的身世是开书时候，也就是连载那本的时候就考虑好了的彩蛋类隐秘联络。

    但并非那本中主角实际上的结局。

    那本里的一个爸爸四个妈带着孩子春樱过上了幸福快乐的生活。

    我只是有末世情结，魔改一下借用了那个比较方便的世界观而已。

    叶春樱的父母，有属于他们的人生和故事，他们的宿命是悲壮的英雄，具体发生了什么，随着叶春樱调查的深入、秦安莘那串神秘程式码的解密，会渐渐展现在大家眼前。

    另外，考虑到剧情延续性，和汪媚筠的一些背景设定，从这个单元开始，会有一系列联络比较紧密，和L-Club相关的大小单元顺次登场。

    许婷的第一个主单元，也在其中。

    最后，也要比较遗憾的预告一下，叶春樱是需要细嚼慢咽小口小口吃的女主角，从这一集尾巴开始，她的攻略程序就已经出现明显进度，但是，距离本番，还有不小距离。

    如果边缘性行为和配角的肉戏不计算在内的话，那么大概要素上一两本了……不过如果算的话，那还是有肉的。

    一切，都是为了最后那一口大肉吃得满足。

    请相信，叶春樱值得那样的铺垫和等待。

    那么，感谢大家一直以来的支援，下本再见。

    鞠躬。





第141章   意想不到的突破

    毫无悬念，韩玉梁是起得更早的那个。

    看叶春樱睡得正香，微红的唇瓣甚至翘起了一个迷人的浅弧，多半做了什么好梦，他就想伸手把忘记关掉的床灯按灭。

    可手刚抬起，他又忍不住放回了被子上。

    恰到好处的昏黄灯光下，叶春樱那彷佛依偎母亲的婴儿般安宁祥和的睡颜，比平日更加令人想要亲近。

    坦白说，没有姑娘能做到沉睡的时候比平时清醒更加美艳。完全放松的肌肉会让五官发生微妙的变化，眉峰会略高，口唇会微张，面颊的线条也会稍显松弛。

    而且，鼻梁两侧、额头一带，多少会有些油脂，光一照，微微发亮，比面颊上细细的小绒毛还要清晰。

    但这也是女孩子全无防备最真实的模样。

    当然，这张睡颜虽然好看，却并不是韩玉梁选择不关灯的主要原因。

    真正的理由，还是叶春樱的衣服乱了。

    前半夜她不如之前睡得那么安稳，出了两遭汗，翻了几次身，中间迷迷糊糊觉得热，还掀了被子。幸好他睡眠较浅，眼睛都不睁就给她盖了回来。

    动得多了，睡衣自然就不再那么妥帖。热到掀被子的时候，她还糊里糊涂解开了两颗扣子。

    没有女人会在睡觉的时候还戴着胸罩，而侧躺的状态下，本来不够丰满的，也会变得格外高耸。

    如果是平常叶春樱习惯的那种婴儿蜷缩姿态，那么双手曲折在胸前，也没什么美景可看。

    但她今晚觉得热。她虽然还是枕在韩玉梁的胳膊上，却拉开了一点距离，上面的手保持着把被子拉低的姿势，下面的手孩子气的揪着他的睡衣衣袖。

    于是，门户大开。

    纤细修长的脖颈下方，衣领敞开成一个歪歪扭扭的V字。

    于是，春光乍泄。

    他保持着胳膊不动，小心翼翼往后仰，眼珠下移，视线顺着还有些汗光的颈窝小心翼翼地往下爬去。

    叶春樱的身段看起来不算火辣，体型纤细而匀称，但试穿紧身衣时候，她就已经在韩玉梁面前暴露了一次真正的曲线。

    腰肢很细的缘故，衣衫下的她，其实称得上有料。

    下侧的乳房因为重力的牵引而藏进了睡衣深处，如此开敞的领口也看不到。

    但上侧的半边酥胸，却因为同样的力量而转换了下沉的方向。那浑圆的曲线，暴露出接近四分之三。

    柔润细腻的肌肤随着聚拢向顶端而渐渐变色，深粉色的晕红中央，小巧的蓓蕾软软蛰伏着，像一颗春日樱苞。

    真想含住啊……

    清晨时分的男性欲望本就炽烈，休息了一整夜的身躯也充满了阳刚的精气，仅仅是注视着叶春樱无意间露出的那一点嫣红，韩玉梁就觉得自己的裤裆已经被顶起，撑成了一个尖尖的帐篷。

    我是淫贼啊，偷香窃玉的采花大盗，现在心仪佳人在侧，酥胸半敞春光无限，还在等什么？

    喉结滚动了一下，睡意彻底消失，他抬起手，缓缓伸向她依然毫无防备的柔嫩胸部。

    她的呼吸悠长匀称，没有半分变化。

    碰一碰，我就碰一碰，摸摸奶子而已，我这一生摸过不知多少，紧张个甚？

    他暗骂自己一句，定了定神，将手张大，悬罩在她柔嫩的乳房旁。

    只要轻轻一握，便是温香满手。

    可一种奇妙的负罪感涌上心头。

    彷佛看不到她点头，听不见她说一声可以，这么做，就会让她伤心。

    心里有些难受。

    他一个走遍江湖的采花贼，如今怎么成了这副样子。

    他望着叶春樱的脸，心想，昨晚她已经有了要答允的意思，孤男寡女一夜夜同床共枕，放在什么时代，说出去也没人会相信他们之间还有所谓的清白。

    不如，干脆就这样吻下去，握住她的心房，趁她刚睡醒迷迷糊糊，把她彻底变成他的女人。

    他的手动了动，放了下去。

    但，并没有去碰那手感一定非常不错的嫩乳，而是用掌背贴住了她的额头。

    体温正常，没有发烧。

    他松了口气，将她衣襟稍微拉紧了些，抬手关掉了床灯。

    也许，变成这副样子并非他所愿。

    可感觉，其实真的不坏。

    他轻柔贴近她，用身躯挡住可能漏风进去的地方，然后，闭上了眼睛。

    雨一夜未停，只是在天明后转小了不少。阴云密布的日子，早晨便来得格外迟。

    韩玉梁断断续续打了几个盹，闭目养神片刻，运功修炼一阵，怀中一直安静祥和的小佳人，才总算是动弹了几下，有了要醒的意思。

    “嗯嗯……韩大哥……”

    叶春樱还没完全清醒，挪了挪位置，呢喃了一声。

    听她在这种情形下第一时间唤了自己的名字，韩玉梁心窝像是被滴了一串蜜，温润晕开，甜得发软。

    不过按缓释胶囊的药效，现在差不多是吃下一次的时候了。

    他提了提神，轻声道：“春樱，春樱，不早了，醒醒吧。十二小时一次药，差不多到时候了。”

    “啊？”叶春樱把脸往他腋下钻去，一副撒娇耍赖小孩子的模样，“哪有这么快……几点了？”

    “快九点了。”

    “咦？”她一个激灵，皱着眉揉着眼一挺身坐了起来，“我……我睡了这么久？不行不行，今天还要跟沈幽、汪媚筠谈李天仁的事情呢。韩大哥，你怎么没叫我啊。”

    “病了就要好好休养，你昨晚还发烧呢。多睡会儿没坏处。”韩玉梁跟着坐起，然后，双眼一亮。

    叶春樱并没意识到自己领口开了足足两个扣子，第三颗的扣眼也因为天长日久磨损得有点老旧，扣子摇摇欲坠。

    坐起后不那么深邃但依然清晰可见的乳沟，就这样袒露在他的眼前。

    大概是睡得太过舒服，她心满意足抬起双臂，愉悦地伸了一个大大的懒腰。

    于是，第三颗扣子也开了。

    这件对开睡衣一共也就五颗扣子。

    凉意吹拂在双乳之间，清醒过来的叶春樱终于意识到似乎有哪里不对，先是低头一看，跟着望向韩玉梁已经快变成小手电的明亮双眼，刷的一下把衣服拉紧，脸红成了这个时间本该悬在天上的太阳。

    “我……我之前一直都这样睡的吗？”

    “嗯。”韩玉梁笑了笑，诚实地说，“好看极了，我差点就舍不得睡觉了。”

    “呜……”叶春樱匆忙把扣子一粒粒系好，低着头小声说，“不……不怎么大……是吧？”

    咦？恋爱中少女的脑回路果然会发生令人惊奇的变化吗？

    韩玉梁愣了一下，当然不会放任她去为了自身的魅力这种毋庸置疑的东西自卑，柔声道：“怎么会，刚刚好的大小，是我最喜欢的类型。”

    她涨红着脸，憋不出话，隐约觉得大早起就讨论胸部尺寸不是什么合适话题，可听他夸奖又十分开心，一时间不知道作何反应，索性一扭身背对着他躺下，拉起被子把自己蒙在了下面，决定先羞过去这一阵再说。

    “好了，先起来喝药。我都看了一早上了，你还害羞什么。再说，你都答应任务完成回去事务所……对吧，那不是早晚要让我看。我把姜汤热热，一会儿给你盛一碗。你喝完我赶紧去个厕所。”

    一听到姜汤俩字，叶春樱的膀胱就反射性一阵胀痛，赶忙坐起来双手合十说：“少舀些，拜托。”

    去厕所解放了一夜积蓄的液体，匆匆洗漱收拾一下，出来喝过药后，她望着坐在电磁炉边等着姜汤热好的韩玉梁，柔声说：“我好多了，你去厕所吧，我看着就好。”

    韩玉梁微笑道：“现在不用去了，我好了。”

    “啊？”叶春樱呆了一下，“可……我还没见你上厕所呢啊。”

    他故意用色迷迷的眼神在她胸前扫了一下，笑道：“你把扣子系上，又去厕所躲了会儿，我就不需要去厕所自己解决了。”

    她眨眨眼，想了想才明白过来是什么意思，顿时脸上一红，躲回里屋去了。

    病了也不太愿意耽误正事，喝碗姜汤，坐在冷气暖风下，叶春樱马上就跟沈幽那边联络，商量事件后续的处理。

    李天仁远在峪口，雪廊抽不出人力跑去处理，汪媚筠倒是积极性很强，但峪口那边没有特安局的直属分部，简单讨论之后，他们只能决定等到证据搜集充分后，匿名在暗网公开，利用不受控制的网路舆论逼圣心体系接受调查。

    比起峪口扶助院那边的下层帮凶，叶春樱更在意的是L-Club。

    从沈幽最新调查出的资料上看，L-Club的成员从标签上分为三种。

    第一种被称为主办者，就是字面意思，L-Club名下的那些残忍游戏的发起和负责人，不一定是单一的某个，经常会有成员因为财力和权力覆盖范围的问题与他人携手。

    第二种被称为观众，也是字面意思，游戏的观看者，他们通常对游戏内容很感兴趣，会直接或间接的提供一些帮助，好让游戏进行得更加安稳有趣。

    最后一种被称为助手，严格意义上讲，助手并不算是L-Club的核心成员，而是主办者的直属部下。助手往往只知道自己上级属于L-Club，但对其他成员一无所知。

    那么连环奸杀案的结构就很明显了。

    主办者控制助手，助手以权力和金钱笼络党羽，把一个个年轻女孩的生命献祭给L-Club观众们无聊的猎奇兴趣。

    叶春樱不知道这场游戏的主办者到底有几个，助手都是谁，但她现在觉得，顺着刘恭月这条线挖下去，至少能找到一个。

    比如，将她调动到第三扶助院来升为主任的人，身上就一定有可挖的线索。

    正商讨着，那边加入了刚上完特训课的许婷，简单了解一下情况后，直截了当地问：“也就是说，这个李天仁是已经查出来的人渣咯？只不过距离太远，咱们没空收拾，对吧？”

    这种视频会议不太容易隐藏自己的表情，叶春樱不得不带着对那些人的嫌恶，沉重地点了点头，然后马上补充说：“但是婷婷你不能去，那边太远了，你要是出什么事，根本来不及救你。咱们就先记下，等处理完，带韩大哥再跑一趟就是。”

    “我觉得吧，不用那么麻烦，有现成帮手。不过……得是你觉得“罪有应得”，肯让老韩出手杀了的等级才行。这个李天仁，到得了吗？”

    面对许婷的疑问，叶春樱陷入了沉思。

    刘恭月没有死，一个是因为在这里杀了她会有数不尽的麻烦，另一个则因为她完全是受指使的帮凶。而指使她的，就是李天仁。

    相关的证据除了刘恭月的亲口指控，还有按口供通过网路搜集到的一些来往邮件。如果说第三扶助院前期的污秽都是因为管爱民，那么峪口扶助院的“管爱民”，就是李天仁。

    当然，那边的情况并不如第三扶助院这么恶劣，这也是叶春樱踌躇不定的理由。

    情感审判不可能像法律那么冰冷、有明确的度量，比如强奸案这三个字，给女性带来的观感就与男性存在巨大差异。

    韩玉梁看了一眼叶春樱，发现了她的挣扎，柔声道：“春樱，你不是坐衙门的，不用那么勉强自己公平公正。你只要扪心自问，觉得那样的人该不该杀，然后说出来就好。”

    逼奸新来的女老师，猥亵院内女童，挪用总会扶助款近千万，指使刘恭月为连环奸杀犯献上受害者……叶春樱深吸口气，轻声说：“我不想放过他。”

    “好嘞，”许婷一拍大腿，“等的就是你这句。所长……先说好啊，你要打算从那边查什么线索，我这里可是开弓没有回头箭，帮手一找，这人啥时候死，怎么死，都没准儿了。”

    “你要找谁啊？”叶春樱好奇地问。

    “陆雪芊。”许婷双眼发亮，表功一样地说，“我跟沈幽姐好好聊了几次，这人办事情虽然极端，但一身好功夫就这么浪费未免有点可惜。沈幽姐一直盯着她们的动向，最近发现陆南阳在暗网搞了个留言板，象是打算拿那个做渠道行侠仗义。”

    叶春樱以前用过那个法子，不禁有了几分认同，点头说：“这也是个主意。”

    “但陆雪芊处理犯了错的人就俩结果，要嘛不管，要嘛弄死。沈幽姐觉得那样不行，就用了点技术手段，暂时把那个留言板圈起来了，之前放了俩毒虫的资讯上去，昨天听到消息已经死一个了。我就想啊，咱们把李天仁犯罪的这些证据，发到留言板上，让陆南阳一看，转交给陆雪芊，峪口虽然远……我觉得按她那性子，肯定会跑一趟的。”

    韩玉梁忍不住笑道：“你俩好大的本事，这是把陆雪芊当免费杀手用了？”

    沈幽微微挑眉，说：“总好过她在街头捕猎一样乱杀人。摸一下女人屁股就得死的话，光痴汉就够她杀到寿终正寝了。不如我们来给她安排目标。”

    叶春樱咬了咬牙，“那就交给陆雪芊吧。我不想去峪口查，我觉得露杜斯的线索，肯定在华京。目前最可疑的就是大野一成，第三扶助院现任院长。刘恭月调来这边，他不点头办不到。就算他是无辜的，他也一定知道是谁发号施令调动的刘恭月。我们继续在这边查下去。”

    汪媚筠抽空插嘴说：“他不可能是露杜斯的“成员”，他不够资格。他比较有可能是助手，你们争取从这条线上揪住他辅助的那位，应该就是奸杀案这个游戏的“主办者”之一。需要什么协助的话通知我，大野一成的背景不小，你们最好小心些。对付刘恭月那么鲁莽的行动，对他那个等级的人来说不太好用。”

    韩玉梁不屑道：“我倒不觉得，我的手段，只要是人就好用。”

    叶春樱拽了拽他，说：“汪督察主要说的是善后问题。刘恭月你审问一下，她身上没留下证据，拿咱们没办法，胆子又小，威胁一下就好。大野一成的话……可就能要调动他背后的力量来找咱们了。所以的确得小心些。”

    之前说起过发烧的事，沈幽想了想，说：“嗯，那就先以大野一成为目标。我帮你们搜集一些大野一成的情报，你呢，就休息一两天，养养病。”

    许婷笑着附和说：“对对对，磨刀不误砍柴工，你发着烧，老韩可没心思干活。那不是我，我就是病死，他也舍得派我出门。”

    “怎么可能啊，婷婷你就爱乱开玩笑。”叶春樱被调侃得有点脸红，确认好之后安排，就匆匆中断了联络。

    她已经比较熟悉雪廊的那套情报作业系统，可以算是沈幽的得意门生，照理说，大野一成这样有点头脸的人物，她自己上阵一起搞资讯调查，肯定能提升不少效率。

    但韩玉梁不准。

    他没有没收电脑，因为要放电视剧电影给她解闷。

    可他拔了网线，直接断了她继续工作的念想。

    “韩大哥，这样休息两天，好像公费旅游一样啊……”盖着大毛毯，蜷缩在韩玉梁的臂弯里，叶春樱一脸满足，又有点小羞愧，低声嘟囔说，“这是不是太不务正业了？”

    “病假，就该好好休息。咱们私人开的事务所，哪里来的公费私费，都是咱们的钱。高兴怎么花就怎么花。股东不就你和我吗？我没意见。”韩玉梁说着，顺手摸了一下她的头，“不烧……这两天就安心等沈幽的结果吧。你不彻底健康，别想出门。”

    “你是霸道总裁附体了吗？”叶春樱撅起嘴，“最近老是对我用命令句。”

    “因为你是一头小倔驴，不听话。这要是许婷，我已经打屁股了。”他恶形恶状嚷嚷了一句，小心翼翼挪开身，“这一锅喝完了，我再去熬一锅。”

    “等等！”叶春樱赶忙阻止，“韩大哥，我连打嗝都是姜味儿了……让我喝热水好不好？”

    “不好，网上说让女朋友多喝热水是不关心她的表现。我去敖姜汤了。”他随口咕哝一句，大步迈去电磁炉边，蹲下忙活。

    叶春樱却愣在了那里，怔怔望着他宽阔可靠的脊背，一时间百感交集，心头又酸又甜，脸上不知不觉，就变得一片火烫。

    像是发烧，却比发烧愉悦得多。

    她都没想到，听见韩玉梁不留神间接说句她是女朋友，能让她如此开心。

    简直称得上心花怒放。

    她忽然很想为他做点什么。

    可想到能让他开心的事，除了自己不擅长的厨艺，就是会让她面红耳赤的那些了……

    “春樱，你又烧起来了？”把锅坐好一返回来，韩玉梁就颇为吃惊地抱住她，赶紧贴了一下额头，“好烫！昨天的体温计呢？放哪里了？”

    然而，害羞得浑身火热，是不会真提升体温那么久的。测量完，不过三十六度八。

    “韩大哥，”她小口啜饮着今天放了格外多红糖的姜汤，心想这大概是他处理姜味儿大的办法，“等下午雨停了，我去药房买点东西。”

    “你写下来吧，我去给你买。”

    “不用不用，我也得出门透透气啊。而且……唔……女生用的东西，我不好意思让你给买的。”

    “卫生棉？”韩玉梁倒是满不在乎，“还是你也准备换棉条了？你到经期了吗？难怪体弱发烧，来大姨妈前要好好主意身体啊。”

    虽然很想说不是大姨妈，但要买的东西让他去买，又实在说不出口，等晚饭前雨停后，叶春樱还是亲自跑了一趟。

    韩玉梁当然陪同在侧，但被她挡在药房外，不准进去。

    他好奇得很，感觉到她神情中的羞涩，忍不住想，难道是去买保险套，准备来一个美妙的初夜？

    他猜中了材质。

    叶春樱买的东西，的确包括润滑油和橡胶制品。

    但是，却是个很薄很薄的医用橡胶手套，比他们这次带来隐藏指纹用的还薄。

    吃过晚饭，再次被灌下两大碗姜汤后，脸蛋红扑扑的叶春樱关掉电脑，正襟危坐在韩玉梁对面，深呼吸了十几次，才很认真很严肃地说：“韩大哥，我……不能再这么自私下去了。依靠着你的感觉很好，可……可却让你正常的男性生理机能备受煎熬。这样不对，我……我应该帮你解决这个问题，你和我都开心，才是正常公平的相处方式。”

    韩玉梁挠了挠脸颊，忍着满肚子的期待和得意，一本正经地说：“可你病着呢，春樱，你身子本来就弱，这时机不合适……”

    “没关系。”她拿起手套，戴在纤秀灵活的手上，一脸坚决，“这个方法不太费力的。韩大哥，我……我别的也没学过什么，学医的时候教过这个。”

    她的手指做出了一个按压的动作，红着脸继续说：“老师说这个手法虽然一开始可能会有一点点痛，但对男病患来说，之后就很舒服，也能……能增强性能力，排解炎症，效果很好的。”

    “呃……什么手法啊？”

    “前列腺按摩。”





第142章   韩玉梁的初体验

    尽管从来到这个世界开始就如饥似渴地利用过目不忘的本领来学习各种各样的新知识，有些事情因为没有兴趣，韩玉梁依然不甚了解。

    比如叶春樱准备进行的，这个据说能有效纾解性欲并增强性能力的法子。

    前列腺韩玉梁倒是知道，毕竟男科疾病算是他比较关心重视的新知识领域，按摩这个词他也熟，前列腺按摩作为医学术语的部分他也大致能理解意思。

    但用这个方法来满足性欲，他还是第一次听说。

    “嗯嗯……你确定之后会很舒服？”韩玉梁很紧张地问道。

    他很确定前列腺这东西要想碰到，能走的路子只有一条——肛门插入。

    他这辈子从来都是进别人，被别人进还没体验过，也不想体验。

    可叶春樱很认真，她另一只没戴手套的手做了一个抓握揉捏的姿势，涨红着脸一本正经地说：“嗯，为了确定这个，我在厕所的时候搜集了很多资料，认真地研究了。”

    原来去厕所呆了这么久不是因为便秘而是在盘算着捅老子的屁眼儿吗？韩玉梁哭笑不得道：“一般的姑娘……不会想到这种法子的吧？”

    就算是看A片学习性知识，也该知道你们女孩子除了小屄屄可以用，屁屁咪咪，嘴巴双手，奶子脚丫其实都可以上阵的啊。

    没想到叶春樱摇了摇头，说：“我……我不是没考虑过别的法子，可你说的对，我病了。暂时还不确定是什么问题，如果让你……你的器官和我的体腔内部接触，有可能被传染。韩大哥你没有打过疫苗吧？那样的话岂不是很危险？所以我才决定选择体外可以解决的方法。可是，单纯用手的话我完全没有经验，毕竟采精之类的手法一般都是护理专业学习的。”

    这绝对是借口，传染的话接吻早就传上了啊。

    听起来她也很紧张，语速变快，说的啰里啰唆，还有点混乱，“想一想，咱们一起住了好几天了，韩大哥你一定忍得很辛苦。我……我既然有决心，那么先让你舒服一下，也是应该的。这种时候让你去找别人，我……我会有点危险，还不甘心，会……会不高兴。我要是难过的话，万一又发烧，就要耽误事了。所以……所以就让我来吧。”

    “我对让你来这件事没有意见，”韩玉梁双臂交叉，横在胸前，“我是对前列腺按摩这个行为有意见，你先告诉我，你准备怎么操作？”

    “我、我综合了几种办法，我打算让你胸膝位趴在床上，脱掉裤子，把毛巾垫在下面，然后涂抹润滑油，用肛门指检的方法进入你直肠……啊，你放心，我不会像检查病人那么简单直接的，我会慢慢按摩，一点点进入，保证不让你太痛。之后我打算用常规前列腺按摩法，挤压腺体，帮你排出腺液。如果你在排出的过程中有了快感，阴茎充血勃起，我就……我就可以尝试进行一下……呜……进行一下……那个……手、手淫。”

    他叹了口气，很诚实地回应：“春樱，你的决心都到这个地步了，我也不妨直说，比起你计划的这个操作，我其实更愿意用比较简单的方式来排遣积累。比如，你让我摸摸胸部，看看裸体，或者用你的脚帮我夹住动一动，这些都很舒服啊。”

    叶春樱脸上的红晕眼看着就蔓延到了脖子根，“可……可那些我还不会，我……我想主动为你做点什么。我希望你不用动，就是我来，我想证明，我……有能力让你体验到特别快乐的感受。”

    她说着说着低下了头，“这次……事发突然，我也来不及学其他的。韩大哥，你就让我试试吧，如果我……不是太笨，能让你舒服，之后我学会别的，也就有信心……继续帮你了。”

    继续个什么啊，等突破最后一道关卡，撕烂这层窗户纸，他当然要将床上的十八般武艺尽数倾囊相授，这种保守内向害羞还特别爱他的小姑娘，就是传承他辛苦背下的女子房中术的最佳人选……何必上来就逆向搞屁眼呢？

    可韩玉梁还不太愿意生硬拒绝。

    一个是叶春樱克服羞耻提出的一番美意，对她这样的女孩来说简直大胆破了天，错过说不定就会让蜗牛回到壳里，一个是他这人性癖就是占有方式比较全面，都已经打定主意跟叶春樱相处至少三十年了，她那实际颇为有料的小屁屁，不可能不在他惦记的范围里——那么现在允许她进来一次，将来拿这个当筹码，她拒绝的自信起码消去一截吧？

    看他沉吟不语，叶春樱有点慌张，俩指头揪着另一边的手套，扯长，放开，啪啪轻响，“韩大哥，我……我保证真的不会让你痛的。他们都说这个对男人来说特别舒服。我不是用做指检的法子，你……你就让我试试吧。”

    “呼……”韩玉梁吁了口气，指向那口锅，“我把姜汤热了，你再喝两碗，咱们就进去试试。不过我先说好啊，那要真像你说的那么舒服，我一个忍不住……对你做了什么，你可别怨我。”

    叶春樱甜甜一笑，啪的一下拧开了大桶润滑油的盖子，“你不会的，我就是相信这个，才愿意努力学做这样的事。韩大哥，我希望……将来你和我在一起后，我不管在什么身体状态，都有办法让你开心。”

    听起来，这话好像透着一股“所以不管我什么状态你也可以不用找别人”的含义，韩玉梁笑着拉过她亲了一下，“好，我去热汤了。”

    两大碗姜汤，去厕所一趟，叶春樱发了一身微汗，精神抖擞，搬好椅子把需要用的东西摆上去，坐在床边认认真真等着。

    韩玉梁磨磨蹭蹭洗了个澡，披着观光观光旅馆的大浴袍出来，苦笑道：“咱俩这相处进度，还真是奇怪得要命。反正我裸体你给我换药时侯也看过好多遍了，那我脱了啊。”

    “嗯。”她点点头，整理好手套，“臀部这边冲着我，趴下就好。”

    他把下巴枕在手臂上，乖乖摆好，心里已经把采叶春樱小雏菊的计划提上了日程。

    不一会儿，下体一凉，沾满润滑油的小手抓了上来，把他垂下的阴茎轻轻握住，向后压下包皮，跟着用指肚轻柔摩擦着系带那无比敏感的地区。

    叶春樱倒着抓握，小指在下拇指在上，捋下之后，掌心恰好包住龟头，拇指摩挲系带处，小小的手掌也同时刺激着整个前端，往上套弄时，拇指伸直压紧，四指并拢在另一侧夹住，捏着半边肉茎滑动，起初几下还不熟练，动着动着，就又快又稳，磨蹭得叽叽作响。

    这乳牛取奶一样的抚弄姿势，韩玉梁还是头一次享受，觉得新奇有趣，也就不说什么。

    她动了十几下，小声问：“韩大哥，这样……你有感觉吗？”

    “还好，你可以再使劲儿点。”

    “嗯。”她就像在跟患者讨论病情一样，稍微加了一些力道，套弄几下，“这样呢？”

    “可以再重点。”

    几次调整后，力道终于恰到好处，韩玉梁舒畅呻吟一声，心想不愧是个当过医生的姑娘，手上的活儿就是学得又快又好。

    要知道，打手枪这种事，要想超过男人自己的手，可着实需要下功夫琢磨，绝不是随随便便就能做到的。

    他正感慨着，阴囊后方又是一凉，胶皮手套的触感带着润滑油一起贴了上来，缓缓旋转揉搓涂开，跟着轻轻抓紧，一收，一放。

    “嘶……”配合着前面缓慢而有力的捋动，韩玉梁舒服得倒抽一口凉气，好奇问，“春樱，这你都是跟哪里学的？之前专门练了？”

    “没，就是之前找几个女性论坛讨教过。”叶春樱的声音因为羞耻而微微发颤，但语速还算稳定，“你给我断网不准工作，我……就把下载的那些资料好好研究了一下。姐姐们都挺热情的，好多都有配图，不难。你感觉舒服吗？”

    “舒服……唔……那都是什么人啊？还教你这个？”

    “我……”她犹豫了一下，小声说，“我骗她们说我最近身体不好，有什么办法能比较节约体力让老公舒服，不至于出去找女人。啊……对了，该开始按摩了。韩大哥你放松一下，千万别用力啊，我也是头一次这么干，你哪里不舒服一定赶紧告诉我。”

    “嗯。”

    话虽这么说，屁眼感觉到什么东西压过来的时候，韩玉梁还是本能往里一夹。

    但抹满了润滑油的纤细手指轻而易举就突破了括约肌的阻碍，小虫子一样东摸摸，西扭扭，慢悠悠滑了进来。

    韩玉梁哼了一声，皱眉眯眼，屁股那边涨涨的，颇有几分难受，这才知道自己此前采花下手菊蕊的时候女子是什么滋味。

    里头的指尖转了转，摸索着压住了什么东西，跟着，加力一按。

    “哎哟……”

    一股子酸溜溜麻酥酥的滋味顺着脊梁骨往上爬，和出精时候那股快活相比，滋味并不相同，但的确颇为舒服，下头垂着那根硕大阴茎忍不住就晃了几下。

    “怎么了？”叶春樱很紧张地问，“疼吗？”

    “不疼……就是……滋味有点……奇妙。”韩玉梁不好直接告诉叶春樱，自己修炼房中术，快感比寻常男人要强，那边滋味说不定也会高出一截。

    他寻思要是所有男人被指头戳一下能爽成这样，肛肠科早该人满为患了。

    叶春樱听他哼声颇为愉悦，放下心来，涨红着脸一边按摩摸到的前列腺，一边用另一只手摩擦涂满润滑油的阴茎。

    韩玉梁觉得，情况有点怪异。

    没错，他挺有快感，即便动用房中术想克制多享受片刻，龟头前头也流出不少稀薄透亮的黏液，整条尿道都阵阵酸畅。

    叶春樱此刻在做的事，也的确算得上是手淫，而且，还是比较高级的那种，一般女孩估计正常恋爱结婚一辈子都没考虑过要学的技术。

    可他怎么就是有种，自己是个病号，正在被叶大夫诊疗的错觉呢？

    他还没理清个头绪，后窍里的按摩力道忽然变大，那股令他浑身发抖的酸爽，一下就冲到了前方硬到发痛的阴茎里。

    那早就滴滴答答流了不少透明液体在下面毛巾上的阴茎，猛地一震，喷出了一股浓稠的精液。

    一道，两道，本该还能再射几道出来，可之后就变成了流。

    叶春樱的指尖在里面一下一下地按，混合在一起的浆液就一直往外流，滴滴答答流了好一阵子，后半截出来的，竟然比一开始射的还多些。

    而且，流的过程中，快感一直在持续。

    没有射的时候那么强，但也比射之前要来那会儿舒服得多。

    这么悠长的快感，让韩玉梁脑子都有点发白，喘息声透出一股微妙的淫靡感。

    虽然滋味相当相当相当不错，但一种源自灵魂的危机感让他果断决定，之后再也不考虑这种获取快感的方式，一次也不再尝试。

    他是进入的那个，不是被动的那个。

    他一点也不想觉醒和此有关的官能。

    为叶春樱开这个特例，仅此一次，够了。

    他吁了口气，准备说话。

    可这时叶春樱已经把湿巾拿在手里，正在认认真真地帮他擦拭，还用透出明显期待的语调说：“韩大哥，现在是不是轻快多了？不再憋得慌了吧？”

    就像个向父母邀功的孩子。

    他犹豫了一下，柔声道：“确实，舒服多了。”

    她红着脸为他把裤腰提起来，小声说：“能做到……真太好了。我直到刚才还在担心自己没经验弄不好，让你不舒服。”

    韩玉梁翻身躺在床上，浑身松弛舒展。回味几秒刚才的余韵，他决定实话实说，“春樱，这法子……的确很快就让我射了，也非常舒服。但……唔……如果有下次的话，我还是希望咱们去掉前列腺按摩的部分，你只在外面操作就好。”

    叶春樱愣了一下，把收拾好的东西连着手套一起扔进旁边的水盆，微微偏头说：“可我听岛泽莲说，你的性能力特别强，特别持久，我在这方面是个生手，不用点特殊手段，感觉很难让你出来啊。”

    “你不用拿出研究医学课题的态度……”韩玉梁拉过她，让她靠在自己怀中，“生手多来几次，自然就成了熟手。而且我喜欢你啊，我也愿意慢慢教你的。春樱，前列腺按摩这个法子……我不是说身体上不舒服，我承认，刚才的滋味非常美妙。但我……唔……我更喜欢纯粹一点的，男人的享受。我不希望自己迷上这种被进入的快感。你也不想我变成小铃儿笔下的男主角，一辈子不用担心便秘吧？”

    叶春樱眨了几下眼，慢慢消化完他话里的意思后，惊讶地抬起了头，“韩大哥，你是说……刚才的感觉有可能掰弯你？”

    不等他回答，她就马上很认真地说：“好的，我知道了，我以后不会再那样做了。”

    “你做得确实很好，是我的问题。”他柔声哄了两句，心里暗想，她刚才帮忙操作的时候口吻可不光是认真，还显得挺兴奋。

    难不成，他的小叶大夫其实隐藏着很主动的一面？

    闲聊几句，韩玉梁说起自己刚才的感觉，像是病号在被看诊。

    没想到叶春樱犹豫一下，点了点头，小声说：“我……我只能把你当成病号，不然我害羞得都不敢睁眼。一想象你是病了，如果不赶快帮忙排精，就会难受，我就感觉心里平静了好多，图解上的动作就都想起来了。”

    韩玉梁笑道：“呀，那我现在得了另一种病，不看你的胸部就会难受。你可不可以平静地让我看一下啊？”

    “不要。”她撅起嘴摇了摇头，“我身材又不好。”

    “好得很啊，早晨惊鸿一瞥，能叫我记住三十年。”他搂紧她，想着趁热打铁，干脆把红线上方的事儿都蹭着边办了，“我喜欢你这样的身材，秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。”

    这是叶春樱失去初吻前，韩玉梁对她说的话。

    她当然记在心里，一刻也不曾忘记。此刻重又听见，两人的关系，早已比初吻时进了不知多少步，她微微低头，心尖儿上又化了一块蜜糖，轻声说：“你还记得上次……你这么说过后，是怎么欺负我的吗？”

    “记得。”

    他微笑说道，揽住她火烫的娇躯，再一次将她深深吻住。

    不知吻了多久，两人口唇微分，叶春樱贴着他轻声呢喃：“说好……不想传染你的，你又亲我。”

    韩玉梁轻喘道：“为这病了，我心里也快活得很。”

    “韩大哥，我……真有那么大吸引力吗？”她与他额头相抵，如兰吐息也揉杂上了婉转媚意。

    这次病了之后，她彷佛比先前又大胆了几分。

    “有。”韩玉梁正色道，“春樱，对我这样的色胚来说，能让我想上床的魅力没什么了不起，能让我一直忍着，一直珍惜，不愿惹你难过，只想等你彻底准备好，这种吸引力，比前者可大得多。”

    叶春樱把脸埋在他的腋下，那里有最浓烈的、属于他的味道，让她微醺般目眩。她不太确定自己是不是又发烧了，于是她拉住他的手，放在自己脖颈旁边，小声说：“我觉得身上好烫，韩大哥，我会不会又病了？”

    “是很热，我去拿体温计。”韩玉梁顿时紧张起来，“早知道就不让你费这力气了，病了就该多躺着啊。”

    “等等……先等等。”她压住他，保持着之前的姿势，“我没觉得不舒服，我还……挺开心的。先别动，这样……待会儿。”

    “好吧，呆一会儿，一会儿我去拿体温计。”

    她咬了咬唇，拉着他手腕的纤长指头握紧，轻声说：“韩大哥，我……我不是不想让你看，我就是觉得特别羞耻。可能是秦院长从小就一直教我，让我觉得……背心和内裤覆盖的地方，是绝对的禁区。我……暂时还做不到特别坦然的主动……让你看到。真的很抱歉。”

    “说什么傻话呢。”韩玉梁忍不住笑了出来，“你都让我那么爽了，胸部不看就不看咯。反正……早晚也是我的。”

    她没反驳，轻轻嗯了一声，另一只小手垂下去，拱来拱去，也不知道做了什么。

    “不看的话，好像……就没那么害羞了。”她突然抬起身，贴在他耳边梦呓般说了一句。

    接着，她的手拉着他的胳膊，顺着那纤细光滑、曲线柔美的脖颈，往下滑落。

    “咦？”韩玉梁愣了一下，但马上，就明智无比地选择放松手臂的力量，任她牵引着，往下挪去。

    厚实保守的睡衣，扣子已经解开。

    粗糙的掌心滑过锁骨后，没有遇到任何阻碍。

    接触到的肌肤变得更加滑腻，显然没怎么经历过风吹日晒。

    急促的娇喘中，触感随着位置的变化而缓缓上抬。

    隆起了，柔软了，被她牵引去的地方，那一团美好的半球，恰好能把他的掌心完满填塞。

    如鸡头肉，似塞上酥，凝脂香软，乳波徐来。

    他情不自禁想要扣紧，握住，但犹豫再三，只是吻住她紧张到颤抖的樱唇，用掌心轻轻贴着，感受着娇小的乳头是如何俏立，感受着急促的心跳仍在不断加快。

    炽热的吐息交错在一起，但不如两人的身体融合的那么紧密，韩玉梁像是漂浮在海面的小舟，而叶春樱就是那趴在船底的少女，波浪起伏，舟与人，不会有半点分离。

    情欲的滋味，在这一刻变得更加新鲜，更加不同。

    他硬着，但并不烦躁，并不急切。

    他渴望，但仅仅这样相拥，就能满足，可以缓解。

    抚摸乳房这个动作，对他而言从来都意味着调情，是上床最正常的前奏之一。

    可这次他很平静，不想用内功去刺激掌心的蓓蕾，不想揉搓那花苞来催发另一处的露水。

    他不想侵入她。

    他只想这样安宁而愉悦地贴合着，彷佛千百年前，他们本是一体。

    这又是一种全新的体验。

    滋味很好。

    但等到叶春樱起来整理一下衣服去厕所解决姜汤带来的问题后，他还是有些迷茫地躺在床上，望着天花板，摸了一把自己撑起的裤裆，想一个问题。

    该不会是被按摩了一下前列腺，脑子也跟着不正常了吧？





第143章   温柔乡乃英雄冢

    “如果刚才我忍不住……真的做到最后了，你会难过吗？”

    窗外彻底晴了，催着叶春樱喝药喝姜汤后，两人依偎在床上准备入睡前，韩玉梁还是没忍住问了出来。

    “不会。”叶春樱抱着他的腰，考拉抱树一样贴着，“我会紧张，会害羞，大概……还会疼，但我不会难过。也许……也许我心理上还没完全准备好，唔……我不太会形容，这么说吧，韩大哥，我把自己完全交给你，如果有一个意愿评分，将我没有任何障碍接受你定成一百，把我完全不考虑和你在一起设成零。假设六、七十分就是半推半就的程度，那……我想我现在至少已经有八十五到九十。”

    “呃……是吗？”

    她点了点头，“嗯，是的。”

    “一百分会有什么变化吗？”

    “会。我有想对你说的话，现在还有点说不出口……到时候，应该就可以了。”

    “咱们现在做了，会不会就直接到一百分了？”韩玉梁半开玩笑道，“我技术可是相当不错的。”

    叶春樱抬起头，和他对视着沉默了一会儿，微微一笑，“你想试试的话，那我现在去洗澡。”

    “呃……还是不了。”他把她压回去，不想让现在两人之间那无比和美的情感纽带出现不好控制的变化，“我等着你，反正，你也肯帮我解决了。我看人谈恋爱，都讲究个循序渐进，你现在用手，回头说不定就肯用嘴，用着用着，就该真做了不是。”

    叶春樱没反对这个说法，而是用跃跃欲试的口吻问：“韩大哥，你真的不再考虑前列腺按摩了吗？”

    “不，完全不考虑。回去你也千万不能告诉别人，尤其是许婷和汪媚筠。”

    她唇角略翘，轻声说：“咱俩的事，我谁也不会说。那……韩大哥，我能问一个问题吗？我想知道很久了，我觉得，现在你可能会愿意告诉我实话。”

    韩玉梁轻轻抚摸着她的肩头，柔声道：“如果你要问失忆的事儿，那……的确是我当初找的借口。因为我的过去，没办法告诉你，或者说，没办法告诉任何人。”

    “因为你其实不属于这个世界，对吗？”她爬到他胸前，望着他，眼里有一丝对可能失去他这个猜测的惶恐。

    韩玉梁沉默了一会儿，把她抱高，面对面，眼对眼。

    “没错，我不属于这里。如果刚认识你就让你知道真相，你一定会觉得我是个疯子。但那是真的，我不属于这个世界，也不属于这个时代。我所在的时代叫做天璧王朝，承袭光汉大统。可这两个朝代在你们的历史书上，根本不存在。我甚至无法判断，我到底是哪个年代的人。我过往的经历，让你听，只会觉得我在用武侠小说的内容来骗你。”

    保守秘密其实是一件寂寞而苦闷的事。

    如果孤身一人没谁可以讲，那么必定十分寂寞。

    如果有亲密的同伴却不能说，那岂会不感到苦闷。

    韩玉梁决定打开真相的话盒子，那么，自然就滔滔不绝地说了下去。

    他对女人的戒心，可以在叶春樱身上无条件豁免。他小时候的事情已经跟他讲过，这次，干脆就顺下去接着讲起了之后的经历，比如那些奇遇，比如藏龙宝居，比如他功成之后的狂喜，年少荒唐的行径，和一笔带过，但其实占据了不少人生时光的偷香窃玉。

    吃过退烧药的叶春樱强打精神听完，默默记在心里，然后，总算有机会问她真正最关心的问题，“那，韩大哥，如果……如果你再运那个神奇的玄天诀，你会不会……又消失不见，去了其他世界啊？”

    他明确感受到了她的焦虑，急忙笑道：“不知道，我也不打算试。春樱，我在这里很开心。我不想再离开了。”

    “可……可万一你又被逼到绝境呢？”她惶恐地捧住他的脸，“你就只能靠他求生了啊。”

    “放心，我不会再用了。”他亲了她一下，郑重道，“没有万一，到了绝境，不外乎一死而已。玄天诀第十重，我就当自己从没练成过。”

    叶春樱皱起眉，思考了一会儿，摇摇头，“我不要。”

    “咦？”

    “我不要你死。”她抿了抿嫣红的小嘴，“韩大哥，我希望你活着。真到了绝境，你就用。万一……万一你真的消失了，我就像陆雪芊和铃铃那样，去找你，跟着你一起走。不管到什么世界，什么时代，我都不怕。我在这世上没有任何亲人了，我没有牵挂，我什么都没有，我就只有你。”

    “好。”韩玉梁点了点头，“万一真有那一天，我一定记得把追踪器放下定位给你，方便你跟我一起走。说不定咱们一起穿越到一个精灵、矮人满地跑的世界，我就去攻城略地，帮你打个女王的位子来坐。”

    “我宁愿跟你开两块田，种点东西，安安全全过完这辈子。”

    “哎，你说咱们要是穿越到更远的未来，看到的会是什么样的世界啊？会不会星系已经被殖民，车都在天上飞，去外太空跟去隔壁社群一样容易？”

    刚分享了重要秘密的两人都精神亢奋起来，谁也没了睡意，不知不觉，就你一言我一语地东拉西扯，越聊越不着边际。

    也不知道几点，聊到意识都有些不清，他们俩就那么睡了。

    起来后，韩玉梁发现，自己终于成功被传染了。

    距离他上次伤风，已经过去了十七、八年。所以一早醒来发现鼻子不通气，还真是让他不太适应。

    为了不让叶春樱这个传染源担心愧疚，他趁着她还没起，闭目凝神，将内功连运了三个大周天，当即神清气爽，虽说病估计没彻底走掉，但不至于鼻塞眼红，困倦乏力。

    大概是俩人体内的感冒病毒也谈着恋爱互相鼓起了劲儿，之后，叶春樱的症状彻底冒出了头，韩玉梁也有点靠功力压不下去。

    于是，他们断着网在观光观光旅馆养了三天病，喝姜汤喝到闻见姜味儿就恶心。

    叶春樱拗不过韩玉梁的新手段——他一直运内功解除鼻塞等症状，以此来证明修炼心法是多么有效。她只好乖乖按韩玉梁的要求，继续一有空就修炼塑玉功。

    整天在一块儿腻着，还没有性生活，莫名有了一种结婚十年老夫老妻的味道。

    周五早晨，叶春樱让韩玉梁从头检查到脚，舍身供他吃豆腐，总算证明了自己已经完全恢复，可以继续调查L-Club的事。

    他这才从电视柜后拽出网线，插在了他们带来的笔电上，准备连线系统接收沈幽调查的资料。

    没想到，情况却有些诡异。

    不仅事务所的内部系统没看到任何新资料，与雪廊之间的共享权限还被关闭了。

    叶春樱以为记错密码，连试了三遍，都没能登陆到另一边。

    她正要打沈幽手机询问，观光观光旅馆床头柜上的固定电话却先一步响了。

    每晚都能接到主动问要不要按摩的，可这大早晨就推销的还真不怎么常见。

    因为上门服务的女人一听到叶春樱的声音就会挂掉，她自然离开位子，过去接听。

    本以为会听到熟悉的那句“先生要按摩吗”，没想到里面传来的，却是沈幽那语调严肃的熟悉嗓音：“春樱，不要用手机给我打电话，不要再尝试登入雪廊网路，事务所伺服器那边的共享区，最近也别再用了。”

    “怎么了？发生什么事了？”

    “嗯，咱们的内部网路遭到了外部攻击，从对方检索的目标来看，应该是L-Club的相关人士动手了。你们在华京那边一定要格外小心，资讯窃取虽然被防住了，可难保他们还会有什么别的手段。我暂时用你们提供的那个女杀手的情报误导了一下入侵者，L-Club大概会跟那个女杀手玩一阵子。你们趁机行动，确认一下危险性，如果不太好处理，就回来吧。”

    叶春樱倒抽了一口凉气，没想到L-Club的反应会这么迅速，“怎么会这么快？我觉得我们没有打草惊蛇到那个地步啊。”

    韩玉梁皱眉道：“难不成刘恭月吃了熊心豹子胆跑去告密了？”

    叶春樱摇头说：“不会是她，她去告密，那直接就能锁定咱们两个了，哪里还需要网路攻击。”

    沈幽平静地说：“不用瞎猜了。我看八成是上次奸杀案，咱们试图追踪直播讯号的时候触发了嗅探机制。但对方既然这么谨慎，我怎么也要提醒你们小心。春樱，你要的资料在备用三号邮箱，记得挂中转匿名代理登入。在外住宿，对网路环境要留个心眼。有什么情况，找外面的电话亭给我语音邮箱留言，我会给你手机上发送数字，你去对应的备用邮箱跟我联络。”

    “好，我明白了。”

    挂掉电话后，叶春樱叹了口气。这边的调查还没有什么突破性进展，L-Club就已经向雪廊那边发起了反击。

    对这样的组织尝试伸张正义，果然不是一件容易的事。

    “还要继续下去吗？”韩玉梁从背后抱住她，轻声问。

    答案不言而喻。

    所以她没有回答，而是回到电脑前，飞快的设定好多重代理，打开了架设在地下世界网路的隐秘邮箱。

    寄来的资料主要是和大野一成相关。

    这位现任第三扶助院院长的背后，是一家历史悠久的日本财阀。三战到大劫难时期，他家都作为军工企业活跃在一线。大劫难后，大野家的幸存者主持转型，成为当时急需的建设公司。

    如今，大野建设已经是东亚邦有名的建工集团，虽说财富和势力远不如历史上的鼎盛时期，但在政商两界，依然有不小的影响力。

    大野一成作为社长的次子，年纪轻轻就当上第三扶助院的院长并不奇怪。

    奇怪的是，他为什么要来当这个院长。

    圣心慈善总会的直辖上级为福保系统，按照现今的细分管理模式，和大野家在经营的建设生意没有太大关联。要是单纯为了博取名望，捐助就已经足够。而要是为了找一个从政的跳板，第三扶助院这种小地方显然不是好选择。

    所以沈幽断定，大野一成一定有什么隐秘的目的，而且那个目的和L-Club关系应该不大，估计，和第三扶助院本身有关。

    第三扶助院最大的特殊之处，就是叶春樱。

    大野一成的到来和叶春樱的离去完美错开，明面上看不出任何关系。但根据沈幽调查到的情报显示，大野一成接班秦安莘后做的第一件事，就是勒令整理全院档案，并将前院长的相关部分全部调阅，复制了拷贝。

    “以前我们已经一直被监视着了，为什么还要再查呢？”叶春樱望着电子版证件照里那张自己并不认识的脸，大惑不解。

    韩玉梁根据自己的江湖经验皱眉思索了一会儿，轻声道：“也许，他跟之前监视你的那些人并不是一路的？”

    叶春樱的眉头顿时隆起了外突的纹路，“我一个没了父母的孤儿，到底有什么值得惦记的啊？”

    “因为你太讨人喜欢了？”

    “韩大哥，人家在说正经事……”她脸上红了红，轻轻拍了他一下，“不要逗我。”

    韩玉梁伸手控制滑鼠打开资料的下一页，“正经说的话，这个问题咱们根本不必费事儿在这里猜来猜去。既然这个叫大野一成的家伙知道，想办法从他嘴里掏出答案就是。”

    “他这么有背景，咱们怎么下手啊？”叶春樱叹了口气，跟着一起看向资料其他内容，“而且我总觉得这种面相凶巴巴的日本男人，光靠折磨逼问，效果应该不会太好。”

    “人都有弱点和软肋，”韩玉梁轻声道，“而且不外乎那么几种，至亲，爱侣，名声，权力，朋友，利益……一样样来，总能找到对症的药。”

    “韩大哥，祸不及妻儿，他的亲人是无辜的。”叶春樱急忙先提醒说，“不是确认有什么知情包庇行为的话，还是不要对他们下手比较好……唔，好吧，大野一成还是单身汉呢。”

    韩玉梁摸着下巴上的胡碴，皱眉道：“他老爹和兄长来头更大，看来至亲这条路确实走不通。”

    “爱侣的话……”叶春樱翻一页看了一会儿，松了口气，“他还没固定女朋友，查出来的就两个情妇。那种金屋藏娇的女人，应该知道得不多。”

    “这人应该挺爱惜名声的。”韩玉梁顺她的意，先跳过了他最喜欢的绑架女眷计划，“上任第三扶助院院长后，你看……这个捐助金额上涨幅度。其中大野家控制企业的捐助占比。从这一块下手？正好现在第三扶助院因为连续杀人案，被阴谋论搞得焦头烂额，算是咱们的好机会。你看，要不要刘恭月提供的证据组织一下放出去，给负责调令的大野一成先泼一盆脏水？”

    叶春樱思考了一会儿，“可以是可以，不过，韩大哥，这个怎么威胁他呢？发给他一分威胁不交代就公开？那样的话打草惊蛇，对方就有时间来弥补漏洞了。背景到了那种等级，刘恭月的口供这种弱证据，很轻易就能抹杀掉的。”

    仔细检索了一遍资料，他俩无奈地发现，大野一成担任第三扶助院院长后，大概就是这里执行得最干净的时期。也正因为大野一成的努力，第三扶助院才没有进入撤并名单，顽强地保留下来原址和独立营业权，成为华京仅存的两家圣心扶助院之一。

    华京很早开始就在向外分流人口，新出现的孤儿大都被送往工农区和卫星城的扶助院，比如易霖铃所在地附近那边，仅剩的第一、第三扶助院也不好说还能正常营业多久。

    据说如果不是浦文玉亲自出面斡旋，这两家今年年初就会搬迁。

    “咦，对了，这个浦文玉，貌似是圣心总会的会长，还有实权吧？”韩玉梁眼前一亮，从调查报告中一带而过的句子中捕捉到了可以利用的点。

    “所以呢？”叶春樱愣了一下，“这件事和她没什么关系啊。”

    “名声威胁不到大野一成的话，权力呢？”韩玉梁微笑道，“他不是指望从这个位子跳入官僚体系吗？咱们先把他的位子搅和没了，起码这人就好对付了不少吧？”

    “你的意思是，把大野一成有嫌疑和L-Club有关的事情，报告给浦文玉？”她犹豫着小声说，“可咱们要怎么保证，浦文玉不是L-Club的成员呢？”

    韩玉梁沉声道：“还记得沈幽给咱们的资料吗？L-Club的成员大都有严重扭曲的癖好和猎奇欲，咱们不是推断，这和大劫难造成的影响有关吗？”

    叶春樱点了点头，“嗯，没错。”

    “那浦文玉属于L-Club的可能性就非常小。”韩玉梁自信无比，沉声道，“她才二十出头，和你一样，大劫难时期还是个婴儿。而且她又和你不同，你在大劫难中失去了一切，可她的父母却一直好端端的活着。关于他们甜蜜恋爱的故事不是都拍成言情剧了吗？相差十来岁的老夫少妻，战后巧遇互相扶持，恋爱结婚后赶上大劫难，在那个时期艰难创业，然后青云直上……除了他们家太太因为生孩子血崩不能再要娃了，他们一家三口根本就是顺风顺水一路平安。浦文玉哪来的机会心灵扭曲？她还是个挺漂亮一女的，总不至于喜欢看跟自己差不多年纪的小姑娘被残忍奸杀吧？”

    叶春樱微微一笑，故意抬杠说：“说不定她天生变态呢。”

    韩玉梁笑着摸了一下她的头，“总之，和这件事情直接相关的大人物里，咱们能比较有把握相信和L-Club无关的，大概也就是她了。目前就两条路，一条靠我，我去大野一成的家调查，去他情妇家调查，找机会绑架了他直接逼供，搜集证据。另一条，靠浦文玉，等那位会长红颜一怒解决了大野一成的身份问题，我再去下手。你选一个吧。”

    叶春樱想了想，伸手揉了揉他的脸，“你干嘛非要去他情妇家调查啊？”

    “总要找个抓他的机会吧。”韩玉梁抓住她手放到嘴边亲了一下掌心，“不调查怎么知道他的行踪？咱们连他家住址都不知道。”

    叶春樱凑近他，搂住他的脖子，低头抬眼，小声说：“那万一……大野的情妇都很好看呢？”

    “给那种人当情妇的，不好看才是怪事吧？”韩玉梁笑道，“除非大野一成的审美比较独特。”

    “那……你是不是又要用你的方式调查？”叶春樱把头伸到他脸颊边，拱着蹭了两下，“韩大哥，可以答应我……只在这次任务期间，不要那么做吗？”

    知道叶春樱还是把张萤微母亲的事情一直记在心里，韩玉梁一时冲动，差点一个不小心承诺以后都不“那样”做。

    堂堂大丈夫，完全不可能做到的承诺，还是不要讲出口比较好。

    他略一思忖，微笑道：“好，我保证，去大野一成情妇家调查的时候，我审问时绝不超过对刘恭月的程度。此次任务期间，也决不对其他女人做你最担心的事情。”

    “为什么……要强调“其他”女人啊。”叶春樱眨了眨眼，对他刻意的重音感到有些迷茫。

    “因为如果我忍不住了，就欺负你。”韩玉梁笑着把她搂进怀里，一起滚倒在沙发上，“我这人可从不吃亏的，性欲处理这个艰钜任务，这次我就全交给你了。”

    叶春樱把红透的脸埋在他颈窝，好一会儿，才小声说：“嗯，我会加油学的。”

    韩玉梁眯起眼睛，满足地望着天花板。这种甜腻的气氛，真是让人慵懒而放松，几乎不想去忙正事。

    温柔乡乃英雄冢，大概就是这个道理。

    “韩大哥，你真不想再试试前列腺按摩了吗？”

    “呃……咱们还是谈正事吧。”





第144章   弥散的阴云

    目前事务所的三名正式成员，唯有在行动力这一点上，极其一致的高。

    决定尝试一下浦文玉这条路后，叶春樱让韩玉梁整理证据，她这边马上就开始检索浦文玉的各种公开资料，寻找联络方式。

    公众人物的浅层资料很容易找到，但价值不大。而深层资料，则难办的多。

    高调型的会导致满世界流传各种八卦消息，分不出资讯的真伪。

    而低调型的，往往干脆没有资讯。

    毕竟是个接班的二代目，加上今年才崭露头角，浦文玉可搜集到的资讯并不多，媒体的焦点大都集中在他那对儿低调隐秘的父母身上。

    光是那两位初次邂逅的一幕，就有“高中时期师生恋”、“街头英雄救美”、“救了亲戚间接认识”、“一见钟情倾家荡产帮忙还债”等乱七八糟一堆版本。

    唯一可以确定的，就是年长的浦先生费尽九牛二虎之力才追到了当时正年轻貌美的太太，抱得佳人归，相守至今。

    诺大家业完全丢给独生女去打理的原因，是他俩要环游全球享受二人世界。

    找了半天，把浦文玉爹妈了解了一堆，这位浦氏财团掌门人本尊，依旧云里雾里看不真切。

    其实就算看真切了，意义也不太大。

    因为他们需要的是联络方式。

    以前生活的层次所致，叶春樱没想到联络这样的人会如此困难，她还以为会像各地部门一样有个公开邮箱之类的渠道呢，结果距离浦文玉最近的一个公开联络方式，指向的也是她下属某公司的副总的助理——和她起码差了七、八个层级。

    而韩玉梁心目中找大人物的方式就是发现位址然后趁夜翻进去。

    他皇宫都进过，真不信有谁的宅子能防得住他。

    但问题是，找不到住址。

    可以这么说，世联东亚邦最高负责人的住处都比浦文玉好找。

    “以前看言情小说，身家好几百亿的姑娘还会顶着七彩头发来学校上课，和一般女生打成一片。结果现实中这样的女孩连个清晰点的照片咱们都找不到。”叶春樱沮丧地靠在沙发上，伸出腿不太顾及形象地用脚趾轻轻压着键盘上的方向来翻页，“她爸妈把她保护得真好，滴水不漏。”

    自从上次韩玉梁提起过用脚夹这个操作方式之后，她最近一直在悄悄找机会锻链这边的灵活度，未雨绸缪。就是不能穿袜子，有点凉。

    韩玉梁用观光观光旅馆的破电脑负责搜索暗网中难辨真伪的消息，浦文玉的资料没找到有意义的，意淫这位年轻女富豪的黄色小说倒是翻出来一大堆。

    他不愿意顺着话题去聊叶春樱没有爹娘的伤心事，沉声道：“今天上午找不出合适的路子，那就还是按我的办法，从大野一成情妇家下手吧。”

    叶春樱端着热水小口啜了几下，有些无奈地嗯了一声，“你要决定埋伏他的话，一定得准备挡脸的，比如挖了洞的毛线帽子，或者头套之类的东西。”

    “我看抢银行的一般不都是用丝袜吗？”

    “不要，韩大哥，那样好丑的。用帽子吧，或者面罩……咦，等等。”她一下子坐正，把凉凉的小脚丫塞进新买的毛拖鞋里，换成手迅速操作，“中国星控股的这个华京复兴足球俱乐部，十月一号要踢一场纪念赛，纪念退役元老，说是中国星的高层大都会出席。”

    韩玉梁正在看一段把“浦文玉”吊在房梁上用皮鞭抽的SM主题色情小说，懒洋洋答道：“中国星？怎么了？”

    “中国星是浦文玉直接控股的体育集团，她亲自担任董事会主席，高层就有她啊。”叶春樱兴奋得脸上发红，“她如果来的话，肯定坐包厢，咱们只要买接近包厢的票，一场足球赛看完，算上中场休息什么的起码要坐两个小时，她只要出来上厕所，我就有机会跟去，跟她说明圣心扶助院现在的情况。”

    韩玉梁托着腮，道：“她资讯保护做得这么滴水不漏，还会亲自上厕所啊？”

    叶春樱忍住笑，认真地说：“韩大哥，我不是赌，你看咱们之前找到的那些特别模糊的远景照片，或者侧面背影什么的，是不是一大半都是在球场拍到的？浦文玉爸爸就喜欢足球，她应该从小就是球迷。这次纪念赛纪念的那个老将，是退役了球衣号码的绝对功勳，东亚邦之前十年的第一巨星，薛冬。”

    韩玉梁伸了个懒腰，“我对那种二十来个人瞎跑不打架的比赛不感兴趣，你要真确定浦文玉八成会去，咱们就买票。反正我看这边的事儿急不得，一步一步慢慢来就好。”

    曾经的数码盲现在使用在线上支付已经非常熟练，叶春樱很快就进入票务页面，配合查询到的资料选座。

    “呃……包厢附近的座位竟然都没剩，最近的差了足足九排十一行。”叶春樱微张嘴巴，“而且好贵啊，看足球原来这么花钱的吗？”

    韩玉梁关掉页面凑过来，就这一会儿工夫，她选定的距离最近的座位就已经从蓝变红，卖出去了。

    “不行，不能再犹豫了，去看比赛的人好多，明明今早才放票……肯定有黄牛，可恶。”叶春樱心疼地切换页面下单，看着两张票逼近五位数的价钱，抿着嘴眼里都有点水光在荡漾。

    想想也对，这次的任务没有外来委托人，出多少钱都是净亏损，之前养病韩玉梁大手大脚花出去一堆也才一千来块，结果为了碰运气见浦文玉一下就出去七、八倍，对一贯奉行勤俭节约的她来说的确挺肉痛。

    “咦？为什么没抢到啊……”看着提示已售出的界面，叶春樱一脸惊讶，她回去再重新整理，座点阵图上的确已经红了。

    她只好随便找一片比较空的地方下订单。

    没想到下一个红一个下一个红一个。

    “什么意思嘛，没票就说没票好不好？”她盯着萤幕发了会儿呆，忽然想到了什么，在浏览器上一通操作，跟着气鼓鼓地说，“奸商！这是把好座位的票都留给黄牛了啊！”

    她马上顺藤摸瓜找去球迷集散地看黄牛出票的资讯，果然水涨船高，比较好的座位单人价格达到了一万五以上，包厢附近位置适合他们需求的，起价都在两万左右，还要去群组里内部竞价。

    “真不知道这有什么好看的，就是二十二个模特在场地里跳脱衣舞，我看也不值这个价钱。”韩玉梁摸摸脑袋，“你干脆要个对面看台的便宜地方，我眼力好，我给你盯着对面包厢，怎么样？”

    “韩大哥，我不会轻功，我要怎么在对方去厕所小便一个的时间里绕过半个足球场去找浦文玉呢……”叶春樱苦着脸打开网路银行看了一眼余额，“咱们帐上现在有三十八万多，装修尾款可能需要小三十万，欠林梓萌的倒是明年才还第二期。这也不能买两张票就花四、五万啊，万一下次委托接不到大活儿，咱们过年都紧张。”

    “那就还是听我的，直接查大野一成。”韩玉梁抬起手往脸上比划了一下，“一个面罩，足够了。这个便宜，性价比高。”

    “可然后呢？”叶春樱轻声说，“这里不是黑街，对那样的人物使用私刑，后患很大。咱们即使调查出证据，还是需要一个渠道来伸张正义。”

    “汪媚筠啊，她家长辈不是说在特安局系统内么。她自己也是副督察的等级了。如果她拿着证据都没办法走正常渠道处罚那些人。那就还是让我来吧。”韩玉梁的眼中杀气一闪而过，“反正我在这个世界本来就不存在，想靠基因之类的证据，可找不到我。”

    叶春樱陷入了沉默。

    注视着萤幕上的余额发了会儿呆后，她咬了咬牙，找了两张距离包厢不太近，但位置靠后能观察到包厢情况的票，联络了卖家。

    割肉一样忍痛付帐后，存款减少了三万，实体票面将在午前由同城速递送来。

    她合上电脑，靠在韩玉梁肩上，“多一个渠道总是好的。如果可以，我不希望你总是靠双手沾血来达成咱们的目的。尤其……会让你陷入危险境地的这种。”

    “我办事很小心的，凭他们这些整天车门都不自己开的地主，还威胁不到我。”

    “这个时代的钱与权，比你那时厉害多了。小心些总没错，”叶春樱微笑着抱住他的胳膊，轻轻嗅着他身上的味道，“万一你要是陷入绝境被逼着用了玄天诀，我就要在有精灵和矮人的世界里学着种地放魔法了啊。”

    韩玉梁搂住她，一起靠在柔软的沙发上。这种甘之如饴的后顾之忧，让他不得不思虑许多，从而束手束脚。

    但已经失去一切的人，则根本不会在乎什么后患。

    上午十一点多，靠在窗边看午餐外卖什么时候到的韩玉梁，发现斜对面的第三扶助院门口，开进去了两辆警车。

    有点担心刘恭月那边报案，他躲在帘子后的阴影里，观察了很久。

    警车一直停在办公楼外的空地上，他们吃完饭，叶春樱去午休，仍然没有开走。

    三点左右，韩玉梁凭借优秀的视力，隔空看到了大野一成的真人。

    现任第三扶助院院长比照片上看起来精瘦许多，唇线平直，鼻梁陡峭，眯缝眼带着金边眼镜，严肃的时候像是手艺不佳的人雕刻出的石像，身上没有半点和慈爱沾边的气质。

    也不知道在金窝里跟情妇赤裸缠绵的时候，院长大人是不是也会板着这么一张脸，保持着固定节奏以不超过一公厘的误差机器人一样做活塞运动。

    从大野一成身边人的表情来看，警察过来调查的目标似乎就是第三扶助院。

    看来那个神秘女杀手造成的连续惨案，终于还是让阴谋论的影响介入到现实之中。

    可那样的调查有意义吗？

    休息的这些天韩玉梁和叶春樱还是整理了一些现成的资料。

    管爱民执掌的黑暗时期，随着08年大重建的结束而终止，而在那个时间点上，世联不知道出于什么样的考量，颁布了一条临时法令，将08年之前发生的许多种类案件的嫌犯追诉期，限制在了十年。

    猥亵、性侵……第三扶助院那些不直接造成受害者死亡的罪行，大都在那条法令的范畴之内。

    就像是大重建的混乱期有太多人的手变得不干净，所以齐心协力画下了一个安全线，相约坚持到无事为止。

    又像是上层的无形大手考虑到人口压力而决定观察十年，看世界的走向来决定下一步。

    不论如何，包括管爱民在内的那批人，犯案时间都在08年以前，即使查出决定性的证据，依靠器官买卖这种有人死亡的大案，也许还能拘捕为首的几个，其他人，大都已经平安无事。

    那么警方来查的，会是什么？

    考虑一番后，韩玉梁干脆拿起观光观光旅馆的电话，拨给了刘恭月。

    “喂，请问是哪位？”那边的声音没精打采，不知道是不是还没从之前的遭遇中恢复过来。

    他控制了一下嗓音，免得打扰到还没起的叶春樱，“刘主任，我是那个不用剃刀就能帮你无伤脱毛的好人啊。你不记得了吗？”

    刘恭月的呼吸彷佛停顿了一下，跟着压低声音说：“你……你又要干什么啊？我知道的都告诉你了，你还录下来了不是。你……不会是要勒索我吧？我、我可告诉你，我没什么积蓄的，你逼急了我，咱们一起玩儿完！”

    “我是有事问你，你不用那么紧张。”

    “我谁也没告诉！我真谁也没告诉，你说了将来会给我说的口供变声，脸上打码，我不会给自己找麻烦的。”

    “不是这个，我不太担心你说出去，大不了我再专门跑一趟灭口吧。”他故意用阴森森的语调缓缓道，“我想问的是别的。你们院里今天来警察了对吧？”

    “不是我报警的！”刘恭月看来已经成了惊弓之鸟，“我要是报警，你不来，保不准还有别人要把我灭口。我哪里敢啊。”

    “那他们来调查什么？”

    “还能有什么，最近的杀人案吧。”刘恭月松了口气，但听起来还是很紧张，“我们院最近一直死人，退休的死，离职的死，调走的死，在职的除了一开始的那个保安，又开始有人死……”

    “什么？”韩玉梁吃了一惊，“又有人死了？”

    “嗯，我们这里一个资历挺老的厨子，工作得有十来年了，孩子们都挺喜欢他的手艺。特憨厚老实的一个人，结果昨晚死在家里了，老婆孩子在娘家，早晨回去发现的。听说……舌头被割了，眼睛被挖了，桌上摆了一盆熬干的火锅汤料，我想想都哆嗦……”

    十来年？韩玉梁默默估算了一下，那厨子倒是有可能和复仇者存在交集。

    可没想到，马上电话那边又说：“还有啊，今天有个老师没来上班，打电话也没人接，挺年轻的一个女老师，人和和气气的，不像是会得罪谁的样子，警方来专门问了问谁知道她下落，唉……我都想回峪口躲几天了。”

    “就这些？”韩玉梁皱眉问道。

    “再多我也不知道了，警察主要在院长室那边，我又不能老去问……啊，对了，他们走的时候装走了一大堆老档案，还从几台旧电脑上拷走了许多资料。说是之后还会过来彻底清查档案存档，让我提前做好索引。但我也不知道他们这是要查什么，当年要是有人办龌龊事，肯定不会把证据留办公室里啊对吧？”

    “很好，刘主任，你这种态度，对自己的生命健康非常有利，还请继续保持，长命百岁。记住，我在看着你。有事我还会找你的，再见。”

    “给刘恭月打电话了？”叶春樱揉了揉眼，看向他，带着病后初愈的困乏小声说，“又有什么事啊？”

    韩玉梁犹豫了一下，把听来的事情告诉了她。

    “李叔叔死了？”叶春樱一下子就没了半点睡意，一骨碌爬起来，冲到外面拿出秦院长的笔电，疯了一样地翻。

    “怎么了，春樱？”

    “李叔叔绝不会欺负小孩子，绝对不会。”叶春樱扭过头，双眼发红，看起来很有些伤心，“我小时候接触过的人不多，可我大了之后李叔叔还在做饭，我经常打交道，我绝不相信他会做欺负扶助院孩子的事情！”

    “知人知面不知心，画龙画虎难画骨。”韩玉梁轻轻抱住她，“你先冷静一下。”

    “韩大哥，对于我不怎么接触的人，人心隔肚皮，我的确没有什么把握。可我经常打交道的人，我比较了解的人，我直觉上能判断出是好是坏。”叶春樱把本子往桌上一丢——那上面当然不会有一个厨师的记录，“就算……就算李叔叔之前有什么对不起那个女凶手的地方，这个新老师呢？新失踪的老师当年还没来，怎么可能和她扯得上关系。她疯了，绝对是疯了！”

    感受到了叶春樱的气愤，韩玉梁抱紧她，轻柔抚摸一会儿，看她平静了些，才道：“要不然，咱们先查查她，把她解决掉？”

    看她在犹豫，他亲了一下她嫩呼呼的脸蛋，笑道：“要不然，距离十月一号还有好几天呢，我闲着没事，可要去调查大野一成的情妇了。”

    叶春樱无奈地叹了口气，“韩大哥，我没有那么大醋劲儿吧。你要是让我选，我肯定宁愿你去查情妇。哪怕你没忍住干了什么，也好过……去查这么个丧心病狂的女杀手。郑主任那些视频你也看到了，就算打了码，也能看出杀掉郑主任家人的是个超级大块头。我都怀疑是做过身体改造的，最好还是不要冒险。”

    “无辜者丧命，你能忍受？”韩玉梁收起了轻佻的口吻，认真问道，“春樱，你不能忍的话，这点危险，不算什么。”

    “我……不得不忍。”叶春樱咬了一下唇瓣，“咱们连那个女杀手叫什么名字到底是谁都不知道，从何查起呢？那阵子被伪造手续卖掉的孤儿太多了，回来复仇的可能是其中任何一个幸存者。”

    韩玉梁拿起手机搜索了一下，看着结果页面上醒目的新闻标题，缓缓道：“这家伙最近杀了太多人，警署和特安局都已经行动起来了。真要找她线索的话，这两帮人应该是专业的。貌似不需要咱们亲自去查。”

    叶春樱的脑筋在全速运转的时候并不迟钝，很快就反应过来，“你的意思是，让汪媚筠帮忙？”

    “她帮忙也是应该的啊。L-Club是她一心要拔掉的巨大钉子，而咱们在给她做急先锋，她一点力不出怎么行？”韩玉梁点出通讯录，迅速找到汪媚筠被他保存为狐狸精的名片。

    “还是别了。”对汪媚筠一直抱有比较复杂的多重忌惮，叶春樱摇摇头，压住了他的手机，“注意力太分散不是好事。现在明显大野一成的线索更接近L-Club，咱们别分心，先解决了主要任务，再考虑其他。华京治安比新扈好得多，我不信那个疯子能一直逍遥法外。”

    “好吧。”韩玉梁点点头，笑道，“你是所长，听你的。”

    “你越来越爱这么说了……”她撅撅嘴，最近撒娇的频率明显大幅上升，过往罕见的小女生模样像是被撕掉保护膜，不再遮遮掩掩，“我哪有那种威严。”

    正想调笑几句，韩玉梁的手机忽然响了。

    萤幕上闪动的，正是代表着汪媚筠的“狐狸精”，响起的铃声，也是许婷帮忙设定的《The Fox》。

    “What does the fox say？Ring ding ding ding ding ding……”

    那听着魔音穿脑的铃声响了两下，韩玉梁就赶紧拿起接通。

    “嗨，阿梁，你们住在哪里，报个位址给我。”慵懒妩媚的腔调，依然好像小小的舌头舔过耳朵，带来一阵酥麻。

    “干什么？你要来找我？”

    “No no no，是找你“们”。”汪媚筠轻笑着说，“赶快说，这鬼地方整天堵车，烦得要命，我要进市区了，说位址，咱们一会儿见。”

    这个一会儿，大约等于一个半小时。

    穿着制服，看不出半点风尘仆仆感觉的汪媚筠一走进屋里，就开门见山地说：“我是为了那个女杀手来的，春樱，赵虹这个名字，你有印象吗？”





第145章   看不见的彩虹

    “有，但……不是过去。”叶春樱翻开资料确认了一下，果然，赵虹就是被判断为受害者的诸多孤儿之一，“我对她的印象就是咱们上次确认的失踪资讯了。”

    “这就是那个到处杀人的疯子，永夜的后辈？”韩玉梁转过电脑萤幕，望着上面当年收养手续的资料扫描件。

    虚假的收养过程中，属于少女本身的资讯并没有多少伪造。

    1991年出生，具体生日不详，2007年底办理手续离开第三扶助院，此后再也没有任何音讯被记录。

    贴在表格上的泛黄一寸照片上，是个短发瘦削倔强的少女面庞，模样清秀，但眼神黑漆漆的，像两口深不见底的井。

    与儿童发生性行为在近代正常文明国度中无一例外都是重罪，因此年纪较大超出红线一截的赵虹，恐怕承受过远超年幼同伴分量的罪行。

    可这不能成为她滥杀无辜的借口，叶春樱看向汪媚筠，轻声说：“能确定吗？是她？”

    汪媚筠跷起脚，外面的气温已经很低，但她那两条修长紧凑随时散发出魅惑味道的美腿，依然包裹在薄而光滑的黑色丝袜中，让她颇为厚实的秋冬特安局女式制服，都平添了八分性感。

    “华京的同事们没搜集到足够多的证据，07年那会儿还是大重建时期，扶助院管理并不太精细，许多必要的身份资讯都丢失了。”她微微一顿，丰润的红唇勾翘起接近冷笑的弧度，“但我觉得，八九不离十，就是她了。”

    “为什么？”叶春樱平时不怎么使用这种有一点抬杠味道的语气，但汪媚筠是特例。

    这种特殊待遇，汪媚筠怎么可能察觉不出来，她伸长脖子望了一眼里屋，微微一笑，“哎呀，没想到你们进展还挺快，终于好事成双了。恭喜恭喜。阿梁，请春樱吃红豆饭了吗？”

    叶春樱一下子红了脸，“说、说正事儿呢！你为什么就能认定身份是赵虹啊？”

    汪媚筠伸出修长的食指，轻轻点了点额角，“凭脑子的判断。”

    看韩玉梁在叶春樱身后站着皱了皱眉，她扑哧笑了出来，摇摇头，说：“这个呢，就要先从最近一个地下组织的覆灭说起了。”

    叶春樱担心她又开玩笑耽误时间不说正事，只是听着，没有应声。

    “那个组织的存在非常秘密，直到前些日子被毁掉，相关资料才陆续曝光。他们在地下世界的名字叫獠牙豚鼠，是个非常奇怪的组织。”

    “獠牙豚鼠最早是由几家大黑道势力联合建立，想借大重建的混乱尽可能攫取利益。但之后不知道出于什么原因，组织转入独立执行。这个组织的规模并不大，核心成员是一批日本科学家，专长是……”汪媚筠在这里拖延了一下，像是在强调一样，“生物改造工程。”

    “那帮专家掌握的技术来自大劫难时期强化适格者的发明，所以基础很扎实，效率很高，缺乏的，只是实验品而已。所以，他们从各种渠道大量购买身体条件符合需求的少年少女，作为试验材料。特安局此次搜集到的资料不算完整，大约记录了60％左右的实验材料来源。可能是对身体某方面条件的需求比较苛刻，他们搜集的范围很广，其中，就包括第三扶助院。”

    叶春樱的双手紧握在一起，臼齿不自觉咬死。

    汪媚筠喝了口水，很准确地“随手”选中了韩玉梁的杯子，喝完，还轻轻舔了舔唇，才继续说：“不过资料上没有准确的姓名，只有来源记录、编号和编号对应的杀手代号，来自第三扶助院的这位女杀手，代号叫永雨。”

    韩玉梁皱了皱眉，“永远下雨……那就看不见彩虹了。”

    “按照同期其他比较完整的实验品资料来推断，这位永雨，当时年龄一定大于十五岁，身体素质优秀，无重要疾病史，血型为O，且……应有一定程度的精神疾病，类似于受过巨大打击，长期压抑之类的问题。”汪媚筠的指尖轻轻敲了一下手机萤幕，“多方综合，可能是永雨的孩子，只有两人。但另外那个，沈幽那边已经初步确认，应该是落进了器官贩子手里，不在人世了。”

    叶春樱稳定了一下情绪，问：“那么，赵虹就是永雨的话，和这次的案件有直接关系吗？”

    “不要心急，小叶子。”汪媚筠笑眯眯地又喝了口水，“让我慢慢说嘛。”

    “哦。”

    “獠牙豚鼠的技术承袭自强化适格者，这是他们的优势，也是他们致命的缺点。毕竟，大劫难结束后，适格者们就放弃了人类，成为了背叛者，这个技术的后续，自然也就没有了适格者的帮助。”

    “什么？”叶春樱捕捉到了让她吃惊的资讯，“你说……成为背叛者？”

    “是的。”汪媚筠点点头，“虽然那时候我还没有进入特安局，但内部资料上有过明确记录，后进者只要有足够权限就能阅读。适格者因为自身超越常人的能力而产生了优越感，希望成为人类的主人，成为彻底的特殊阶层，统治、奴役大家。因此还发生了比较惨烈的秘密战斗。这些历史一般民众接触不到，也难怪你会惊讶。”

    韩玉梁把手放在叶春樱肩上，柔声道：“春樱，咱们听汪督察说完。”

    她克制着胸中澎湃的情绪，挤出一个微笑，“嗯，请继续。”

    “因为技术始终无法完善，批量制造改造人杀手的计划，在牺牲了许多实验品后，最终宣告失败。獠牙豚鼠依靠勉强算是成功的一部分收获，转型进行杀手经纪工作，还对外承接比较安全的区域性改造委托。”汪媚筠笑了笑，语气带上了几分嘲弄，“可技术的缺陷，还不只是失败率高这么简单。他们对名下杀手的控制力，也会随着时间而大幅减弱。再加上，地下世界的杀手们其实也是有圈子的，对这种试图大量制造同业竞争者的捣乱组织，他们也都心怀不满。因此，今年这个组织完蛋了。有外部杀手袭击，也有内部杀手反叛。反正……管理层一个活人也没剩下。根据地下世界的传言，这次袭击的外来参与者中有几个比较大牌的名字，像是红皇后、Z和沙罗，因此暗网有人戏称，獠牙豚鼠首脑的一条命价值至少超过三千万。”

    “目前还不知道到底是谁动员了这么多杀手去围剿獠牙豚鼠。獠牙豚鼠覆灭后，永雨和另一个代号为狼熊的同伴主动切断了和杀手圈子的连线线，还留下了生涯终止宣告。发出宣告的日子，就在九月上旬。”汪媚筠的表情严肃起来，“以现在的交通方便程度，他们很快就可以悄悄进入华京。”

    她竖起两根手指，“这就是我推断罪犯为赵虹的原因，她有能力，有动机，有帮手，完全符合你发来的影片证据中被马赛克掉的两个杀手影像。”

    叶春樱低下头，轻轻叹了口气，“好的，我……知道了。那么，汪督察，你是需要我们做什么吗？”

    “没错。”汪媚筠点了点头，“不过放心，我没打算耽误追查L-Club，正好你们的调查不是也陷入困境了吗？我倒是有个一箭双雕的法子。”

    韩玉梁皱眉道：“什么法子？”

    “最近L-Club一直在针对性进行资讯攻击，为了避免你们惹上麻烦，沈幽此前已经把方向误导到了那个永雨身上。也就是说，赵虹目前被L-Club认为是找上门的复仇者。”她的眼里寒光闪动，缓缓说，“那么，我计划提供一些证据给赵虹，暗示她第三扶助院一直处于L-Club的庇佑之下，是那个组织的帮凶。獠牙豚鼠出来的杀手精神状况都很不稳定，以她这次在华京疯狂的行动方式来看，她很快就会用她的方式来逼L-Club正面行动。蛰伏在草丛里的蛇，也就找到了。”

    看到叶春樱眼里的不认同，汪媚筠微微一笑，“很明显，赵虹的行为从一开始就有失控的迹象，她放火烧死了秦安莘，现在还有迁怒于第三扶助院正常工作人员的苗头，不把她扭曲的仇恨转移给一个罪有应得的目标，就还会有更多无辜者惨死。”

    她带着一种玩味的神情，似乎在怀念什么一样，轻声说：“春樱，你没亲手杀过人，也没有被仇恨这条鞭子抽过，你不知道……血腥味儿在这种情况下是会上瘾的。”

    韩玉梁没让叶春樱回答，接过话头，沉声道：“这里头明显有不少问题需要解决吧，第一，L-Club的证据我们根本就没找到什么，最有可能关联的就是大野一成这个不好直接下手的人。第二，就算找到了证据，你们再伪造一些，能唬弄住那个疯婆子，咱们怎么把证据交给她呢？我怀疑那家伙杀了秦院长，本来就打算弄死她，要能找到她，我早把她办了。”

    汪媚筠走向窗边，看着扶助院那边大门口增加的保安，斜斜一靠，语调平静地说出了完全不符合特安局制服的话，“大野一成咱们不好直接下手，才适合交给赵虹这样已经不留退路的疯子来解决。至于联络方式……你以为我为什么放下我那边重要的调查工作跑来找你？这次的连续杀人案中，有更专业的人士在帮忙掩饰行迹和罪证。我找了好几个渠道，确认和冥王的影响力有关。你之前也说过，那个女人有个叫做沙罗的前辈帮忙。按照地下世界的传言，沙罗在脱离上一个经纪人后，销声匿迹的时间和冥王这边出现高级杀手“永夜”的时间基本相符。之前永夜暂时从冥王的序列中脱离，沙罗就又出现在獠牙豚鼠覆灭的过程中。”

    韩玉梁有点烦躁，摆手道：“行了，不用这么啰嗦，那个沙罗有春樱的联络方式，肯定就是永夜。阴魂不散。”

    “所以我就联络了沙罗曾经的经纪人，中转了一条资讯，说我是韩玉梁的同伴，我有事情要找永雨。”

    他皱眉道：“这和我有什么关系？”

    “对方今天凌晨回覆了消息，要求和你，韩玉梁韩大侦探，直接谈，任何同伴，她都不认。”

    “那个什么沙罗这么神通广大，想联络我直接打电话啊，美女的电话我从来不会不接的。”韩玉梁轻佻地挑了挑眉，“何必绕弯子。”

    “她希望你有谈判的诚意，愿意和她好好聊聊。据说你们上次交流得不太愉快。”汪媚筠好奇地望过来，“你们之前怎么打交道的？”

    “我在房间里满身都是伤，她在一公里外拿着狙击枪，我连她是人是鬼都看不清，靠无线电啰嗦了几句，这要能愉快，那我跟电线杆子都能相谈甚欢。”

    汪媚筠笑了笑，“所以，想要联络到赵虹，还是得靠你了，大侦探阿梁。”

    韩玉梁沉吟片刻，拉了一下叶春樱，“你在这里等会儿，我跟春樱进去商量一下。几分钟，给你答覆。”

    叶春樱快步走进屋，看韩玉梁关上房门，马上小声说：“韩大哥，这次……就交给你来拿主意吧。你……能明白我此刻心情的，对吗？”

    “嗯。”韩玉梁把她抱住，低头吻了一下她细嫩的小耳朵，“看过那段剪辑后的影片，我就知道你能想象出赵虹经历过的事情。可现在看……她经历的比咱们想象的还要惨烈。可在这种惨烈下，她又从一个复仇者，变成了杀人狂魔。咱们现在要对付的是L-Club，一个无从下手的庞然大物，汪媚筠的想法，确实是个合理的解决方案。但这不符合你的正义，对吗？”

    叶春樱沉默了一会儿，窝在他怀中摇了摇头，“我没有正义。我所以为的……不过是虚假的象牙塔里，被保护的小孩天真的幻想而已。”

    “春樱，如果大野一成是L-Club主办者的助手，那么，他我是不是可以杀？”

    “嗯。”

    “赵虹呢？”

    叶春樱没回答。

    “春樱，疯子即使情有可原，一样是个疯子。她的复仇早已经超出了限度。而且她不像陆雪芊，陆雪芊的问题在于想法，还有改变的可能，她……恐怕已经无可救药了。”

    她点点头，“我知道。所以，韩大哥你拿主意就好。”

    “为什么你不肯说？”韩玉梁拉开一点距离，“你还是觉得她情有可原吗？”

    叶春樱抿紧嘴，用力摇了摇头。

    韩玉梁扶住她的肩膀，柔声道：“春樱，不要畏惧仇恨。恨和爱一样，是人天生的感情。这没什么好压抑的，这里只有你和我，你怎么想，就怎么说。”

    她紧紧搂住韩玉梁的腰，把脸死死压在他胸口，“我想要她死……”

    “我想杀了她，烧死她，切碎她，把她抽筋拔皮，挫骨扬灰！”

    “我根本不想借她的力量，如果有办法把她引出来，我就想杀了她！杀了她！杀了她！”

    “她为什么要杀秦院长……为什么……秦院长就只是……没有救她而已……可秦院长都不知道……不知道啊……”

    静静地等待了一会儿，等叶春樱的情绪稍微平复了一些，韩玉梁抱起她，让她双脚离地，红肿的眼睛与自己平视，柔声说：“好了，现在告诉我，你准备怎么做？”

    她小声说：“就按汪督察的计划来吧，多一条路，多一个解决办法，可以不用你去冒险太多，挺好的。”

    “放心。”韩玉梁把她脸颊上的泪珠轻柔吻掉，“这计划能让赵虹出现，我就绝不会让她逃掉。血债血偿。”

    “赵虹如果……因为咱们的计划变本加厉滥杀无辜，这……是不是就是咱们的责任？”

    “是。”韩玉梁缓缓道，“可不担责任的最佳办法，就是什么都不做。什么都不做，看赵虹继续在第三扶助院滥杀所有相关者，你我都不需要担责任，只是死的人，死的无辜的人，会越来越多而已。”

    “你说得对。”她点了点头，“咱们出去吧，让汪督察通知沙罗。韩大哥，沙罗要真的是个很厉害的杀手，你跟她打交道，可一定要小心。”

    “我一向都很谨慎，你还不知道么。”他放下叶春樱，但靠在了门上，还是抱着她，“出去前，亲我一下。”

    “咦？”叶春樱一愣，“怎么了？”

    “别问了，亲我。”他弯腰低头，盯着她。

    她没再多问，踮起脚，勾住她的脖子，献上了还带有些泪水味道的、柔软冰凉的樱唇。

    而他，马上就将小巧的舌尖也一起掠夺，狂猛地侵略了几分钟，才意犹未尽地放开，轻喘道：“那家伙太撩人了，简直是个男人克星。我得从你这里借点力量，省得被她牵着跑。”

    她咬了咬下唇，微红着脸轻声说：“嗯，这个我愿意借你。”

    再出去，汪媚筠已经打开了电视，正在看新闻节目上插播的杀人狂资讯，提醒华京居民最近多注意人身安全。

    那个失踪的女老师果然也遇害了，从打了乱七八糟马赛克的网路照片上看不出什么，但从暗网上毫无遮掩的原始影象上，能清晰地感觉到，应该就是杀死郑主任妻女的那个怪物壮汉下得手。

    “狼熊是性暴力倾向极其严重的杀人狂，赵虹带这样一个家伙来做帮手，不定时投喂的话，自己也会有危险。”汪媚筠关掉查询出的页面，叹了口气，“两个疯子……你们俩想好了吗？我时间不多，忍着等你们在里头卿卿我我十多分钟，已经很有耐心了。答覆呢？”

    “联络吧。”韩玉梁大马金刀坐下，“我倒要看看沙罗打算做什么。”

    汪媚筠拿起手机，连线上一个奇怪的小模组后，迅速发了一条资讯出去。

    等待了大约五分钟，韩玉梁的手机响了，陌生号码，位置未知。

    他放到桌上，扩音接听，“喂。”

    “你好，韩先生。我是沙罗。”

    “永夜？”

    “沙罗。”这次没有变声器，麦克风里扩散出的嗓音平静淡雅，有种日本和服仕女坐在廊下的奇妙味道，“沙罗是沙罗，永夜是永夜。”

    “但都是你吧？”

    “这并不重要。”

    懒得纠缠枝微末节，韩玉梁单刀直入道：“之前我的朋友和你谈的事，你说要找我，现在我在听了。”

    “我并不信任电话这种联络方式。”沙罗的声音略显期待，还带着一丝笑意，“韩先生，我希望和你见面，就在华京。当面讨论，我也好顺便检查一下，你准备拿给永雨的证据，是些什么东西。”

    “你打算在哪里见？”

    “大劫难抗击胜利纪念馆。”

    韩玉梁看向叶春樱，叶春樱点了点头，示意知道怎么去。

    他沉吟一下，道：“什么时候？”

    “为了避免你进行一些不必要的准备。我这就出发，你也可以离开住处，咱们马上去那里见。”

    “我怎么才能认出你？”

    “我会向你做一个自我介绍的。”

    “说是你的人，就是你吗？”

    沙罗冷静地说：“当然。说是我的人，至少在和你交流的那一刻，就是我。”

    “好，一会儿见。”

    挂掉手机，韩玉梁皱眉道：“她选的地方有什么特殊意义吗？”

    汪媚筠点了点头，“那里位于市中心，周围有许多极其重要的建筑，可以说是整个东亚邦最安全的地点之一。而且进入需要经过三道安检手续，里面四处都有精密监控，约在那里，算是比较能增加双方安全感的好选择。”

    “这些女人，一个个都够能算计的。”

    汪媚筠笑了笑，又一次端起了韩玉梁的水杯，“有些行业，脑子不太好用的女人，早已经成为肥料，和世界告别了。”

    “那么，我去赴约，春樱，你不是正好有话要问汪督察么，你们两个在这里聊一会儿吧。汪督察，我可把春樱交给你了，她的安全，你应该能保证吧？”

    汪媚筠没回答他，而是看向叶春樱，好奇地说：“你有话要问我？”

    叶春樱点了点头，被韩玉梁猜出心思并不奇怪，毕竟他们两个对彼此都已经有了分享所有秘密的默契。

    “我想知道，为什么当年帮助人类存活下来的适格者，会被你称为背叛者。”她望着汪媚筠的眼睛，黑漆漆的眸子，有隐隐的火光闪动，“能告诉我吗？汪督察。”





第146章   千变万化的女人

    韩玉梁并未久留，确认叶春樱给他的路线后，他就穿戴整齐拿上手机离开，赶往目的地赴约去了。

    反正他有自信，叶春樱不管问出什么惊天秘密，他回来后，她也不会瞒着不说。

    从第三扶助院附近赶去大劫难抗击胜利纪念馆的距离并不近，韩玉梁坐上计程车后，感觉自己驶过了足以穿越了整个新扈市的行程，依然没有抵达。

    这还是在没有堵车，通行无阻的状态下。

    在过往真正属于他的世界里，根本没有如此巨大的城市。

    穿越到新扈南城区的时候，他觉得那里已经很大。

    而华京作为中心城和新扈之间的差距，远比地图上看起来更甚。

    高楼大厦并不多，越往中心，精致华丽的独栋建筑就越是常见，视野开阔而爽朗，几乎不存在处于水泥丛林中的那种压迫感。

    就连韩玉梁这样的穿越者，也看得出这是更适合生活的地方。

    只是，这生活仅有少数人可以享受而已。

    下车，跟着稀稀拉拉的游客队伍迈过漫长的一段步行通道，就看到了纪念馆门口巨大的广场。

    但抵达还要穿过一个天桥，天桥两侧的栏杆上，雕刻着许多当年世联军人和变异怪物英勇作战的画面。

    单纯看这些画面和周围的注释文字，基本找不到强化适格者存在的痕迹。

    看来，即使在内部档案中被宣称为背叛者，这个资讯也并未广而告之，公诸于众。

    起码张大爷就不知道……或者知道了也不屑一顾，不肯相信，不当回事。

    迈过那座长长的桥，韩玉梁倒是想通了其中的缘由。

    当年如果发生了什么和权力之争有关的事，那么已经失败并消失的一方，不再直接记录，让各种娱乐文艺作品来清洗取代掉原本的存在感，其实是比不断抹黑反覆提起更好的处理方法。

    一想到这个可能性，他就下定决心，等到叶春樱查清身世后，该报仇报仇，该报恩报恩，等一切清偿完毕，就带她远离这个埋藏着巨大秘密的是非坑，过他们自己的生活去。

    这个世界的确已经没有皇帝。

    但什么人比皇帝更可怕，韩玉梁心中大致有数。

    大步走上高高的石阶，免费对所有民众开放的纪念馆大门出现在眼前，耐着性子走过一道道安检关卡，他就踏入到空气有些阴冷的巨大的展厅之中。

    随便走走，四下看看，大量画像、照片、雕塑、文字、纪念物都在展现变异生物们的可怕，各种灾难的威胁，以此反衬出当年特别对策基地带领人类力挽狂澜扭转败局的艰辛和不易。

    一些记录中出现了强化适格者，但大都一笔带过，模模糊糊，结合其他段落看下来，感觉上会认为那是一支人类科学家通过基因改造建立的特种部队，仅此而已。

    浏览着这样的东西，回想着张大爷那位亲历者说起的事，韩玉梁忍不住怀疑，自己所处的王朝，到底是真的存在于另一个平行世界，还是其实就在这个星球上的历史之中，只不过被后人的史书，大笔一挥篡改磨灭了？

    在一个巨大的藤蔓球石雕前驻足而立，他想象当年人们和这种怪物战斗时候的情景，等待着那个按说应该已经出现的人。

    一个戴着墨镜、穿着旗袍高跟鞋、曲线匀称修长的女人小步踱到了韩玉梁的身边，也望着那个雕像，微笑着说：“你好，韩先生。我是沙罗。”

    韩玉梁没有扭头，用玻璃柜面的反光观察了一下，淡淡道：“可我觉得你不是，世界闻名的顶级杀手，怎么可能身上感觉不到一点血腥气。”

    “我又不是屠夫，我杀人很少沾血。”

    “那是个比喻，并不是真的在指味道。”

    “那很遗憾，不工作的时候，我可能传达不出你要的那种味道。在这样的地方，展现你要的气质，对我而言也太危险了。”她笑了笑，“在这里我只是个普通的女游客。”

    普通吗？这么冷的天高开叉旗袍配肉色丝袜，只套了一件无袖狐皮马甲保暖，怎么看也像是来勾搭男人的。

    “不管你是不是沙罗，既然来找我，就算你是吧。”韩玉梁懒得磨蹭，“说正事吧，我准备转交的证据，还在整理中，但只要你确定肯帮忙转交，那么晚上就能发给你。”

    “我问过永雨，她很有兴趣。以她目前的状态，即使杀错，也好过错漏了谁。”沙罗的语调中透着一股微妙的期待，像是已经看穿了这其中的阴谋，但无意揭破，“可转交这种东西，我能拿到什么好处呢？”

    “你想要什么好处？”韩玉梁看她过来挽住了自己胳膊，索性跟她一起沿着展馆的一侧迈开步子。

    沙罗依偎着他，就像两地分居许久未见的情侣，“一般来说，交易讲究的是对等。转交这种东西，并不费什么力气，嗯……好像不太合适找你要特别昂贵的报酬呢。”

    “你先说说看，交易嘛，漫天要价落地还钱，总要有个商量。”

    “那……能先让我体验一下你神奇的内功吗？”沙罗在角落拽住他，一起站住，看向一幅巨大的挂画，“我对你在诊所为那些寂寞女士做的事情，非常好奇。”

    挂画上是一个奇怪的生物，有着女人的躯干，植物的双臂，章鱼一样的下体，和漫天飞舞的花瓣一样的头发，站在这种画前讨论这个话题，让韩玉梁有种微妙的亢奋感。

    “在这种满是监控探头盯着的地方？你确定？”

    沙罗很淡然的模样，“如果效力能强到我承受不住，我会及时喊停的。我听说你的动作并不需要很大，不太需要担心暴露在镜头前的问题吧？”

    “多耗费点力气的话，只是拉着手也做得到。”韩玉梁装作打量油画的样子，“但我想知道，这是你真正的脸吗？”

    “这不重要吧。”沙罗微微一笑，摘下墨镜，露出一双漆黑中透着淡淡琥珀色的美丽眸子，“一个可以千变万化的女人，不更符合男人的梦想？我可以成为你想要的任何女人，甚至……不局限于女人。”

    “我喜欢女人真实的模样。”韩玉梁淡淡道，“既然你可以千变万化，那就先变成沙罗的样子让我看看吧。”

    “抱歉，这次不行。”她平静地拒绝，“我不在任何可能被拍到的地方留下真面目。但如果你我之间的交易愉快的话，你迟早有机会看到她。”

    “好吧，这次既然是我有求于你……你做好准备了吗？”这么拉锯战似乎永无止境，韩玉梁索性先从另一个方向试探一下她的忍耐力。

    她把手臂抽出，转而靠在他怀里。

    纪念馆里并不乏来约会的情侣，这种程度的亲昵动作不算太引人注目。

    他把手搭在她饱满但并不算柔软的臀部上方，有些惊讶触觉体验到的肌肉弹性。看来这真的就是沙罗，没有一丝多余赘肉的身躯，的确够资格在没武器的时候也成为杀人的凶器。

    放在他的时代，这副身躯也绝对算是外家一流高手的等级。女人中能锻链到这个地步的可不多见。

    不过这个时代的锻链方式和技巧，外带各种花样的补充剂，的确比他的时代更利于外功的发展。

    他长吸口气，开始运力。

    从这边隔着衣服延伸出去的真气虽然不太容易精准集中地刺激某些器官，难以施展他最近正在研究构思的新时代房中术，但单纯撩拨情欲的话，刺激敏感带已经足够了。

    距离腰侧比较近的常规敏感带是当然就是下方的臀部和上方的腋下。考虑到兵分两路不如专攻一处效率高，他略一思忖，整肃真气，直取腋下，绕行乳房，长程奔袭要害。

    大概是体内脂肪含量不多的缘故，沙罗的胸部大概也就是中学生的尺寸，但根部因为胸肌发达的缘故，弧度非常翘挺，不太需要胸罩就能维持昂扬紧凑的姿态——从外观看，胸罩的最大价值大概就是兜住乳垫来塑造合适的上围曲线。

    “的确很有趣，韩先生，你的手在我的腰部，却能让我的胸部感受到性刺激。”沙罗语气平稳地称赞，“这和我了解的真实中国功夫区别不小，文艺作品中也不怎么能见到这种用途。”

    “这本来就是我自己研究出来哄姑娘开心的。”韩玉梁一边回道，一边将内功加强，不惜多添几分损耗，也要让那乳头硬起来。

    围绕着乳晕盘旋的温热丝线终于起到了效果，那小巧的奶头，变得膨胀微硬，立了起来。

    沙罗深呼吸了一次，把墨镜重新戴上，“韩先生，你这种力量，可以自如在任何部位移动吗？”

    “不能，需要沿着人体内部的路径。但路径很密集，大部分地方都能覆盖到。”韩玉梁略一沉吟，提醒道，“我没有义务一直回答你的问题。”

    “咱们不如交换，你问我一个，我问你一个，保证答案真实，不想答的可以不答，怎么样？”

    韩玉梁马上问：“你这次过来到底有什么目的？”

    没想到，沙罗微笑着说：“和你交个朋友。”

    “为什么？”

    “这就是下一个问题了。现在到我。”她靠向他更紧，呼吸的节奏稍微有了一些变化，“韩先生，你有兴趣成为和我一样行走在黑暗世界的杀手吗？”

    “没有，我已经有了落脚的地方，暂时不准备更换。你也最好别打我的主意并为此做什么，否则我不会放过你。”韩玉梁压下心里的惊讶，他运功的的刺激持续到现在，已经足够让一般女人腿软，可沙罗除了呼吸有了一些变化，其余都平静如常。

    他忍不住浪费掉了下一个问题，“这样的刺激你都不会感到舒服吗？”

    沙罗笑着回答：“不，我很舒服，我的性器内部已经分泌了足够性交的爱液，我只是比较擅长控制生理欲望而已。我和一般女人的官能反应不太一样，即使在性高潮中，我一样可以冷静地出手杀人。所以请不要用你的经验来推断我的反应，实际上，我的内裤已经有一部分湿润的痕迹了。我已经可以让你停止，但我愿意多享受一会儿。”

    长期站在一个地方太显眼，她指了指旁边一个巨大的鹰身狼头雕塑，靠着他一起走了过去。

    习惯走的过程中，韩玉梁看到她抬手擦了擦耳后的汗。看来，前面的脸果然是彻底改扮过的。

    再次站定后，沙罗问：“韩先生，你身上的神奇本领，都是不外传的吗？”

    “不，我觉得合适，就愿意传授。但绝对不会考虑传给我不信任的人。”韩玉梁收回向上的真气，转而向下探去，径直进入到牝户所在的位置，一边飞快摩擦营造出被舔舐一样的刺激感，一边问，“如果我要杀赵虹，你会帮她吗？”

    “不，我已经帮她足够多了。职业杀手不能总靠别人救命。而且，她也没有什么兴趣继续活下去。你如果肯痛快些杀掉她，对她是个解脱。”

    “可惜我不肯。她惹了不该惹的人，我会好好回报她的。”韩玉梁冷冷说道，看沙罗还是没有腰软腿软的情况出现，忍不住又把内力加强了几分。

    这已经是能让一般女性高潮的程度，他甚至为此把手往下挪了挪，好更接近刺激区。

    沙罗舔了一下嘴唇，轻声说：“韩先生，可以结束了。”

    韩玉梁满意收工，笑道：“我还当你一直忍得住呢。”

    “忍耐高潮的话没有问题，我曾经做过抵抗快感的特殊锻链，即使是阴蒂直接刺激持续几小时，我也可以在快乐中保持清醒。”她平静地说，“但我不想太引起注意，你的手新换的位置不太好，已经有人忍不住在打量了。”

    韩玉梁不喜欢这种捉摸不透的女人，“差不多了，我没有时间一直陪你玩问答游戏，交易尽快完成吧。”

    “让你的同伴把整理好的证据发到她之前联络的经纪人那里就好。”沙罗整理了一下旗袍的下摆，“我答应为你转交。”

    “好，那你还需要什么？”

    “我说需要你，你肯交易给我吗？”

    “这种梦白天还是少做。”

    “已经傍晚了。”

    “那也不行。”

    沙罗耸耸肩，“那么，你的奇怪本领能教我一些不太机密的吗？”

    “暂时不行。”韩玉梁明智地换了一个比较有协调空间的说法，“我没有不值钱到这个地步的本领。”

    “我可以加码。”沙罗露出了和汪媚筠颇有几分神似的微笑，“除了转交之外，我还可以帮忙说动永雨，来配合你们的计划。当然，她不会知情。”

    “哦？听起来好像你已经猜到我们要干什么似的。”韩玉梁挑了挑眉，忽然发现自己身边纠缠上来的女人一个比一个狡猾，真不如以前大家闺秀们都单纯无比的时代值得怀念。

    “你和叶春樱不是为了追查连环奸杀案的线索，来这边调查L-Club影响下的圣心扶助院吗？”沙罗的声音压低了很多，“永雨精神状况不佳，杀人的范围已经扩大，你们让我转交证据……无非就是想让她重新确定目标，要嘛被你们借刀杀人，要嘛被你们钓出来。我没猜错吧？”

    韩玉梁忍不住开始考虑，也许跟沙罗之间还真的是交个朋友比较好，否则成了对头，绝对是个心腹大患。

    “不中亦不远，差不多就是那么个意思。反正她这么胡作非为下去，被特安局抓起来枪毙也是早晚的事情，不如废物利用。”

    “她的行动方式确实有些超出了我的预料。”沙罗走向下一个纪念物，轻声说，“我给她机会回来报仇，本来是想卖给你人情的。”

    “哦？卖给我人情？”

    “调查L-Club这么危险的组织，风平浪静就会很难下手。”她轻描淡写地说，“永雨对第三扶助院有刻骨的仇恨，我给她机会，她就能把水搅浑，好让藏在后面的人露出破绽。他这一点完成得很好，可糟糕的是……她把秦院长也杀掉了。那位姓管的副院长死前栽赃了不少事情在秦院长的头上，头脑发热的永雨完全没有深思，就去制造了那场火灾。秦院长和叶春樱的关系非比寻常，所以这很糟糕。我现在大概只有卖掉她，才能弥补这个裂痕了。”

    “我是混江湖的，愿意多交朋友，尤其是漂亮的姑娘。”韩玉梁索性趁此机会敞开大门，“你这趟的目的，不是没机会达成。”

    “有共同利益的朋友，更容易对彼此忠诚。”沙罗轻声说，“现在那个惹麻烦的永雨，就是我和你最好的共同利益。当然，你在性技方面的本领也让我很期待，我相信这次事情结束后，你应该不会再对我保持敌视了。”

    “冥王那边呢？”韩玉梁皱眉道，“我给他们搞出那么大麻烦，他们肯放过我？”

    “那就是永夜需要处理的问题了。”沙罗微微一笑，目光闪动着狡黠，“和我又有什么关系呢？”

    “能千变万化，看来还真是方便啊。”

    “你不是也做过化妆潜入的事情么，现代科技已经很发达，千变万化不是那么难的事情。如果你愿意拿你的本领交易，我不介意教会你这个技巧。”

    “你就那么看重杀意的感应力？”韩玉梁有些不解，她已经凭自己的本事打出业内超一流的评价了，这么一个职业杀手，应该不像他这种老是被追杀的人一样需要随时防备危机才对。

    “任何有价值的本领，我都很看重。你如果肯教我间接刺激性器官的本领，我一样会很想学。”沙罗平静地说，“学无止境，每一天都能得到新收获，是最幸福的事情。”

    呃……你到底是杀手还是中学教师啊？

    满怀戒心的交流，最后总算在夕阳的照耀下得到了还算满意的结果。

    但直到最终，双方对彼此依然保持着非常明显不加遮掩的戒备。韩玉梁的内功时刻执行着，没有一秒放松，而沙罗离去的方式，则是上了个厕所后，消失不见。

    离开纪念馆，上车前先给汪媚筠打去电话，让她将证据整理好，新增上该加的料，发送给沙罗的前经纪人，韩玉梁思考了一下现在骤然多起来的路子，心情好转了很多。

    起码，暂时不用总惦记着去大野一成的情妇家走走了。

    等回去时间已经不早，他打个电话问了问，带了四人分的晚饭上去——他一般吃双分。

    结果汪媚筠并没打算一起用餐，不知道她和叶春樱都聊了什么，两人之间的气氛有点尴尬，他一进门，她就松了口气一样起身急忙告辞。

    “聊得不愉快吗？你看起来气色不太好啊，又发烧了？”韩玉梁打开餐盒，暗想吃三人分的话晚上就需要稍微活动活动才行了，汪媚筠离开时候那小碎步颠动的浑圆美臀还真是刺激，要不今晚就试试跟春樱商量商量？

    “还好吧。”叶春樱拍了拍没什么血色的脸，“没发烧，主要……还是来例假了。这次量不知道为什么有点多，不太舒服。”

    得，刚盘算出来的计划啪唧没了。

    韩玉梁坐下掰开筷子递给她，“那汪媚筠跑个什么劲儿？”

    “可能她猜到，我父母和适格者有关了吧。”叶春樱低下头，有些沮丧地说，“韩大哥，我果然既不会撒谎，也不太擅长隐瞒心事。”

    “看出来也没什么吧？”韩玉梁皱眉道，“难道……是因为被称为背叛者的事情？”

    叶春樱点了点头，神情看起来有些恍惚。

    “她从特安局的内部资料查阅过大劫难时期的记载，所以她理所当然认为那是真相。她跟我说了不少适格者背叛被清洗后，世联念在他们过往功勳没有公开处理，只是低调淡化的相关历史。”她把筷子戳进卤蛋里，眸子像是那个卤蛋一样失去了光泽，“韩大哥，如果她说的是真的，我爸妈可能就是……想要奴役人类的野心家。如果她说的是假的……那岂不是更可怕？”

    她的手微微颤抖起来，“世联为什么要污蔑适格者，用这样的借口剿灭他们啊？大家不是一起并肩战斗拯救了地球吗？这不是……这不是等于被战友从背后捅了一刀吗！”

    她深吸口气，稍微调整了一下情绪，很严肃地说：“等忙完这次的事情，我一定要调查那段历史，我要自己找出真相，亲眼看一看，到底是谁犯了错。”

    韩玉梁望着她，伸手为她擦掉眼角的泪花，柔声道：“好，我陪着你，咱们一起查。”





第147章   绝佳的吃醋方式

    叶春樱这次的例假来得比较汹涌，大概是受到了此前感冒的影响，去厕所换过一次卫生用品后，她的脸色看着更加苍白。

    听韩玉梁说完和那边沟通的结果后，她喝了几口他专程下去补买的鸭血粉丝汤，望着碗上方氤氲的蒸汽，轻声说：“那咱们是不是留在这边等消息就好？”

    “我倒是觉得，最好几条路一起走。”韩玉梁满眼认真，正色道，“尤其是大野一成这条线，今晚证据转交后，赵虹可能下手的目标就会有他，咱们先调查完，这样就算大野一成被赵虹杀了，咱们损失也不大。”

    “你不是说跟沙罗补充细节的时候，让她提醒赵虹出手时注意逼问证据和供词了吗？”叶春樱眨了眨眼，“咱们就是想不出动手不惹麻烦的方法，才不得不把赵虹引过来的呀。”

    “是这个道理没错，但适当做一些不至于惹麻烦的调查，多少搜集一些资讯，到时候咱们找一个合适的地方监视上大野一成，既能搜集L-Club的罪证，也能抓住赵虹的尾巴。不然，赵虹把她觉得该杀的人挨个嘁哩喀喳全宰了，然后扬长而去，那咱们再想揪住她，就只能欠沙罗的人情了。”

    韩玉梁耐心地说服着，他的终极目的，还是去一趟大野一成的情妇家。

    叶春樱来例假，身体虚弱不适，他总不好涎着脸说帮忙解决一下性欲问题。

    今天经过汪媚筠和沙罗的双重刺激，他欲望现在比较旺盛，而且回来时候他其实还对叶春樱今晚能帮他纾解一下抱有一定的预期，想着怎么能说动她试试那可爱的一双小脚丫。

    结果没机会了。

    那在头两三天例假最难受的时间里，他寻思还是去找大野一成的情妇比较简单直接。

    的确，他答应了叶春樱，在这个任务期间绝不对其他女人做她最担心的事……但她最担心的事是可以狭义理解为“性爱”甚至是“阴道性交”的，只要不做这个就好。至于他承诺的“审问时绝不超过对刘恭月的程度”，就更好办了，审问结束后再进行性欲处理，不就皆大欢喜？

    反正这种当情妇的女人，不会有多么强烈的贞操观，而且为了此后自己的利益，也绝不会透露被玩弄的秘密，坦白说，是最适合的人肉飞机杯。

    而且，还非常方便。

    大概是为了工作繁忙的时候吃住比较好解决，两个情妇的住处距离第三扶助院都不太远，韩玉梁核对过位址，以他的身手，凌晨一点出门展开轻功，较近的那个大概一点一刻就到，远的那个也不会超过一点半。

    蒙面以劫匪身份入侵，如果大野一成在，就好好审问一番，如果他不在，就好好审问女人一番。贼人讳空手，他讳空屌。

    大概是察觉到了他跃跃欲试的企图心，叶春樱皱眉托腮，小声说：“改天再去不行吗？韩大哥，我今晚好累，实在是不想行动。”

    这就对了，他柔声道：“这不是去第三扶助院，你又不熟悉地形，没必要跟去。我在这里陪你，帮你舒筋活血，给你烘手暖脚，等你安心休息睡沉之后，我再出门跑一趟。凌晨几个小时，足够我办完事回来了。”

    “喔。”她点点头，找不到拒绝的理由了，“我觉得那种女人应该不会知道什么大秘密，你问清大野一成的日常情况，差不多就可以了。别太为难她们。”

    “嗯，我知道。来吧，先喝汤，趁热。喝完我陪你看会儿电视，泡个脚，就早点上床睡觉吧。”考虑到安全问题，他又叮嘱道，“记得把防狼器放到枕头下面，就沈幽给你那个大功率的，迷迷糊糊电着我也没关系，我就当是被奔雷掌打了一下，休息休息就没事了。”

    “我会小心的。”叶春樱犹豫了一会儿，小声说，“韩大哥，其实……汪督察还问咱们两个的事情了。”

    “哦？”韩玉梁挑了挑眉，没往心里去。

    汪媚筠一看就不是那种会撒泼吃醋的女人，她关心一下进度顶多是担心自己色诱他办事会遇到多少阻力，才不至于为这个和叶春樱闹翻。

    “她说恭喜我，我觉得不好意思，就把实际情况告诉她了。”叶春樱低下头，让汤的热气蒸红小脸，掩饰住涌上的羞涩，“她说……说你这样特别难得，因为……通常就连一般男人都忍不住的，你又这么好色。”

    “你们什么时候聊到这个的啊？”

    “就是……你刚走，我们还没开始说正事的时候。”叶春樱撇撇嘴，“她还问我……唔……要不要学点对付你的技巧。”

    “从她那里学，要学费的吧？”

    “嗯，说是以后她有任务需要，优先往她那里派。”

    韩玉梁笑了起来，“那你还能答应？”

    叶春樱没说话，把脸藏到蒸汽后面悄悄喝起了汤。

    “呃……所以你答应了？”

    “嗯。”她办错事的小孩一样抬眼望着他，“她说她买过一个很厉害的教学课，以后会定期跟我分享。下午闲聊，还……先教了一点。”

    身边的女人热心学习不是坏事，尤其是叶春樱这种性格的姑娘，此刻脸蛋红扑扑的样子十分诱人。

    但，她正哗啦啦掉血呢。

    一想到如果有个HP槽现在正在持续“-1”，韩玉梁就失去了让她额外付出体力的欲望。

    他努力做出充满期待的表情，笑道：“行，那你这几天不舒服的时候就好好学习学习，到时候我来验收成绩，好不好啊？”

    “你……今天不验收吗？”她小声咕哝了一句，低头看着不剩几口的汤，不敢看他。

    呃……这羞涩中带着三分期待的口吻和神情真是大杀器，让韩玉梁裤裆里的多余空间一下子就消失得干干净净。

    “可你不是……唔……不舒服吗？”尽管在这边只能擦枪走火，但对他来说，其实比去找大野一成的女人痛快射击一番更有价值。

    感情对肉欲的加持，正是最新鲜且强烈的时候。

    “以前在诊所，经期我也不休息的呀。”她把喝空的碗推到前面，又露出了属于医生的那种决心。

    也不知道这样把性欲当作病症来处理的心态是好是坏，反正，挺有趣的。

    “我比你的病号可费劲多了。”韩玉梁克制了一下，过来收拾她面前桌上的东西，柔声道，“我不舍得你这么辛苦，你好好休息养身体，咱们的将来还长呢。”

    叶春樱伸手轻轻抚摸着他宽阔的背脊，小声说：“我也……不想让你这么去调查那人的情妇。”

    “咦？”

    “等你的时候，我调查出了大野一成两个情妇的详细资讯。她们……都挺漂亮的，我不想你审问她们的时候，特别……有欲望。你要是忍着，你会难受，你要是不忍……我觉得我会难受。”她深吸一口气，拍了拍自己的脸，“所以，韩大哥，我睡觉前，就让我帮你……唔……出来几次吧。”

    如果全天下女人吃醋的方式都是这样，那世界该多么和平啊……韩玉梁把塑胶碗餐盒叠起来往垃圾篓一扔，转身抱住了她，笑道：“一次可不够。”

    “舍得我辛苦的话，几次都可以。”她反抱住他，“我愿意累到做不动为止。”

    “好吧，我……今晚不出去了。”他笑着叹了口气，“明早起来，我再去找大野一成的情妇。省得万一今晚就撞上他，我一个人处理不好。”

    “嗯，那我就先去烧热水了。韩大哥，你也泡泡脚吧，外面天冷了，你还穿着网眼运动鞋呢。”

    “我习惯脚上轻便点。无妨。”

    “你就……也让我给你洗洗吧。”她按下电热水壶的开关，背对着他，柔声说，“你都给我洗了好几天了。”

    “给你洗我高兴，你的脚好看，还好摸。”他顺势调笑了一句。

    “给你洗我也高兴，因为我……喜欢你。”

    她在喜欢之前不太顺畅地停顿了一下，看来，似乎是把什么没说出口的字吞了回去。

    “好吧，那我……就也享受一下王公贵胄的生活，长这么大，还真没用过洗脚丫头。”

    “走江湖那么辛苦，你洗不洗啊？”她扭头挑眉，笑吟吟问，“反正我记得你刚来诊所那阵子，个人卫生糟糕透了，像个野生的战后颓废派艺术家。”

    “不怎么洗，碰上了就在河边涮涮，碰不上蹬着靴子走就是。”他回想着过去，恍若隔世，“那会儿就是皇宫里的妃子，也不能每天沐浴，皇帝老子召见，才会赶紧泡香汤。”

    他差点一顺嘴说起有个宠妃身负狐臭让他着实踩了颗土地雷的悲惨经历，话到嘴边才反应过来不对，硬咽了下去。

    等到热水预备好，旖旎之夜，就在被蒸汽薰红的双脚上拉开了帷幕。

    韩玉梁的脚当然谈不上好看，有疤，满是筋肉，每一处关节都蕴含着摄人的力量，足底到处能摸到厚实的老茧，指甲都掐不进去。

    叶春樱的两只小手可握不住他的大脚掌，在盆里轻柔搓洗干净后，她垫了一条毛巾，把他的脚搬到自己膝盖上，用拇指使劲按压。

    “这是你跟汪媚筠学的按摩技巧？”韩玉梁对穴道被碰极为敏感，及时压制才没让功力反震到她的手上，赶忙皱眉问道。

    “不是。”她摇摇头，“我们课程上教过一些针灸穴道，我查了查，说是指压也有效。能缓解疲劳，就……试试看咯。我又没内功，不能像你那么厉害。”

    “不必如此的。”他用脚趾挠了一下她的掌心，笑道，“我是男人，好色的男人，我更在意别处的舒服。我这脚丫子，洗干净就好。”

    “喔，那好吧。”她也发现自己按压穴道的时候里头隐隐有力量在反震，情况是和预期的不太一样。

    然后，进入到第二个环节。

    “这不……还是按摩吗？”

    韩玉梁垫了条新单子躺在床上，只有胯下盖着毛巾，冷气玩命送暖风，把还穿得整整齐齐的叶春樱蒸得满面通红。

    “可这个不需要碰穴道，只是捏肌肉。”她往手心倒上精油，看来汪媚筠还陪着一起去买了东西，果然是有备而来，“你看每晚都有电话来推销，问要不要按摩，可见一定很舒服。”

    “春樱，别装傻，你知道那些女人推销的不是按摩。”

    “那、那我也不只是按摩啊……”她迈上床，坐在他大腿上，双手从结实的胸膛开始，一边按捏一边向下，“我马上就要帮你处理……处理了。”

    “可以换个词吗？处理我听起来有点别扭……”

    “帮你……帮你……射精。这样好些吗？”

    “好多了……嗯……还挺舒服的。”他眯起眼睛，愉悦地舒展四肢。

    滑嫩的小手在他身躯上缓慢的摸索，揉搓，被刺激到的皮肤诚实地将情欲扩散开来，溪流一样汇总到迅速加温的脑海。

    他没有选择克制。

    那条毛巾，就这样被顶了起来。

    这显然是她期待的讯号，喜悦绽放在她明亮的黑眸中。

    从来到华京，接二连三的事情就让叶春樱的情绪陷入到四周黑暗无比的谷底，悲痛、愤怒、仇恨、惶恐、忧虑……变成了无数狰狞的怪兽，啃咬着她备受打击的心灵。

    她需要一个支柱，一个寄托，一个可以巨锚一样固定住她所有不安，并能看到未来的亲人。

    那当然就是韩玉梁。

    吊桥效应也好，心灵寄托也罢，她的感情已经失控，野草般疯长，而属于女性的细腻情欲也在闪动，像是草丛中的星火，随时可能燎原。

    她并没有变得大胆。

    她只是继续保持着诚实。

    接触过韩玉梁最私密的部位后，在性情保守的她心中，伴侣这个词已经不会再有第二个名字。

    与完全献上自己之间的差距，其实仅剩下少许紧张，和约定的时间而已。

    她今晚就差点说出口，但话到嘴边，想起自己还在经期。

    她能猜出韩玉梁想干什么。

    也许他不会真的强奸大野一成的情妇，但他八成会找些言语上的漏洞，曲线满足自己的性欲——因为她今天看起来很疲倦。

    所以她鼓足了劲儿，把他缠着留了下来。

    汪媚筠答应的课程还一条都没发来，叶春樱的知识依然仅限于此前纸上谈兵的大部分，和已经有了经验但被韩玉梁封杀的前列腺按摩。

    当然，最让她舒适的，暂时还是单纯相拥而眠，接吻，抚摸，不做其他。

    但这对他不公平。

    他是个好色的男人。他给了自己心灵寄托，那么，她也该回报以生理需求的纾解。

    比起让他把眼光落在长相柔媚身穿和服的日本女郎身上，她宁愿丢开所有羞耻，来尽力满足他。

    她这么想着，把手伸进了毛巾下。

    那里依旧粗壮，坚硬，象是一条有生命力的铁棒。纤细的手指缠绕上去，就像是春藤攀爬在参天大树，有种微妙的、像是要寄生上去的滋味。

    认真想的话，让精液从这样坚挺的器官中喷涌出来，然后软化，失去现在的硬度，不正是个夺取生命力的过程吗？

    靠这奇诡的想象来转移着沸腾的羞耻心，叶春樱低下头，双手都伸到毛巾下，涂满精油的掌心挤压住阴茎的两侧，上下错开，缓缓向顶端套弄过去。

    当上面的手滑过膨大的龟头，她背书的孩子一样在脑海里展开之前搜集到的图解，用掌心下压握住龟头，五指围拢，转动手腕，灵活地揉搓。与此同时，下面的手往复滑动，用滑溜溜的指肚重点摩擦着阴茎与龟头连线的系带。

    据说这样的手淫方式可以同时刺激阴茎上的多个敏感点，效果很好。

    “这个……这个力度可以吗？”她紧张地保持着动作，问。

    “可以再用力一些，我说下面的手。上面那个正好，不过最好稍微快点……唔，对，嗯嗯……很棒。”他放松下来，很满意自己今天的选择。

    手掌在阴茎上灵活的滑动，包裹住的尺寸，让叶春樱忍不住有些担心。

    作为一个生理知识完备的医生，她当然知道女性的阴道布满了弹性超群的肌肉，分娩时足以让婴儿的头颅钻出。

    但她也很确信，自己清洗时偶尔会摸到的那个洞口，小巧紧凑，几乎容不下指尖的进入。

    等到做最后一步的时候，她的体内真能容下这样的器官而不被撕裂吗？

    每一个女孩在向爱人献身的时候，都是做好了被如此侵入的准备吗？

    她觉得呼吸有些急促，想象到的画面充满了淫乱的味道，身体发热，额上出汗，让她一时间难以集中注意力，上面的手一不小心滑开。

    毛巾跟着被甩了出去。

    韩玉梁的情欲分身，就这样完全暴露在她的眼前。

    虽说不是第一次看，但上回叶春樱的注意力全都集中在他的菊花上，而这次，阴茎是唯一的焦点。

    不同于解剖课上尸体的软小形状，眼前的器官呈现出凶猛的生命力，每一条血管都在散发着传递基因的欲望。那长度可以直抵最接近子宫的位置，那粗大的棱沟足以刮蹭出任何无关的液体，随着她手指动作微微摇晃的阴囊生产着亿万精虫和浓烈的激素，胯下这片区域，几乎集中了男性所有原始的吸引力。

    她觉得自己的身体像是被什么东西击中了。

    如果说以前，她作为一个懵懂的女孩从感情上选择了他。那么此刻，她作为一个成熟的女人，似乎已经从本能上选择了他。

    两种不同的依赖感，在她凝视手中阴茎的短短几十秒内，融合在一起。

    她甚至都能想象到，一只雌兽柔顺地趴卧在伴侣旁，慵懒展露出柔软肚皮的画面。

    身体的深处浮现出奇妙的酥痒，和她的脚被他握在手里温柔抚摸的时候相似，但更深邃一些，更温暖一些。

    那股暖意彷佛让她体内的什么东西融化，如果不是棉条和例假，她也许可以感受得更加清晰。

    “春樱，你慢下来了。稍微快些，这样我可出不来。”

    听到他轻喘着提醒，叶春樱猛地清醒了几分，她点点头，在手心重又到了点精油，合掌抹开，挪了挪腿，抬胳膊擦了擦汗。

    “你换身衣服吧。”韩玉梁忍不住道，“屋里这么热你还这么穿，别伤风才好又中暑。”

    “可……可我这里还没弄出来呢。”她皱着眉，不太甘心地说。

    “换凉快衣服再来加油，这个不急，才八点多，夜还长呢。”

    “好吧。”她点点头，爬下床，拖出行李箱犹豫了一下，拉着走出了卧室。

    韩玉梁一愣，笑道：“咦，你去哪里换啊？你要怕看我闭上眼，我都被你看光了，瞧你还害羞个什么劲儿。”

    “我马上就好。”她颤声应了一句，紧张得都有点变音。

    此前买的新衣服拿出来，放在眼前，她端详了几秒，终于咬了咬牙，决定换上。

    翘着大鸟儿等了几分钟，韩玉梁一看到进来的叶春樱，眼睛就亮了。

    她换上了之前买回来的那身紧身衣。

    韩玉梁一眼看中的款式，当然不会是什么保守风格。

    实际上，那本来就该是室内练舞蹈或者体操穿的装束。

    包裹躯干的部分像是泳装，高开叉，背后还露出大片肌肤，显得双腿格外修长。

    而修饰了腿部线条的，是弹力优秀的紧身裤。

    暗紫色与纯白的上下搭配之外，腰线处还有一条装饰用的红色薄纱小裙子。

    “这一身的确凉快多了……”韩玉梁的喉结滚动了几下，欲望坦率地跟目光一起落在叶春樱诱人的曲线上。

    然后，他就发现，她上面没穿内衣。

    浑圆的弧度顶端，有两颗花苞一样的小小凸起。

    叶春樱走过来，呼吸的节奏已经像是在娇喘。

    她分开韩玉梁的腿，跪坐在他双股之间，弯腰，专注地继续之前中断的动作。

    “春樱，换个方向好吗？”他有些忍耐不住，拍了拍自己的小腹，“坐到这里来。”

    她的脸红得像是快渗出血来。

    但她点了点头，起身换到了这一侧，坐下。

    他伸出手，轻轻抚在她柔软的臀肉上，挤压出的饱满弧度轻而易举的填塞满他的掌心。

    他贪婪地抚摸，尽情的享受着臀腿之间光滑的曲线。

    叶春樱继续动着手，越动越快。

    情欲的浪潮在上涨，她想赶在被淹没之前结束。

    她很确定，韩玉梁并没对她用真气来刺激。可仅仅是被抚摸，轻柔的揉搓，她就觉得臀部痠软，腰肢发麻，彷佛心中所有沉重的负担都在催促着她以快感谋求短暂的解脱。

    她越动越快，手掌摩擦阴茎的声音也越来越响。

    没有什么可羞耻的，这是她选定的人，打算托付全部的人。

    背后传来骤然沉重了几分的喘息，和一声仓促的提醒。

    可不停套弄的叶春樱并没有处理这种事情的经验。

    第一股精液喷射在她手心，她才意识到，韩玉梁射了。

    她下意识地身体前倾，伸手去够刚才被她自己放到一边的毛巾。

    可紧接着，第二股，第三股精液就接连射了出来。

    她单手撑着他胯边的床，呆住。

    有液体在她唇角、乳沟间流淌，黏稠，温热。

    栗子花的味道充满了她的鼻腔。

    她恍惚间想起了自己学过的课上老师说过的话。

    果然，他很健康呢……

    （注：据说部分医生认为健康男性的精液有栗子花的味道。）





第148章   新荷脱瓣月生芽

    做医生时就多少有些洁癖，叶春樱用指尖揩了一下，发热的脑子在确认那是精液后，当场冷静了三分。

    尽管不少传授者都明确说了，把这东西吃下去能让男朋友或老公的心理快感更上不止一层楼，她犹豫了一下，还是拿过毛巾，匆匆擦掉。

    有种擦不干净的感觉，皮肤紧绷绷的，她急忙给他把阴茎周围擦拭一番，自己下床小跑去了厕所。

    韩玉梁在床上伸了个懒腰，手指屈伸，回味了一下揉搓臀部的感觉，心想，她这手上的本事进步得真快，指拢掌揉，套捏摸搓，看来真要什么都不做随便她动，一晚上帮他出个三、四次确实不成问题。

    可那样的话，他岂不是相当于换了一个五姑娘作伴？

    这怎么够？

    他暗暗决定，她要还准备只用手的话，他就得上功夫闭阳关累她一累了。大不了等她睡着悄悄渡点真气过去帮她补回来。

    正想着，叶春樱洗脸擦胸口完毕回来，还穿着那身性感的紧身衣，爬上床躺在了他身边，很自然地靠在他腋下，轻声说：“韩大哥，你休息一会儿，我也休息一会儿，然后我再帮你第二次，好吗？”

    “累不累？”他捏了捏她纤细的手臂，“你这小细胳膊动了这么半天，痠疼了吧？”

    “我哪有那么虚弱啊。”她撅起嘴，用鼻尖顶了他胸肌一下，当然不敢使劲，否则自己要被按酸枣，“你舒服吗？”

    “舒服，你做得挺不错的。”他满足地吁了口气，侧身把她吻住，唇舌缠绵片刻，才继续以退为进道，“这样就挺好了，不行咱们出去看会儿电影，就睡觉吧。”

    叶春樱伸手捏住他已经半软的阴茎，好奇地拨弄着，摇头说：“你一次肯定不够的，而且生理上男人每次射精都会让下一次延长时间，我记得早泄就可以把预先射精一次当作治疗手段。你这么能坚持，下一次肯定更久。我还是等你一恢复就开始吧。”

    “这次还是用手吗？”韩玉梁想了想，觉得以他们两个的感情和默契，好像也没必要太委婉了，干脆直说。

    叶春樱犹豫一下，红着脸说：“我……别的技巧还不太熟，前列腺按摩我下了最大功夫，可你不让……”

    你这技能树点歪了啊喂！

    他这几天总隐约觉得，他家春樱，羞涩内向的小叶大夫，似乎藏着点微妙的施虐倾向咦。

    等将来遇到那种被鞭子抽会爽得嗷嗷叫的女人，一定要设法让叶春樱试试看会不会觉醒什么性癖。

    略一沉吟，韩玉梁轻轻拍着她的肩，微笑道：“一回生二回熟，正好现在你没准备好还来着例假，我什么也做不了，练习起来不受打扰，你更应该抓住机会嘛。”

    “可我……”她迟疑着说，“我最近特别喜欢和你接吻。”

    “喜欢就吻咯，我也喜欢。”他凑过去，马上又给了她一个火热的长吻。

    叶春樱的确特别喜欢，每次被吻完，眼睛都会荡漾着痴痴的波光，一副心醉神迷的模样。

    “但我觉得……帮你……唔……那样之后，就不合适接吻了。”

    就知道她肯定琢磨过口交的事，韩玉梁压下心中的雀跃，保持冷静柔声道：“怎么会，春樱，如果你做出不在意我脏的事情，那我怎么会在意你做过的事呢？我只会吻你吻得更加激动。”

    “可我在意啊。”她想了想，很诚实地说，“阴茎不只是性器官，还是排泄器官，我知道……用嘴巴去吸吮会给你快感，可我也不能忘记那里是小便出来的通道。我真的挺在意的，我只是……愿意为你忍耐。”

    咦？一般的女孩子不是遇到心上人就不觉得脏了吗？

    嗯……不过转念想想，觉得脏还要忍着上似乎更符合叶春樱的一贯思路。

    “我不在意。”他想了想，正色道，“春樱，那如果将来咱们什么都做过了，我亲了你的下面，你就不愿意和我接吻了？”

    叶春樱不自觉地夹了一下腿，“我……我不想让你亲我的下面啊。”

    “可我想，现在就想，将来只会更想。”

    “那……我愿意接吻，但是会在意。”她有点无奈地说，“其实接吻也很不卫生的，一次要交换无数细菌。”

    “所以没什么大不了的。”韩玉梁笑了笑，“那你在意着，没关系，不耽误咱们接吻。”

    叶春樱愣了一下，这才发现自己被绕得没了理由。

    但她真的就是害怕韩玉梁心里有疙瘩，准备等到最后一次再用嘴巴试试，这样晚上睡前和明天早晨加起来刷两次牙，再用上漱口水，含过大鸡鸡的唇应该就可以拿来接吻了。

    所以既然他坚定表态没关系不在乎，她都跟着变得有点跃跃欲试。

    她想了想，坐起来，整理好接吻时候不知不觉被他拉下去的肩带，捏着阴茎看了一会儿，说：“好吧，那我试试看。”

    “哎，不急。”韩玉梁看到床头柜上摆放的精油瓶子，心中灵光一动，赶忙道，“春樱，我想到不耽误亲嘴的法子了。”

    “嗯？”她都已经舔润了嘴唇，正准备拿湿巾把还有精油味儿的阴茎仔细擦上七、八遍，“是什么啊？”

    他决定活动一下身体，不再干躺着享受，一挺身坐起，笑道：“我看你这两天老是不穿袜子，偶尔用脚趾头够个东西，按按键盘什么的，肯定是知道什么本事了吧。就没想着试试？”

    大概是真的隐藏着一定程度的性虐癖，这种颇有女性主导味道的提议，让叶春樱的眼睛忽然就亮了几分。但马上，她就有些担心地说：“我……我是想过，可我怕你觉得不好。毕竟是……脚丫子嘛。臭，也脏。”

    “不臭也不脏，我才泡在水里亲手洗干净的，又香又好看。”他笑眯眯顺着紧身裤摸向脚踝下方。

    说是紧身裤，其实就是厚一些的打底连裤袜，面料光滑柔软服帖，轻轻一握，就能感觉出里面脚掌骨肉均匀的曲线，他缓缓捧高，道：“你要觉得不干净，那不行就穿着这个。这可是新衣服，今天才拆封的，总没问题了吧？”

    “嗯……”她偏着头思索了一会儿，小声说，“那你还得躺下，你这么坐着，和图上姿势不一样，我不知道怎么弄。”

    “好吧，这个费体力，你要累了，就换我来。”他双手放到头后躺回去，靠着床头，等着看她出手……啊不，出脚。

    叶春樱趴下伸长胳膊够来两个靠垫，叠起来坐上去，双手扶在两边，抬起双脚放在他的胯下，蹙起秀气的眉，聚精会神盯着自己的足尖，认认真真把龟头合抱夹在中央，轻轻揉了起来。

    “嗯嗯嗯……”韩玉梁呻吟一声，发现丝袜这东西材质再怎么顺滑，真摩擦到龟头这样敏感的地方，还是不如真正的肌肤那么舒适。

    他略一寻思，拿过精油，伸手往老二上倒了一点。

    “啊……我忘记加润滑了，抱歉。”叶春樱很不好意思地急忙用脚帮他涂开抹匀。

    她的足趾纤长整齐，动作灵活，就是裹在丝袜里面，好像不如赤裸露出的时候那么迷人。

    放在一般女孩身上有修饰作用的加分项目，放在她那双鬼斧神工的玲珑玉足上，反倒拖了后腿。

    “春樱，把袜子脱了吧，好不好？”

    她抬眼望着他，咬唇犹豫着。

    她身上目前穿得已经很少，这条能当紧身裤看待的厚连裤袜一脱，就和只穿了泳装没什么分别——也就多条内裤。

    不过都到这个地步，除了裸体还没做好心理准备送给他看，其他貌似也没什么了。

    于是，叶春樱又出去了一趟。

    再开门，她不止带回了一双亮在韩玉梁面前的、笔直细长的腿，还拿了一小瓶水溶性人体润滑剂。

    “别用精油了，那个是拿来给你按摩用，挺贵的。光润滑用这个就挺好。”她一边说着，一边坐回刚才的地方，从瓶子里挤出一大片润滑剂，抹在他的胯下。

    然后，她伸出双脚，轻轻娇喘着，夹住了已经充血的阴茎。

    润滑剂的凉意从脚心传来，她微微蹙眉，忍耐着上下移动了几次，没有担心的狠痒，只有微妙的酥麻感，从迅速坚硬起来的阴茎周围传来。

    “嗯嗯……”有点奇怪，用手套弄的时候，还没发现什么特殊感觉，等换了脚，怎么动作明明更慢，高涨的情欲，还彷佛受到了新鲜的刺激，叶春樱想要长出口气，都不自觉变成了娇媚的呻吟。

    为什么脚会比手有感觉啊？她很迷惑，回想着杉杉那时候的事，忍不住自问，难道那里会是敏感带吗？

    应该还是心理作用吧……不太愿意承认略显与众不同之处，她定定神，用已经被染得滑溜溜的脚掌，抱着龟头小幅度地上下摩擦。

    网上查到了不少用脚给男人带来欢愉的方法，但比较合她心意的只有这种。

    她不想踩他，不管穿不穿高跟鞋。她就想这么温柔地刺激龟头，用美丽的赤足笨拙地模仿性交的刺激。

    这的确十分辛苦，叶春樱动了一会儿，就觉得从脚腕到小腿都在痠痛，而抬起控制高度的大腿，肌肉也紧绷绷像是已经僵硬。

    “春樱，我刚才说过，累了就休息。”韩玉梁欣赏着自己的阳物在她赤脚中出入的美景，有点克制不住反客为主的冲动，“换我来吧。”

    “我不知道……这个要怎么换你来？”她迷茫地看着他，用最后的力气摆动脚掌，摩擦着粗壮的阴茎。

    “就像……这样咯。”他挺身坐起，双掌一合，从外侧把她两只玉足夹在中间，捧起放下。

    柔软的足弓合并成湿滑的裂隙，不需要她主导动作的情况下，夹挤的力度变得恰到好处，虽说感官上终归不能和滑嫩多汁层层褶皱的小牝相比，但即好掌握，又赏心悦目，有种将她这双娇美脚掌也就此占有的满足。

    看他喘息着上下滑动，叶春樱微微后仰，放松双腿，水汪汪的眸子转眼间更加朦胧，鼻息也越发急促。

    她渐渐发现，这双用来走路，长期支撑着全身体重的脚，竟然真的是她一处敏感带。

    而且，敏感程度还着实不低。

    被他放在热水里温柔捧住搓洗的时候，情欲的味道还没有此刻这么浓烈，她虽然也觉得舒服，却还能冷静克制住身体的反应。

    可此时此刻此地，她本来就在做只有情侣才能做的事情。侍弄着心上人的性器，注意力自然而然就会集中在男欢女爱的想象上。

    她不自觉蜷起细长的脚趾，想要尽可能多碰触他，多包裹他，多感受他不住来回磨弄的火热坚硬。

    她被摩擦的地方明明是脚掌合并的中央，可她却有种错觉，自己正在被一下一下进入，白嫩的赤足，彷佛变成了一个虚拟的蜜壶。更奇妙的是，那虚拟的蜜壶，彷佛与她真实的私处遥遥连线在了一起。

    涂满润滑液的足底从龟头两侧滑下，她能清晰地感觉到粗大的蘑菇状物体通过了她的脚掌，比视线中能观察到的更加坚硬，更富有生命力，血管的搏动都传递到了她的脚心，鼓荡着向她大腿根部波动过来。

    一阵幸福而甜蜜的战栗忽然从小腹深处浮现，陌生而新鲜的酥软感令她的腰肢一阵轻柔的麻痹。

    她忍不住咬紧下唇，蹙起眉心，自己都没有意识到地，发出了充满大人味道的呻吟。

    “嗯嗯……呜……”

    这细若游丝的娇哼绵绵钻入韩玉梁耳中，登时让他有些按捺不住。

    他不愿再坐在床上，粗喘道：“春樱，我要起来了，你往后躺一下。”

    “嗯？”叶春樱满面火烫，脑海沸腾，已经有些茫然无措，听到躺字，就乖乖往后一仰，枕在了推开的垫子上。

    她身上仅有一件包裹躯干的高开叉紧身衣，当双腿被捧高，她才意识到，自己所有羞耻的模样，都要被韩玉梁尽收眼底。

    她抿抿嘴，闭上了眼。

    手掌贪婪地抚摸着她裸露的肌肤，迅速滑过膝弯，侵入到笔直紧凑的大腿处。她能感觉到发硬的老茧，微湿的手汗，滑过她有着细小绒毛的皮肤。不知是否错觉，她的下肢感受到属于韩玉梁的气息在沁入，将她一点一点地缓缓渗透。

    当那股细丝一样的酸痒向更羞耻的部位进发时，叶春樱意识到这并不是错觉。她睁开眼，急忙对韩玉梁摆了摆手，“韩大哥，别……别用你的内功。”

    “咦？”正准备下手让她体验一下人间至乐的滋味，韩玉梁闻言一怔，手也停在了即将包裹住臀部的紧身衣高开叉处，“怎么了？”

    “我……我只想让你……让你像平常男人一样对我。”她以复杂的眼神注视着他，像是在乞求，“我不需要那些额外的快乐，真的。”

    “春樱，我也想让你满足。”他低头吻了一下她娇美的脚尖，柔声道，“这些功夫，也是我的一部分，这并不该像情趣玩具那样，被当作外物吧？”

    她摇头，用脚趾拨弄着他的乳头，红晕密布的脸庞犹如微醺，“我喜欢你摸我……寻常普通的那种。那是你的身体在接触我的身体，我不想有什么多余的东西。不要运功，好不好？”

    “好，听你的。”他微微一笑，收起真气，就那么平平常常地搓揉抚摸她瘦削紧凑但依然富有弹性的大腿。

    急于表达自己只要这样就很舒服，叶春樱尝试着放开自己的羞耻和克制，更加清晰的娇喘，落下去的脚，上下拨弄着依然昂起的阴茎。

    既然她不愿意接受内力那种不寻常的刺激，那，就用比较寻常的刺激好了。韩玉梁双手迅速顺着腿部曲线滑回到纤细的脚踝，抓住让其足底相对，跟着向下缓缓压低。

    她低头望着，没有使劲，任他摆布。

    转眼间，双膝打开，莲花瓣儿一样的柔美足掌，被压到几乎贴住耻骨的位置。

    韩玉梁拿过润滑剂，对着双脚之间的缝隙挤下。

    大片黏稠液体沾染上来，顺着光滑的脚心垂落，很快就让叶春樱的紧身衣兜底的部分变得湿润，内裤也感觉到了凉飕飕的温度。

    她用的是棉条，薄薄的内裤和紧身衣下，就是湿润后格外容易勾勒出轮廓的少女花房。

    “韩大哥……”看他压迫来的雄壮身躯，被床灯投射成一个巨大的影子，她一个恍惚，竟觉得自己就要被彻底占有，处女本能的恐惧顿时掺杂进了期待的情欲中，让她的双腿都跟着一紧。

    但韩玉梁并未去拨开紧身衣的布料。

    他一手捏住并拢的雪足，一手按下翘得颇为有劲的阴茎，龟头对准脚底之间的缝隙，猛一用力，深深插了进去。

    “啊！”

    叶春樱一声娇呼，浑身触电般一抖。

    单纯脚上的快感当然不至于让她有如此大的反应。

    韩玉梁那条胯下长枪，径直贯穿了双足间的销魂一线，让坚硬的龟头以怡到好处的力道撞击在耻骨上部。

    他经验老道，即便隔了两层布料看得不那么精确，但他运力之下龟头够大，小棒槌样砸过去，除非叶春樱天生与众不同，否则怎么也能被纳入突然袭击的范围之内。

    一听她的声音，韩玉梁就知道正中目标，当即精神一振，沉膝挺股，把她俏臀撑高，原路后退，原路再入，钻过黏滑汁液密布的脚掌缝，飞快撞击着她明显已有了感觉的花芽。

    痠麻阵阵传来，叶春樱瞪大眼睛望着自己胯下发生的这一幕，原本大腿分开到极限而产生的痠痛和羞耻尽数被更加强烈的愉悦和欣喜所掩盖。

    她觉得下腹部正在被雄性的气息冲击，像是在回馈一样，深邃的通道忽然收缩，嘬紧了其中的棉条。

    生理期的激素波动和盆腔充血本来就会导致性欲亢奋，缠绵的湿吻又早已唤醒了叶春樱那早已萌发的感情，她终于意识到自己的肉体可以有多么敏感，在韩玉梁好似性交的动作中，迅速体验到了属于女人的快乐。

    下体被冲击，娇躯在摇动，即便没有被真的侵入，产生的快感，结合的错觉，都在真切涌入她的意志。

    娇媚的呻吟不知不觉变得响亮，锁骨的凹痕聚集起细小的汗滴，白嫩的肌肤透出性感的红晕，纤细的十指在身侧不知所措地攥紧。叶春樱的表情变得既痛苦又快乐，终于在韩玉梁的眼前，呈现出属于女性那最为魅惑的神色。

    他更加卖力地抽插，压紧脚掌，减小幅度，让自己得到的快感急速升温的同时，密集地戳弄着那小巧的阴蒂。

    还没跟手指打过招呼的嫩核，就这样跳级生一样直接承受了阴茎的洗礼。

    紧身衣和内裤都早已因润滑液而湿透，也幸亏它们都已经湿透，叶春樱才不必因另外的状况而羞耻。

    她一声声唤着韩玉梁，想说什么，可又觉得在这样的场合下，不符合她原本的预期。

    迟疑之际，喜悦的极致，就已经突如其来地降临。

    没有用房中术，没有用真气，甚至谈不上用了什么性技，韩玉梁就那样把玩着她迷人的赤足，以最简单原始的冲刺，碾开了细嫩的花苞，压榨出浓厚的春情，扩散到叶春樱的全身。

    她抓紧床单，纤细的腰肢微微浮空，合并的脚掌颤抖着，凝望着韩玉梁的眼，在那满含深情的注视中，发出甜美的吐息，攀上了情欲的高峰。

    韩玉梁的绝顶也随之到来。

    他向后抽开，把她白里透红的脚掌并排捧住，然后，将黏稠的精液，喷洒在她身体最巧夺天工的部位。

    就像是刚进行了一场真正的交欢，他们一起喘息，松弛，彼此凝视，谁都没有说话，肢体贴合之处，犹如小动物亲昵一样随着呼吸而轻微地摩擦。

    他们并未拥抱在一起。

    但两颗心之间，已没有距离。





第149章   第一个情人

    韩玉梁得到的满足感远超预期。

    看着叶春樱高潮后绯红的小脸，起伏的胸膛，和沾染着精液散发出微妙玷污感的美丽赤足，他愉悦地打消了再来几次的念头。

    他为她擦洗干净，将她抱到怀中，拥抱，抚摸，亲吻，拉起被子，在只有他们两个能彼此感受的温暖空间中，安眠。

    短暂的秋天在九月底就将走向终结，气温的迅速变化让十月中旬之前的时间里经常会出现令人烦闷的阴雨。

    拉开窗帘看到细密的雨丝，韩玉梁持续了一整夜的好心情，顿时失去了上扬的动力。

    冷气卖力工作，室温依然不够理想。想到叶春樱就穿着紧身衣去了厕所，估计是要更换棉条，他挠了挠头，出去找到昨晚换下的厚睡衣，开门给她递了进去。

    他没往里看，她也没尖叫或是受惊，一个默默伸进去，一个接过说了声谢谢。

    “春樱，外面又下雨了。大野一成家那边，不行还是我自己去吧。你感冒才好，又来着月经，抵抗力不行。”伸手摸上玻璃，感受了一下窗外森寒的温度，韩玉梁皱眉道，“等中午要是暖和些，咱们得去商场给你买两件厚衣服，这次的事情我看不好办，多半要耽搁很久，你可别冻着。”

    出乎他意料的是，叶春樱完全没有坚持己见的意思。也许是昨晚发生的事让他们的情感纽带稳固了许多，带来了更多信任，她很快就说：“吃过早饭再去吧。你看大野一成来上班了再行动，免得真撞上。我上午准备和铃铃联络一下，她发简讯让我醒来给她打电话。我这次就不跟你去了。啊……衣服的事情再说吧，我带着厚外套，不要紧的。”

    单独留叶春樱在观光观光旅馆，韩玉梁也谈不上放心。

    她去洗漱收拾的时候，他干脆给汪媚筠打了个电话，问有没有什么能帮着防身的好东西。

    结果早饭还没吃完，汪媚筠就亲自跑来给叶春樱送了把手枪，和满满一大盒子弹。

    “不到万不得已尽量别开枪，枪上有编号，丢了我要背处分。我会尽快联络黑市给你弄把好用的，记得别带出华京，别去需要过安检的地方就好。”

    看外面雨小了些，韩玉梁加快吃饭的速度，准备出发。

    汪媚筠似乎对昨天讨论的事情引发的尴尬耿耿于怀，难得一次顾不上冲他释放妩媚冲击波，凑到叶春樱身边小声嘀咕，说了些诸如“我深入调查了一下发现记载的资讯果然有问题”、“权限受阻挺严重的沈幽叫上大绵羊帮忙都黑不进去”之类的话。

    韩玉梁信奉朝前看，不爱纠缠旧事，看她们聊得还算融洽，便打了个招呼，出门开始行动。

    “韩大哥，”叶春樱匆匆忙忙追出来，把用来遮脸的套头帽子递给他，“你忘带这个了，华京监控多，一定小心些自己的安全。咱们宁肯办不成事，也不要出事。”

    “放心等我，我心里有数。”他笑了笑，接过揣进口袋里。

    她却没直接回去，而是迈出门，背对着正看过来的汪媚筠，拉住他的手踮起脚，在他唇上轻轻吻了一下，略带羞涩地说：“我等着你。下午咱们再一起行动。”

    这种少女感十足的小小示威完全影响不到汪媚筠那种层次的女人，韩玉梁索性帮她个忙，一揽腰还了个充满成人气息的深吻。

    那啾啾吱吱香津横流的长吻一直持续到隔壁间有人退房，叶春樱慌张地推了推他，才意犹未尽地结束。

    迈进电梯，韩玉梁觉得有点后悔。

    本来按照他昨晚的满足程度，今天完全有自信不出什么馊主意。

    可这一个火热长吻，一下子又让他性趣勃发。

    他只好希望，他第一个去拜访的情妇是个温柔善良乖顺可爱的老实姑娘，这样他能顺顺利利问话不必动用审讯手段，也不太容易生气上头挥舞阴茎来惩罚她。

    资料就在他手机上，拨拉几下萤幕即可看得清清楚楚。舒泽华，女，二十二岁，无业，有一半日本血统……单看照片的话，眉眼间的模样貌似挺顺从的。

    而且日本男人找情妇不是都喜欢找那种下班进门就出来迎接，玄关直接帮忙换鞋换衣服，跟着跪下先给口交一会儿再问先吃我还是先吃晚饭的女人吗？

    可惜，才一抵达那栋小洋房，韩玉梁就知道，舒泽华不是那种女人。

    不知道她在大野一成面前是不是乖得像只小猫，反正现在在两个大概是奉命过来的保镖面前，她咆哮得像只更年期的母狮子。

    光听她那高高在上觉得别人进她屋门踩到地板简直十恶不赦的样子，韩玉梁就忍不住想狠狠揍她一顿屁股——这倒是在安全线以内——不脱衣服的话。

    从墙角探头看了看，争执还要持续一会儿，他索性靠在墙上，闭目养神。

    其实争执的内容很简单，特勤安保人员希望能按照合约约定在家中提供全方位保护，为了不影响隐私，其中一个保镖还是女性。

    但舒泽华完全不愿意答应，最多就允许他们大冷天站在门外守着，并坚称守卫就该站门口，不能脏了她家里的顶级木地板。

    足足嚷嚷了小半个小时，安保人员才退让到同意守护在家门外，但一定要进到院子里，并要求她时刻将通知外面有情况的警报器带在身上。

    从他们的争执中，韩玉梁倒是知道了点别的。

    昨天赵虹又动手了。

    第三扶助院一个上午递交了辞呈说要回家乡养老的中年护工，晚上被清洁工在垃圾桶里发现了尸体。

    六个桶，十八块。

    更多资讯他们没聊到，韩玉梁翻了翻，还没上新闻。

    不过以目前的情况，已经足够让第三扶助院里的工作人员们恐慌到申请警方保护，大野一成财大气粗，弄两个安保人员来护住自己的泄欲工具，也不是什么值得大惊小怪的事。

    静静等到争执彻底平息，韩玉梁绕出屋角，径直走过院子正门，拐进另一边侧面。

    华京的治安好，一个是相对其他地方而言，一个是重点保护位置靠近中心，所以这种小独栋洋房成片的高档社群，位置落在三环，那么家家户户的院子就依然围着高墙，并没有半点信赖社群门口保安的意思。

    对一般的毛贼来说，带防盗设定的高墙是个挺麻烦的屏障。

    但对韩玉梁来说，那反而是方便遮挡他身影的保护伞。

    四下环顾一圈，他提气一纵，就鸟儿一样越过墙头，轻轻落在里面的地上。

    院子打理得不怎么样，看来没请园丁，女主人也谈不上勤快，小池塘的水飘满绿萍，靠墙的花也还没等到严冬来临就倒在地上。

    掏出遮挡脸的帽子戴上，活动一下肩膀，韩玉梁探头瞄一眼两个保镖的位置，不意外他们的注意力都集中在大门方向。

    他屏息贴墙，悄无声息挪过去，手起指落，把两个保镖直接放倒。

    考虑到大野一成不是没有突然过来的可能性，加上一些恶趣味冒出了头，他看了看台阶的高度，把女保镖的裤子脱到膝盖，面朝下摆好，再把男保镖裤炼拉开，放上去来了个后入式的造型。

    不考虑合理性什么的，反正有人要是从正门进来，凄风冷雨一眼看见这场景，起码要吓一跳吧。

    摆弄完两个保镖，他看向门锁，密码加指纹的，真气走一圈，发现门板周围全是锁舌，靠内功往回拨弄不可能，强行破坏线路估计要报警。

    他想了想，干脆敲了敲门。反正内部监控的镜头对着的是院门口，看不到他。

    “又怎么了！我跟你们说，不准我逛街不准我和闺蜜吃饭我就够憋屈了，你们要是没事儿就别烦我好吗！再找事儿我让老公扣你们薪水！”

    老公？到真能恬着脸叫出口啊……韩玉梁摇了摇头，又敲了敲门。

    保镖的存在能降低人的戒心，并不意外的，一声轻响，门从里面开了。

    “我说你们……”

    韩玉梁扭身一冲，单掌按住舒泽华的嘴巴，拉住她胳膊一扭，，就将她压在墙上。

    他关上屋门，从她厚实居家服的口袋里摸出那个通知保镖用的警报器，甩手扔在鞋架上，粗声粗气道：“老实点，我不是来杀你的，但你要太不配合，我只好跟对付门外那两个保镖一样，让你学乖点。”

    舒泽华马上拼命点头，一看就是种过睫毛的洋气大眼当即就甩下两行泪来。

    这种为了钱肯把肉体长期销售的，往往都没有多硬的骨头。

    韩玉梁从口袋里摸出带来的自锁绑带，冷冷道，“双手背过去，拇指贴紧。”

    她乖乖照做后，他把拇指在关节处一勒绑紧，在她衣服上擦掉橡胶手套沾染的口水，推着她往屋里走去，“你配合，我得到该要的东西，自然就会走人。”

    舒泽华哆哆嗦嗦地说：“那……那个……卧室床头柜里……有保险套，我今天是危险期，戴……戴套好吗？”

    韩玉梁冷笑道：“我对你没性趣，你不是我喜欢的类型。”

    这女人照片上看还不明显，可以说非常上镜，但实际接近后看一下真人，就发现到处都充满了人工处理过的痕迹，好好的东方人面孔，硬是整出了一股西洋味道，不伦不类。

    “坐，”他把舒泽华按在客厅沙发上，自己坐到对面，清清嗓子，道，“我也不卖关子了，舒泽华，我是为了大野一成的事来的。”

    舒泽华缩了缩身子，“我……我就是个情妇，暖被窝的……老公什么的，就是叫叫，你……真把我杀了，他也不太可能心疼。这房子我软磨硬泡一年了，他都不肯过户给我。”

    “可我听说你跟他很早。应该知道不少事才对。”

    “没有没有，我不是最早的，更不可能是知道最多的。”她好像抓住什么救命稻草一样，伸长脖子说，“他的事，他第一个情人知道的最多，那女人叫马紫君，比我和顺子知道的事情多得多。绝对的！”

    顺子说的是木下顺子，也就是韩玉梁打算下午去拜访一下的另一个情妇。

    但马紫君……这是谁？

    “是吗？”韩玉梁冷笑了两声，“可我怎么没听说过马紫君这个人啊？”

    “那是因为……因为大野一直都把她保护得很好。而且他们分手有一段时间了。大野君最喜欢的就是那个女人，他喝醉后还会喊她的名字呢。”带着一股祸水东引的期待，舒泽华越说语速越快，“刚来这鬼地方当院长的时候马紫君还跟着一成，我那时候住在更远点的公寓里，顺子现在住的那个大宅子当时就是马紫君的住处……对，顺子那会儿还在上学呢。一成还说过要公开马紫君为他的女朋友，可后来不知道为什么他们就分开了。然后马紫君一路高升，现在……现在好像是圣心总会直属慈善基金会的副理事长了。直接在福保部顶层办公，出入见的都是大人物……呜，好羡慕。”

    默默把这个人物记在心里，韩玉梁端详了一会儿她的表情，问道：“大野一成平时和什么人来往比较多？除了亲戚，工作时间之外的。”

    “他从不往我这边招待人的……”舒泽华的眼里流露出一股隐隐的愤恨，“需要女人帮忙陪酒的时候，他都是找顺子。他嫌我不得体，嫌我穿戴卖弄风骚……什么嘛，以为我不知道，他根本就是嫌我只有一半日本血统，没有顺子那么纯粹。不然为什么来我这里就戴套……男人明明都喜欢直接中出的啊。”

    很明显，她在尝试勾引韩玉梁。

    说到中出这个词的时候，她用颇有幅度的动作交叠磨蹭了一下大腿。

    如果穿的不是款式保守的居家服，这动作大概会更有诱惑力一些。

    “不招待，也不提吗？”

    “他……他过来通常都是为了办事，一般吃了饭我就要去洗澡做准备，他喝点酒，我给他按摩一下，我们就上床，搞完我就睡了，不怎么聊天的。”

    韩玉梁缓缓道：“听起来像是把你当个充气娃娃用一样。那怎么还专门给你请了两个保镖呢？每次来都只是做爱，你还有胆子叫他老公？我不喜欢不诚实的女人，你确定要等我动手逼供，才说实话吗？”

    “他……他对我真的不上心啊，一个月零用钱才两万多块，都不如我以前在风俗街赚得多。要不是看他买东西大方，我都不想零售转批发的呀。”舒泽华小心翼翼地说，“你……你跟他有什么仇怨吗？”

    韩玉梁冷冷道：“有。你要是知道他的事儿多，我就直接找他报仇。你既然什么都不知道，我就先杀掉你好了。”

    “不……不要！”舒泽华看他摸出一把折叠刀，瞬间面如土色，两条腿筛糠一样地抖，“你……你想知道什么……你倒是问啊。你不问我哪里知道我都能告诉你什么啊……”

    “你听说过L-Club吗？”

    “呃嗯嗯……你说的是西环路外那个爱情俱乐部？就宣传说那边的女人能让男人找到爱情的感觉那家？一成没去过那边，他不喜欢在外面乱嫖，他嫌不干净。我都被他包养了，每个月还要做妇科检查呢。”

    “他在你这里放过什么东西吗？”韩玉梁隐约觉得，除了第一位情人马紫君的消息之外，他大概从这女人的嘴里得不到什么了。

    “他有个保险柜……在二楼。”舒泽华马上激动地说，“不过他没给我钥匙，往里放东西的时候也不准我在。我真不知道里面有什么。要不我带你去，你看看能不能弄开？估计……可能有不少钱吧。”

    “走。”韩玉梁使了个眼色，拉起了她。

    二楼的书房一样是西洋装潢，但没有看到保险柜。

    “在哪里？”

    “就这个书架后面，轻轻一推就开了。后头墙是挖空的。”舒泽华毫不犹豫透露了秘密。不过估计也不会有什么男人指望这种女人能有多紧的嘴巴，下面那两个保镖，说不定根本就不是来保护这个人的。

    韩玉梁推开书架，保险箱的个头还挺大。他摆了摆手，道：“过来。”

    舒泽华迈着小碎步不情不愿地挪近，“我……真没钥匙。”

    “去书架那边站着，不许看这边。知道太多没好处。懂我的意思吗？”

    她连忙点头，立刻跑去角落面壁。

    韩玉梁蹲下隔着手套放出真气感应了一下里面的锁，纯机械结构，设计得很复杂，外在的保护也很坚硬，但对于可以识经断脉并外放真气隔山打牛的他来说，还不如外面屋门连线着警报器的电子锁难应付。

    气贯双臂，他连按七下，用出了倒打北斗的上乘手法。没想到，保险门颇为结实，内部固定的四处连线仅断了一半。

    他长吸口气，如法炮制，这才算是把门顺利拉开。

    里面上下分了五层，上两层是大格子，下三层是抽屉，最下那层还加了锁。

    目前在全部世联控制地区可以顺畅通行的，是以信用本位发行的，被称为和平币的纸钞，最大面额一千，因为正面绘有世联标志性建筑全球塔，通常也会被称为一塔。

    以当前的生活水准，日常花销很难需要用到塔这个单位，所以看到满满当当一整层的成叠千元大钞，韩玉梁愣了会儿神才意识到，好大一笔钱啊。

    百张一叠，十万，这里头起码放了五百万以上。

    而且，不仅限于纸币，最顶层还摆放着好多根金条，两把手枪，一盒子弹。

    在世联控制不到的地方，黄金和子弹就是真正的通货。

    韩玉梁这人色迷心窍，财富没什么空间进驻，倒不至于晃花了他的眼。不过来都来了，等忙完正事不顺手牵羊劫富济贫一下，未免有些不好意思。

    当然，正事要紧。比如，上面两层放了将近一千万的东西，却毫无遮掩，下面的抽屉，尤其是上锁的那个，可就值得深究一下了。

    没上锁的两个抽屉里，一个放了袋五光十色的宝石，和一大盒子花里胡哨的首饰，多半是拿来偶尔哄一下女人用的，另一个则放着一堆纸，像是票据、凭证和房屋产权之类的东西。

    最后那个上锁的抽屉，竟然比保险柜门还要难开一些，韩玉梁运功运到都发了汗，才勉强扭弯里面那个结构复杂的坚硬锁舌，把抽屉硬拽了出来。

    里面也是一堆纸，但不看也知道，肯定比上面所有东西加起来都重要。

    韩玉梁没时间细看，心想这些东西在一般贼人看起来应该不值什么钱，最好不要拿走，就拿出迷你相机，一页一页飞快拍进镜头里。

    等到内容全部拍完，他叫来舒泽华，看着她满眼金光一瞬间就呆在了那里，笑道：“怎么样，想要吗？”

    舒泽华说不出话，盯着里面那些金条和钞票，颤巍巍点了点头，跟着连忙摇头说：“不、不要，你都拿走吧。别杀我……就好。”

    “我这人很讲义气，你带我来，我跟你一起发财。”韩玉梁淡淡道，“给我找个旅行箱，再告诉我你比较保险的藏私房钱的地方，我给你留点肉吃。”

    舒泽华的眼睛顿时亮得快能照明，带路走出两步，才意识到什么，小声说：“那……你是要我做点什么吗？”

    “没错。”韩玉梁拿着两块金条跟在后面，反正没有图样和文字，估计是什么地下渠道搞来的，当作费用拖这女人下水挺合适，“我一会儿会给你留下一个邮箱位址，这次乱子之后，你帮我留意大野一成的反应，顺便看看他都做了什么，任何不对劲的地方，通过那个位址告诉我。只要你照办，这两块放在你这里的金条，就彻底归你了。”

    在手上估量一下，一块应该是一公斤，走地下路子兑现，起码三十万左右，留给她六十万，可不算小钱了。

    “我一会儿走前会再给你几叠钞票，帮你凑个整，一百万。”他继续加码，沉声道，“你好好办事，我就不揭发你。”

    “那……那我该怎么说啊？”舒泽华明显动了心，口吻都站在了他这一边。

    “等弄完我打晕你，让你倒在玄关，你只要告诉大野一成来了劫匪，剩下的什么都不知道就行。”

    “会、会很疼吗？”她下意识地问，“我很怕疼的。”

    “不会。”他看着打开的衣柜底部那个硕大的拉杆旅行箱，淡淡道，“一点都不疼。”

    这天中午，韩玉梁跟叶春樱吃着泡面清点了一下旅行箱里带回来的收获。

    千元大钞累计440万元，一公斤金条23根，各色宝石124颗，精工首饰整套的7套，不成套散件21副。

    叶春樱托着腮看了半天，小声嘟囔了一句。

    “我记得你不是去劫富济贫的啊……”





第150章   狼的速度熊的力量

    “你们有借有还的还真快……一上午就用不到了。”汪媚筠收起早晨才借给叶春樱的警枪，看着旅行箱里的东西摇了摇头，“大野一成应该不会报案，不然枪、子弹和这些无来源金条、宝石都够他解释一阵的。但他应该会动用不那么光明正大的手段，你没留下什么证据吧？”

    韩玉梁把临走前拍摄的保镖姿势照片亮出来，笑道：“就留下了这个，我像不像个艺术家？”

    叶春樱扣上旅行箱，不太敢看里面装满的财富象征，问：“韩大哥，那两个保镖大概什么时候会醒？”

    “我下手挺重的，起码两个……唔，四个小时吧。”最近在叶春樱面前比较没有遮掩，韩玉梁差点顺嘴用上时辰。

    她飞快检查了一下手枪，别到衣服里面，说：“那汪督察，这一箱东西就劳驾你帮忙开车带回事务所吧，正好帮我告诉沈幽姐，好好查一查那个叫马紫君的。”

    汪媚筠眉梢一挑，“你们要出门？”

    “嗯。”叶春樱迅速换上轻便的运动装，调整好枪柄位置，“我们马上就去木下顺子那边，如果赶在大野一成发现舒泽华被抢劫前抵达，防备力量应该会小得多。我也一起去，这样不耽误汪督察你回新扈。”

    “好吧。”汪媚筠笑了笑，“我还真欣赏你的干劲儿，人不可貌相啊。阿梁，你可得帮我把箱子拎下去，这一堆，太沉了点。”

    “对了，”她打量了一下屋子，说，“我建议你们不要在一个地方住太久，第三扶助院最近的连续死亡事件已经被交给特安局成立专案小队处理，你们这个位置，一直住下去很容易惹来怀疑。”

    叶春樱略一思忖，点了点头，转身进屋，手脚快无比地收拾好东西，从旅行箱抽出一叠本来不愿意花的钞票放进去当作拓展经费，“好，我们这就下去退房。”

    在第三扶助院内部继续进行调查已经意义不大，有刘恭月那个胆小鬼当暗哨，韩玉梁只要定期打电话问问就好。

    目前注意力的确应该集中在大野一成身上，从木下顺子那边能确认他常住地的话，不妨就在附近找一个酒店入住。

    高档一点也不要紧，反正，“劫富济贫”之后手头一下宽松了不少。

    下去的路上问了问叶春樱，易霖铃那边有什么消息。

    两边的调查，竟然颇有点殊途同归的势头。

    不管是圣心女校还是华京大学义务培训学校的福利生，此前都是由华京第一扶助院对接并协助管理，直到大野一成接手第三扶助院的第二年，第三扶助院就取而代之成为了这一个培养体系分支的主导。

    从方向上看，第三扶助院对口的单位基本都在华京东侧，也符合当初连环奸杀案的犯人从最北端开始顺时针旋转的犯案情况。

    很可能基勒汀并不是随便选择了顺序，而是就没打算转去华京西侧。

    不过单靠一个大野一成，还不够资格做这种案件的幕后黑手，起码特安局和警署这两条必须疏通的线，他纯靠财力办不到。

    那个马紫君如今所处的位置，也不是大野一成一个院长就能提拔到的。

    韩玉梁想起了之前郑澈哲提过的，现任东华特政区福保部部长，小田良。

    地位够高，势力够大，圣心慈善系统在特政区内的最高主管，而且，也是个日本人，在一般民众通过成人电影塑造出的普遍印象中，日本人的变态比例毫无疑问的高。

    要是大野一成的档案中能整理出相关证据就好了。

    离开观光观光旅馆，他们才发现第三扶助院的大门外已经有巡警常驻。

    汪媚筠穿着制服的缘故，两个看到她的还隔着马路敬了个礼。

    汪督察面色如常，微笑回应，然后把一整箱赃物塞进了后备箱里，扣上盖，“走吧，我送你们两个一程，分秒必争。”

    行李不能带去木下顺子家里，韩玉梁去目的地观望一下情况后，拎起大包小包先跟叶春樱在附近找了一家酒店开好房间。

    这次没什么忸怩，叶春樱直接要了高档套房，大床。

    午后雨过天晴，气温转暖了一点，张嘴总算不至于呵出淡淡的白气。

    木下顺子的住处不在高档社群组里，而是一栋临街的小型和式别墅，不算太高的围墙上方能看到高大的植物茂盛生长，感觉颇为幽静闲逸。

    地段问题，这房子看着大些也好些，但价格估计不如舒泽华的住处，差价约等于附近学校的影响力。

    一个小跳，韩玉梁就看清了院子里的情形。

    “两个保镖，都是男的，守在屋门口。要是大野院长偏心，保不准屋里还有。”

    “咱们从后面走窗户进去吧。”叶春樱打量了一圈周围环境，小声说，“咱们刚才过来那边没有监控覆盖，现在还是中午，人少，应该不需要惊动屋门口的人。”

    “确定不先收拾了门口的？”韩玉梁斟酌道，“他家院子虽然是栅栏门，但我把人搬开，有人经过也发现不了吧。”

    “还是别了，大门那边有监控，我不如你身手那么好，还是走比较稳妥的路子吧。”

    “行。”

    确定路线到达位置，韩玉梁把叶春樱一抱，足尖点地轻松翻过院墙。

    但落脚处竟然是个池塘，他不得不百忙中在墙上瞪了一下，才避免变成落汤鸡。

    这一脚发出咚的一声，还挺响，叶春樱急忙拉着他往角落一大丛冬青后跑去。

    幸好，蹲下等了会儿，没见那两个保镖过来检视。

    窗户上连防盗护栏也没有一根，韩玉梁探头略一观察，就弄开窗子，把叶春樱托进去，自己也跟着进了木下顺子的家。

    看来大野一成的确有点偏心，木下顺子的客厅就坐着一个保镖，女性。

    韩玉梁颇为遗憾地想，这女保镖要是也在外面，他一定把三个都制住，拖到角落扒了裤子摆一个“嬲”来玩玩。

    他打晕那个女保镖，叶春樱举枪飞快检视了一下一楼房间，跟着指了指通往上面的楼梯。

    上到卧室外，韩玉梁就听到屋里木下顺子在煲电话粥。虽说都是日本话听不太懂，但音调抑扬顿挫嗓门软软嫩嫩，不难想象出叫床的时候会有多悦耳。

    叶春樱猫腰把其他房间检查一遍，用眼神示意，只有木下顺子自己在。

    韩玉梁点点头，和她一起把挡脸的帽子拉下，等到里面电话打完，就一个箭步冲了进去。

    生平最大运动量就是每天半小时瑜伽的木下顺子制服起来非常轻松，她一眼看到屋里多了个戴面具的人，就瞬间浑身僵硬吓得瞠目结舌。

    他把木下顺子按倒后搜了搜身，竟然连警报器都没带着，倒是挺心宽。

    叶春樱既然在，韩玉梁就先把审问的工作交给了她，装模作样吓唬了木下顺子两句，就去窗边盯着外面的情况开始警戒。

    深宅大院就是这样，里面女主人已经被反绑起来，隔着厚厚的墙，外面依然平和如常。

    叶春樱显得有些紧张，有现成自锁绑带的情况下，把木下顺子绑起来都用了三分多钟，期间强迫症一样不停检查自己的手套和面罩。

    木下顺子乖乖的一动没动，也没说话，只在叶春樱调整好气息坐到她面前后，很小声地问：“你们……不是来杀我的人，对吧？”

    叶春樱清清嗓子，调整好面罩里变声器的位置，说：“如果我们能得到满意的情报，就不会对你的生命安全造成任何威胁。”

    木下顺子轻轻叹了口气，“是因为大野君吧？我……我就是个很普通的不知廉耻的女人，应该不会有人想得到我的什么情报才对。”

    在韩玉梁看来，大野一成的口味还挺奇妙。这个木下顺子和舒泽华根本就是截然相反的两种女人，气质、相貌和身材上，几乎没有任何共同之处。

    对这种日本古典长相的柔婉女孩，估计叶春樱也硬不下心肠真上什么手段。

    叶春樱思忖片刻，问：“你听大野一成提起过一个叫做L-Club的组织吗？”

    木下顺子愣了会儿神，看来是个思考速度不太快的姑娘，“啊……请问到底是Love开头的那个L呢，还是Rain开头的那个R呢？”

    日本人的口音问题还真是一言难尽，这姑娘还有点关西腔的样子，叶春樱只好换成另一个称呼，“也叫露杜斯，Ludus club。”

    “相似的名字我只听到过杜蕾斯呢……”木下顺子露出为难的表情，跟着似乎想起了什么，“你说的会不会是个游戏公会啊？大野君有时会提起一些跟玩游戏有关的事情，但他自己并不怎么打游戏，我问过他，他说他在帮一个朋友打理游戏的事情，是你们说的东西吗？”

    原来……真的只是看成一场游戏吗？叶春樱压下心头涌上的愤怒，问：“可以那么理解，关于那个游戏公会，你都听他说过什么？”

    木下顺子蜷缩起来调整了一个舒适的姿势，慢条斯理地说：“我这边离上班的地方远，大野君过来得不多呢，你们是不是去问一下另一位舒小姐比较好？”

    听这真挚诚恳的语气，韩玉梁就知道，这女人比舒泽华难对付得多。

    所幸叶春樱只是心肠好，不是脑子笨，她没有顺嘴暴露出已经去过舒泽华那边的事，而是继续问：“那边需要去的话，我们也会去的。现在是问你，你知道什么，就说什么。”

    木下顺子抿了抿嘴，小声说：“嗯……我就知道那个公会挺花钱，好像也挺赚钱，有一次大晚上害得大野君出去筹款弄现金，千元钞票掏出来好几叠。我上厕所经过看到，还被他骂，骂得好大声喔。”

    “他在这个游戏公会里主要接触了些什么人？”

    “我不知道呀，那个游戏他自己都不玩的，我也不知道他们平时怎么联络，可能是在舒小姐家里的电脑上吧。”

    韩玉梁靠着床边对叶春樱摇了摇头，示意她舒泽华那边没有办公电脑和笔电，不像这边的书房，还摆着一看就是大野一成用的台式机。

    “书房的电脑密码是多少？”叶春樱立刻追问。

    “我不知道咦……我平常只用最新款手机的，今年出的这些手机都跟小电脑一样方便，很好用的喔。”

    “大野一成在这边有没有放贵重用品的地方，比如保险柜之类？”考虑到舒泽华那边都放了不少资料，这边看起来更符合大野一成的口味，还偏心地多派了一个保镖，他们没理由扑空。

    木下顺子摇了摇头，“这边的情况我真的不太熟悉，以前这里是马小姐住的，我后来才搬进来。我主要的任务就是侍奉大野君的身体，除此之外，我什么都不关心的。”

    捕捉到这女人面上一闪而过的恐惧，韩玉梁过来伸手捏住了她细长的脖子，“我看，你不是一开始就什么都不关心的吧。发生过什么事，对吗？”

    木下顺子抬起头，对上他眼底刻意逼迫出的杀气后，顿时又变得浑身僵直，战战兢兢地说：“请……请不要杀我……”

    “我耐心有限，说，发生过什么事？”

    她瑟缩了一下，说：“我也不知道……到底是为什么。那天……那天马小姐回来探望大野君，他们两个在书房说话，我……就切了点水果送进去，说……招待一下客人。结果大野君超生气，那天晚上狠狠地惩罚了我，我现在想起来还会难过。他警告我什么都不要管，乖乖……做床上的女人就好。”

    韩玉梁把她夹在腋下，摆了摆头，“走，咱们去书房看看那台电脑。”

    没想到，他们进入走廊，刚刚打开书房的门，就忽然听到了楼下外面传来一声巨响——咣啷！

    韩玉梁脸色一变，把木下顺子丢给叶春樱用枪指住，自己一个箭步冲到卧室窗边，往下看去。

    一辆破旧的皮卡撞破了大门，拐进院内，直接将屋门外猝不及防的保镖撞死一个。

    另一个马上拿出手枪和警报器，但还没来得及动手，车窗内就传出消音器压制后的开火声。数发子弹先后击穿了前挡风玻璃，将保镖击毙在屋檐下。

    接着，车门打开，一个戴着大墨镜的高挑女郎走出，看臀部的曲线，大概就是有过一面之缘的赵虹。

    另一边的车门也跟着打开，一个瘦瘦高高带着眼镜的男人下了车，径直往屋门走去。

    就在他迈出第一步之后，他身上的衣裤忽然被撑裂，一团团狰狞的筋肉暴突而起，让他的身高都窜起了一截，还没走上台阶，就已经从一个瘦高个，变成了之前韩玉梁隔着影片马赛克见到过一次的硕大身躯。

    想必，这就是赵虹那位代号为狼熊的同伴。

    咣！

    抬脚一踢，整扇保险门就向后飞出，落在玄关地面上。

    看到赵虹拎出一个登山包，从里面掏出好几把枪背在身上，韩玉梁都有些吃惊，光天化日这两人就这么杀上门来，不怕被特安局和警署围剿吗？

    他们是信心过剩还是有后方支援？

    不论如何，情势不妙，在这里就杀掉赵虹的话，之前的误导就失去了意义。

    韩玉梁撤开窗边，冲着里面道：“拆下来电脑机箱，咱们带上人和东西走。”

    没想到就在这时，一直听话没有挣扎过的木下顺子忽然用肩膀一顶，弹开了分心和韩玉梁说话的叶春樱，扭身钻进书房一脚踢上屋门，放声尖叫：“救命啊！二楼有匪徒！”

    这个蠢货，竟然以为下面杀进来的是救星吗？

    韩玉梁心头恼火，快步冲过来拉开叶春樱一掌拍出，喀喇一声把门板劈得四分五裂。

    可木下顺子迟钝的时候像个呆呆的小乌龟，现在逃起来，却像只灵活的兔子。

    这么一霎之间，她竟然已经以被反缚双手的姿态踩着椅子跳上桌子，对着窗户纵身一跃，仗着二楼摔不死人蹦了下去。

    韩玉梁听到楼梯那边有沉重的脚步声传来，不愿意冒险落下叶春樱面对狼熊，将她一拉扯进书房，叮嘱道：“去拆主机，我来挡一下。”

    “你小心些。”叶春樱分出一把手枪递给韩玉梁，转身就跑向书桌后的电脑，伸脚踩掉后面电源线，拉出机箱。

    整个机箱又大又沉，她毫不犹豫拧开螺丝，卸掉机箱盖，伸手开始拆除里面的硬碟。

    与此同时，狼熊已经冲上了二楼。

    他的身躯比刚开始变化的时候更大了些，已经超出了人类极限的模样。他一只手里拎着昏迷的女保镖，另一只手正在撕她的裤子。

    看到韩玉梁站在走廊，他血红的眼睛立刻流出露骨的厌恶，喉咙里冒出一串刺耳的嘶鸣，猛地扯掉女保镖胯下一片阴毛，塞进嘴里咀嚼了两下，旋即，怪叫一声扑了上来。

    砰！

    韩玉梁毫不犹豫选择了开枪。

    没想到，这大块头比他运起内力的时候还要结实，这把小口径的护身手枪打在他挡脸的手臂上，甚至没能贯穿进去，只打出一个血坑。

    他怒嚎一声肌肉用力，子弹顿时弹出，啪的一声在旁边墙上打出一个白印。

    这要是浑身涂成绿色，拍摄超级英雄片能省下一大笔特效经费。

    “嗷！”发出一声已经不似人类的怪叫，狼熊双手一甩，把那个女保镖当成炮弹丢了过来。

    头前脚后，这要躲开撞在墙上，好好一个姑娘当场就得脑浆崩裂。

    韩玉梁双掌一分，推在飞来的身躯肩头，运力一掀，顺势搂住腰肢，后退两步，总算缓冲掉了冲击力。

    可还没把女保镖放下，狼熊已经咆哮冲来，硕大的一堆肌肉火车头一样撞向他。

    这要运力硬顶，保不准会把身前这个女保镖夹成肉饼。

    韩玉梁穿越来后几乎未逢敌手，对不练内功的人，隐隐有股轻视之心。走廊狭窄，他索性不闪不避，一转身把那女保镖推向后方，马步扎稳，沉腰绷背，低喝一声双肩向后一顶，硬碰硬对了上去。

    嘭的一声闷响，狼熊双脚离地，向后倒飞出去两三公尺远，一屁股坐在地上，硕大身躯震得尽头花瓶都摔下碎裂。

    但韩玉梁也被断了脚下的根，立足不定向前扑倒，踉踉跄跄数步，想要双手撑墙，结果按在了刚被推过来的女保镖坚挺的乳房上。

    他急忙撇开双手转去扶墙，倒不是避嫌，而是担心冲力太大把她肋骨压断。

    饶是如此，力量仍未化完，他双手撑墙，依然一头扎在了那女保镖的双乳之中。

    被打昏的女保镖先是被拎上楼，跟着像个没人要的娃娃一样被丢来丢去，她身体素质不差，现在便悠悠醒转过来。

    韩玉梁松了口气，不及细想，叮嘱了句：“快跑。”就转身运功冲向已经站起的狼熊。

    这家伙比张萤微还强，总算让他有了点好好玩玩的兴致。

    可刚跑出两步，背后一阵发紧，直觉猛烈预警，杀意来袭，他急忙往侧面避让。

    砰！

    那女保镖摸出了防身手枪，双掌紧握，对着他开火了。

    想想也对，一醒过来她就发现自己下体赤裸，耻丘火辣辣的疼，胸口还拿着一个戴面罩的脑袋，这要还能冷静分析情况，神经怕是得比钢筋还粗。

    砰砰砰……

    陷入慌乱的女保镖一口气打光了弹夹，韩玉梁和狼熊全都成为了她的目标，瞄着谁打谁。

    这时，屋里传来叶春樱的呼喊：“好了！你没事吧？”

    韩玉梁抹掉手臂上擦伤渗出的血，闪身钻进书房，“我没事，咱们走。”

    楼下传来两声消音器后开火的动静，韩玉梁抱起叶春樱，听着后面走廊里传来的女保镖惊恐至极的惨叫，知道狼熊那个疯子已经杀了过去，纵身一跃，跳上窗台。

    果然不出所料，赵虹单手拎着木下顺子的衣领，打残了她的双膝，正冷冷地望着窗户中的他们，抬手举起了枪。

    砰！

    叶春樱先一步开了火。

    “韩大哥，咱们快走，闹这么大，警察很快就要到了。”她双手握枪，瞄着赵虹三连点射，把她逼退到墙角另一侧。

    背后女保镖的惨叫声更加凄厉，也不知那个怪物正在怎么发泄毫无理智的狂暴。

    “木下顺子呢？”韩玉梁功力运好，探出窗外，问了一句。

    叶春樱咬了咬牙，又是一发子弹将赵虹压制回去，看着伤了双脚正在大声哀泣求救的木下顺子，小声说：“咱们走吧，没时间了。”

    韩玉梁不再犹豫，双足一蹬，带着叶春樱飞身越过院墙，落在屋侧外面。

    院子里响起了竹笛一样嘘溜溜的尖锐声音，好像是赵虹和狼熊之间的什么暗号。

    远处已经有警笛传来，韩玉梁不敢怠慢，迅速扯下两人的面罩手套，脱下外套反穿。

    从小巷另一端离开的时候，两人已经像是一对儿手牵着手散步的情侣，径直往酒店走去。

    当天晚上，汪媚筠透露了三个来自特安局内部的消息。

    狼熊和赵虹并未被捕，他们应该是准备了另外一辆车，带着木下顺子扬长而去。

    舒泽华家里报了抢劫案，但报失的仅有现金一百五十万而已。

    此外，峪口扶助院院长李天仁昨晚被杀，一起被杀死的，还有扶助院内留宿看护的各种工作人员共计二十七人。多名未受波及的住宿孤儿指证，凶手是个拿着锋利长剑的漂亮姐姐。

    “她……她长得跟仙女一样好看，可是……可是她杀掉我们老师的时候，像个恶鬼一样可怕……”

    汪媚筠特意转发了这一段证词的录音过来。

    韩玉梁听了几遍，望向窗外乌云密布的漆黑夜幕，若有所思。

    陆雪芊，不会也被血腥味浸透了吧……

    第15集 作者语

    上一本释出之后出现了一些争论，我不太确定看书的朋友是不是都会去专区，就在这里再次做个说明。

    一方面是赵虹的年龄，上一本中其实已经用经期、填志愿、体型之类的侧写委婉提示了她年龄至少在十五岁左右，但还是造成了一些误会。

    所以这一集提前放出了她的个人资料，她比叶春樱大不少，比永夜也大一截，是个年长后辈。

    另一方面，就是被称为黑暗面或者说暗系风格的问题。

    这个世界观的底色就谈不上光明，我本人也是个剖开来从里黑到外的写手，所以我相信任何时候任何场合我都不敢做出这本书中不存在黑暗情节的承诺。

    KTV灭门案，连环奸杀杀手两次类似的时候我都提到了这样的观点，主角要去披荆斩棘，要去踏破黑暗，那么荆棘与黑暗，就应该正面描写出来。

    其实按照我的习惯，正面之外还应该多一个“详细”，顾虑到这部分精雕细琢满足的纯粹是我个人口味，我也不缺乏任性发泄的渠道，暗面视角特写聚焦的时候，我依然进行了简略和修订。

    不过我自以为的精简，可能还是和一般视角的朋友相差太大。

    其中有人提到，单元主题太过压抑，也是造成这次争执的原因之一。

    这个确实比较没办法，如果把各个单元的背景色调从白到黑打分，十分制满分的话，杉杉那种纯色气单元最多大概只有三。

    而圣心这个单元最少也有九。

    我设计的时候并没觉得影响会很大，因为背景是底色，韩玉梁和叶春樱两个人的感情发展才是画面的主色，调查圣心和L-Club的那位主办者则是勾线。

    考虑到底色和背景图的边角依然引发了风波，今后的单元，我会在单元开始前的内容预告中额外标注一下将出场单元的底色分值。

    0为彻底白色背景，这个分值不太可能出现，毕竟老韩的生意性质摆着，他和几个女角色的日常过度情节也不会算成一个单元。

    10为极度黑暗背景，调查的目标、敌对的势力基本上属于丧心病狂毫无人性等级。

    此外，该分值仅限于底色，能站在画纸中央的角色，不太需要考虑受影响的问题。

    另外我在考虑对存在血腥残酷场面的章节进行一定程度的预警，但目前还没想到太好的方法能既有效提示又不影响连贯阅读体验，等下一次有类似场景出现的时候，我试行一下看看效果再说吧。

    那么，这次就到这里吧，感谢大家的支援。

    话说吃过辣再吃糖不是应该更甜么（挠头）。





第151章   山重水复动漫路

    难得的星期天，一早起来，天空又飘下了细如毛发的小雨。

    不过韩玉梁靠在窗台上默默看着外面，心情倒还不错。

    他这样嗜色如命的男人，能一身轻松，当然是因为得到了充分的满足。

    而他充分满足的代价，就是他那位一贯早起的小所长，至今还酣睡不醒。

    韩玉梁知道叶春樱已经做好准备，正好经历过一场突然遭遇战后，他也想在她温暖湿润的小嘴里享受一下新占据某个部位的愉悦。

    可她那双脚，实在是有些迷人。

    给她洗着洗着，他就忍不住被热水的暖流钻进下腹，不舍得换其他地方了。

    累计三次，耗时一个半钟头，对于不怎么进行激烈运动的她来说，双腿肯定要痠痛个几天了。

    最后帮她擦拭，脚上的润滑剂和精液都还没全弄干净，她就身子一歪，迷迷糊糊睡着了。

    当然，这也和在木下顺子那边的遭遇战有关。

    和赵虹突如其来的见面，连带临别前的短暂枪战，让叶春樱的情绪一直到韩玉梁脱衣服前都保持着微妙的紧绷。

    大概要到韩玉梁靠温柔的爱抚送她娇喘高潮一次后，才算是彻底松弛下来。

    所以他决定让她多睡会儿。

    等到睡醒，还有一大堆资料等着整理，有他们这次搜集到的，也有沈幽大半夜发来的。那种琐碎的杂事儿他不愿意劳神，等叶春樱睡够起来去处理正合适。

    然而，事与愿违。

    韩玉梁特地去检查了一下请勿打扰的讯号灯，刚确认已经弄好不会让酒店清洁服务添乱，叶春樱的手机就响了。

    他急忙展开轻功辗转腾挪，两秒内把手机从床头柜上拿起。

    但床上的睡美人，还是慵懒娇媚地翻了个身，伸出白白嫩嫩的臂膀，用小手摸索着去找声源。

    韩玉梁来不及细看萤幕，拿起手机就接通放到耳边，拿出传音入密的功夫免得惊扰叶春樱，颇为不悦道：“喂，谁啊？”

    “韩玉梁？”那边传来了不算陌生的女声，上次从手机中听到，对面还是郑澈哲的电话。

    “赵虹？”

    “沙罗跟我交代了些事，所以我已经打消了找叶春樱麻烦的主意。但我劝你们一句，离这次的事情远一些。我拿了你们搜集的证据，之后会用一样分量的证据还这个人情。但如果下次碰上，我可不会再对你的女人手下留情。我现在不做杀手，不意味着随便什么人都能冲我开枪。懂吗？”

    “我们如果不查，哪里来的证据给你。”韩玉梁离开床边，淡淡道，“你一个杀手，我们怎么能想到你敢光天化日硬闯木下顺子的家。你要不去，那边我们查得好好的，说不定还能问出更多证据给你。”

    赵虹冷笑一声，毫不领情地说：“没那个必要，我想知道什么，我自己会问。你们那种偷偷摸摸的审问方式，怎么会有船尾的效率高。”

    “船尾？你在河里问话的？”

    “船尾介一，代号狼熊，我的伙伴，他对你很感兴趣，嚷嚷着要跟你再打一次。暂时被我阻止了。”赵虹的语调带上了几分挑衅的味道，“沙罗前辈这么看得起你，我总不好让船尾一不小心把你撕了。”

    “不必着急，会有机会的，到时候谁撕了谁，欢迎你亲眼见证。”别说一个他本来就打算替叶春樱杀了报仇的女杀手，当年就是大内高手十七、八个欢聚一堂，挑衅过来他一样要顶回去。

    输人不输阵，何况他还输不了人。

    只要在有准备的情况下对上，不至于猝不及防，不去轻敌大意，韩玉梁有信心同时干掉至少两个狼熊。

    “你要说的就是这个吗？我不觉得这值得你打一通电话扰人清梦。”

    赵虹沉默了一会儿，语气很刻意地放柔软了一些，“木下顺子说有些东西是在电脑上处理的，她完全不知情。船尾抱回来的机箱没了硬碟，是你们拆走的吧？”

    “没错，就在我们这里。”韩玉梁知道要抓住L-Club的尾巴还是得通力合作，不好一开始就闹得太僵，“你有兴趣的话，我不介意进行一下情报交换。里面大部分都是档案，压缩传输起来十分方便。”

    赵虹轻轻笑了几声，“木下顺子的口供我可懒得整理成文字，你们如果有兴趣，我可以把完整视频发过去。既然咱们碰过面了，我就不用再费事打码了。问题是，你们敢看吗？”

    韩玉梁讥诮道：“你们杀手不训练脑子的？我们要的只是口供，视频太残忍，我们最小化只听声音不就完了。少废话，要换就换，不换也是我们赚，木下顺子一个情妇能知道多少？”

    “好。”赵虹也懒得再多废话，“我发送视频时会附带一个邮箱位址，你们把你们手上的整理一下给我。”

    “先发货后收钱，不怕我们耍赖吗？”

    她的语调依然带着自信与不屑，“不怕，大不了，我先让船尾陪叶春樱玩玩。那个小姑娘好像不比木下顺子强壮多少，木下顺子坚持了一个半小时，她能坚持多久呢？哼哼。”

    “后会有期。”韩玉梁冷冷说罢，挂掉了电话。

    不太愿意让叶春樱难过，趁她还没起床，他拿出电脑连上无线，等手机上接收的影片一传到，就立刻剪下到电脑，戴好耳机，独个观看着，用笔把可能有意义的口供记录下来。

    赵虹审问的方式非常简单。

    她让船尾介一变成狼熊，然后把木下顺子当成玩具一样怎么高兴怎么摆弄，她就在旁边抱肘看着，让木下顺子交代所有知道的，和大野一成有关的事情。只要说到她满意，她就喊停阻止那个狂暴的怪物。

    为了让木下顺子不至于一下子就昏死过去什么都说不出来，赵虹还很好心的往她身上倒了一桶黏稠的润滑油。

    即使大半个身子都快泡在黏糊糊的润滑剂里，狼熊从后面抱起木下顺子插进去的时候，恐怖的阴茎还是当场就让她的下体发生了裂伤。

    韩玉梁忍不住摇了摇头。

    他也有本事把胯下的大鸟运功膨胀到不逊色于那怪物的程度，但他除非故意，否则从不弄伤女伴的娇嫩花房。

    那小小牝户只要善于撩拨挑逗，等到嫩肉充血，蚌珠膨胀，蛤口垂涎，再徐徐挤入，膣腔便可彻底舒展，将阳物紧紧裹住，不致开裂。

    狼熊这种操法，与其说是泄欲，不如说是在杀人——用他的阴茎刺杀柔弱的女人。

    他的代号并不贴切，他更像是一只疯狂挥舞毒刺的杀人蜂。

    木下顺子也许有点小狡黠，对韩玉梁他们耍了一点不恰当的小心眼，但她从被狼熊插入那一刻，就明白那些小把戏对赵虹没有任何意义。

    赵虹看她的眼神，没有半点温度和怜悯，就像是在看一个会说话的一次性飞机杯。

    所以木下顺子飞快地交代了，硕大的肉桩子咚咚咚咚地夯击着她的子宫，让她的口供中一直掺杂着断断续续的哀鸣。

    她根本不知道赵虹到底想打听什么，绕着说了半天大野一成的风流韵事。

    那家伙是个轻度受虐癖，据说是来自于家中优秀兄长带来的长期压力，而木下顺子则刚好是个与外表不符的施虐癖，把他绑起来用十公分鞋跟钻屁眼，就能畅快地高潮。

    所以单纯从肉体的角度讲，木下顺子应该是大野一成最契合的伴侣。

    但他心里最惦记的，仍然是那个叫做马紫君的女人。

    这甚至成为了他们之间性爱过程中的一种鞭笞道具。

    当性欲亢奋到极限的时候，大野一成就会要求木下顺子一边鞭打他，一边给他在投影墙上回圈播放一段仅有两分钟的影片。

    视频是一个男人用头戴录影机拍摄的，他双手撑在马紫君苗条的腰肢两侧，飞快地摇动身躯撞击她赤裸的肉体，黑黝黝的阴茎在张开的大腿根中央钻进钻出，白色的黏液缠绕在性交的部位。

    按照木下顺子所说，影片里最清楚能看到的，就是马紫君丰满的胸部上闪亮的银色乳环。

    乳环上带着小小的铃铛，被奸淫得上下摇晃时，铃铛就发出清脆的声响。

    也许是心中的嫉妒在发挥作用，木下顺子很自然的说起了马紫君的事，言语间，隐隐期望着自己所经受的痛苦也能让那女人品尝一下。

    但就连韩玉梁都听得出来，即使那是嫉妒，马紫君依然是个不能忽略的目标。

    分手之后，马紫君和大野一成依然频繁联络，偶尔见面，虽说不再发生肉体上的关系，但木下顺子凭自己女人的直觉认定，他们感情上的纽带反而更加坚固。

    这就很有趣了。

    大野一成喜欢马紫君，马紫君不知是在分手后还是分手前就投入了其他男人的怀抱。马紫君依靠那个男人青云直上，和大野一成之间的关系却没有受到根本影响。

    听木下顺子的口供，好像马紫君还在大野一成的事业上帮了不小的忙。

    这么综合起来看的话，韩玉梁沉吟片刻，莫非……马紫君其实就是大野一成献给他上级的？

    木下顺子已经是个挺美的女人，在情妇中绝对算是高价那一档。

    但从她言语中不太掩饰得住的嫉妒来看，马紫君应该比她漂亮，至少，比她更能征服男人的心。

    很快，影片里面的木下顺子就已经没有什么可说的事情。

    但赵虹依然没有开口阻止狼熊。

    木下顺子哭喊着哀求，质问，最后撕心裂肺地诅咒。

    可惜赵虹无动于衷，很快，就离开了镜头拍摄的范围。

    韩玉梁快进了一下，被压缩到不算太清晰的影片后半段，基本就是纯粹的猎奇影片。

    他最近没什么兴致欣赏这个类型，更爱看点卿卿我我的爱情故事，于是关掉视频，摘下了耳机。

    “韩大哥，那是……木下顺子吗？”

    背后传来叶春樱的声音，他转过头，这才发现她不知道什么时候已经起了，双手捧着贴紧小腹的暖宝，就站在能看见电脑萤幕的地方。

    “嗯，赵虹要跟咱们交换情报。我答应了，这是她先给过来的，里面木下顺子说了不少事情。不过有用的……也就是跟马紫君有关的那些。你别重新看影片了，这是我做的笔记，你读读就行。然后，咱们考虑一下该把证据给赵虹多少，要不要做做编辑。”

    “编辑？”叶春樱披上外套，坐到他身边。

    “对，适当编辑一下，最好能让赵虹把注意力集中在大野一成身上。咱们好争取时间，找马紫君下手。如果我没猜错的话，马紫君比大野一成知道得更多，也更接近“主办者”。”韩玉梁把视频扔进事务所的伺服器备份，看着缺失了雪廊共享部分后捉襟见肘的空间，小声道，“春樱，咱们现在有钱了，我看，事务所自己的后台服务，也该好好升级一下了吧？”

    叶春樱犹豫了几秒，小声说：“韩大哥，那笔赃款……咱们真要全部据为己有吗？”

    “你要是良心不安，咱们可以捐个几百万，反正慈善这一块你熟。”韩玉梁扭头看着她，正色道，“但大头咱们还是要留下，你这次也看到了，L-Club不是个好对付的组织。今后咱们恐怕还少不了要跟他们作对，到时候有充裕经费在手，总好过两手空空一屁股债吧？”

    叶春樱抿了抿唇，拉起他的手放在双掌中间，轻轻摩挲，“我总觉得这是……不义之财。不如真正赚来的花得那么心安理得。”

    “那就我来花。”韩玉梁笑着揉了揉她的头，“我劫富济贫从来都是自己留大头，心安理得惯了。这些钱恶人留着也不会花在好事上，你要不管，那我就全权支配了。”

    叶春樱想了想，妥协说：“那还是咱们商量着来吧，等忙完华京的事，我回去看看有哪里需要帮助的。现金还好处理……那些金条宝石和首饰，估计要麻烦雪廊联络渠道洗成能用的钱才行。”

    “首饰你留着戴吧，你不爱戴的给了婷婷。我看你头上脖子上什么都没有，婷婷好歹还有俩耳钉呢。”

    她低头一笑，轻声说：“我学医时候一个老师，建议我们女生将来行医的时候，尽量不要化妆戴首饰，而且我也确实不太喜欢，挺麻烦的。比如戒指，我勤洗手你又不是不知道，每次洗都要摘。再说……那些首饰一看就是在正式场合用的高档品，我连晚礼都没有一身，难道配风衣牛仔裤啊。还是让婷婷挑喜欢的，剩下再说吧。”

    “到时候我给你挑。”韩玉梁淡淡道，“我给你选完，再让她挑。”

    听出他隐隐有在划分什么的意思，叶春樱微微蹙眉，柔声说：“韩大哥，你不用这样的。婷婷很喜欢你，你……也对她挺有好感不是嘛。我没有那么介意，我，嗯……我还挺喜欢现在事务所的感觉，我有你，还有个年纪相近的小姐妹，和她能说说女生之间的话。你别老是这么刻意，她该讨厌我了。”

    “她讨厌你，我就换个不讨厌你的助手。”韩玉梁笑道，“别人不说，岛泽莲可是巴不得来咱们这里呢。”

    知道他心里还留着对许婷的小疙瘩，叶春樱考虑了一会儿，果断转换了话题，“咱们快点整理资料吧，赵虹看来不是有耐心的人。昨天拿回来我只匆忙浏览了一遍，印象不深。”

    “嗯，你看那些，我来看沈幽发的调查报告。要是马紫君不难找，咱们就让赵虹去对付大野一成。”韩玉梁打开资料档案，迅速翻页浏览。

    资料中只有马紫君的证件照，不过从证件照上，也能看出那是个很标致的美人，浓眉大眼，肤色白皙，唇线柔和，鼻梁高挺。而且，她的眸子里有种朦朦胧胧的味道，透着一股妩媚，即使是穿着制服的大头照，仍让男人很容易就联想到床。

    多半是个尤物。

    一想到给顶着这张脸的女人乳头上安装一对儿带铃铛的银环，韩玉梁就禁不住有些发硬。

    下手的男人，可真会玩儿啊……

    仓促之间，沈幽也挖掘不到太多深层次的资讯，除了马紫君作为公职人员很容易骇进落后资料库找出的个人情报外，只找到了她曾经用过的Echat（动讯）号码。

    但那是世通集团早期使用数字编号不绑定手机时代的珍贵六位数ID，从那时过来的网民不太可能舍得丢弃，有很大机率，现在依然作为马紫君的后备帐户在电脑端使用。

    沈幽大概比较忙，在这里最后标注了一句话，“用动讯号查询网路情报是检索基本技能，你们自己来。”

    全球唯一的手机号成为网路身份主流，并被严格的隐私相关管理政策保护起来，也就是近几年的事情而已。即便是现在，只要有足够的起始资讯，在暗网一样能托人找到大部分想要的个人资料。

    在保护还不那么严密的新时代网路早期，一个动讯号的确有可能暴露无数东西。

    比如曾经在年轻学生社群组里打扮得像只大鹦鹉来追逐时髦这种黑历史之类。

    韩玉梁懒得折腾，正好叶春樱专长于此，两人便顺利交换了一下手头的工作。他来靠过目不忘整理到手的资料，她去进行最原始的社工型人肉搜索。

    过了不久，电脑前就传来叶春樱颇为疑惑的问话，“韩大哥，你确定这个E号是马紫君在用的吗？”

    “沈幽是这么说的，那是你师父，你不能问我啊。”韩玉梁头也不抬地回答。

    过目不忘这个本事对一两条简单的资讯来说只要看过就行，但对于大篇幅的内容，就需要高度集中注意力并消耗大量心神才能做到。

    并不如他说起来那么轻松。

    为了提升速度，他还得选择性记忆，跳过不需要铭刻在脑海中的部分。

    生有涯而学海无涯这件事，他来到这个时代后才有了深刻体会。随着在网路上的学习，他记忆进脑子的东西越来越多，过目不忘这个本领能发挥的效率也越来越低。

    该不会有一天被过量的资讯塞爆头吧……

    看他正在专注阅读，叶春樱没再说话，只是默默建立一个资料夹，把搜索到的相关页面保存并截图。

    不知不觉，大半个上午就已经过去。

    韩玉梁长吁口气，把阅读过整理好觉得有可能用上的资料逐个改好名字，做出索引，接过叶春樱递来的温水，笑道：“弄完了，跟这王八蛋勾结的人，绝对就在福保部。保险柜的纸质资料和硬碟里的资料资讯单独看都好像没什么，两边结合起来，简直就是个利用圣心体系生钱洗钱的金矿，难怪他们不对孤儿下手了，光是操作慈善款项吃下的回锅肉，卖了整个第三扶助院的孩子也就能凑出个零头。”

    叶春樱摇了摇头，“我觉得不应该只是钱的问题，你看我开头整理的那部分，大量洗干净的钱的确被投入到了圣心体系下，只不过，落进的都是李天仁这样乐于中饱私囊的管理者的腰包。”

    韩玉梁颔首道：“这就是他们驱策下面的人帮他们的游戏提供受害者的方式，圣心里这些脏了手的人，都有把柄在他们手上。就算将来出了事，那些人罪有应得，锒铛入狱就是。“主办者”隐藏在幕后，又能拿钱又能满足自己的变态嗜好。”

    “连锒铛入狱也不太可能，这个“主办者”肯定有特安局和警署两条线上的人帮忙。这么多失踪案的认定，可不是福保部能做到的。”说到这里，叶春樱稍微有点泄气，转而拿出自己查的资料，“不管那些了，咱们还是先从马紫君下手。她那个早年E号现在如果还在用，那咱们就有办法把她直接钓出来。”

    “哦？”韩玉梁有些意外，挑眉道，“比大野一成还容易？”

    “嗯，顺利的话，容易得多。”她打开了一个花里胡哨的二次元网站，很快从中找出了一个默默无闻的小歌姬，站内ID叫“歌君子”的UP主，指着说，“那个E号的关联邮箱注册的动态推送网站大部分动态都是关于这个UP主的，从措辞和头像基本可以认定这就是同一个人。”

    哟，原来还是个爱唱动漫歌曲的？

    “根据她这个ID的收藏和翻唱记录，我有把握，她是易水寒的铁杆粉丝。”叶春樱拿出手机，调出了易霖铃的号码，“你说，咱们如果给她一个和偶像见面的机会，她会不会赴约？”





第152章   S‧D‧G

    午前，雨暂时停了，叶春樱打通了易霖铃的电话，简单说明了一下如今这边的情况。

    易霖铃很不开心的样子，一直在手机另一边嘟囔：“这不可能，我们二次元才没有那样的坏家伙。”

    叶春樱无奈，只好让韩玉梁临时随便搜了几个二次元福利姬援交被人拍下的色情视频连结，发给了易霖铃。

    “这叫个屁的二次元咧，做爱的时候穿个cos服就叫二次元啦？那在情趣酒店穿护士装的也能代表医护圈？”

    叶春樱只好又检索了几个“贵圈真乱”系列的爆料帖，从Echat上发送过去。

    “好好好好好好好好，别给我一直揭露乱象了。什么圈子都是正常人多好吗，哪家锅里还没几个老鼠屎呢。”

    她嗯了一声，轻声说：“所以这个，说不定也是个老鼠屎。还是掺了老鼠药的毒屎。”

    “喂，你被韩小贼带坏了咦，这什么比喻啊，恶不恶心。”易霖铃想了想，继续道，“我这边调查也有了些进度，十月初估计就会有结果，你们要是不着急，我十月二号……最晚三号到华京找你们。”

    今天是28号，最近刚出了事，大野一成一定会加倍防备，马紫君如果够小心谨慎，应该不会那么轻松就落到赵虹手里，再加上韩玉梁和叶春樱已经决心引导一下赵虹的方向，让她把马紫君的事情当成木下顺子的嫉妒心发作，转去调查别的，这个时间差，应该来得及。

    “马紫君的住处赵虹不知道。不像这两个情妇，第三扶助院随便找谁都能问出来，大野一成的买房消息也很好检索到。”叶春樱斟酌一番，轻声说，“咱们把证据好好编辑一下的话，再新增一些东西进去，应该能让赵虹先忙个几天。咱们留意好大野一成的动向，只要他不出事，马紫君应该就没那么容易被找到。”

    韩玉梁摇了摇头，“春樱，你把事情想得太简单了。你思考的立足点，是咱们的行动方式。搜集消息，捕捉证据，判断好目标的情况，寻找最合适的机会。但赵虹不是这样办事的。咱们必须添油加醋，设法让赵虹完全顾不上马紫君才行。否则，以她的风格，她八成会在福保部的办公楼外乔装打扮蹲点，硬等到马紫君出来，尾随劫持带走。”

    他面色凝重地提醒道：“你不懂这样的亡命徒，我可以向你保证，那个女人，是把每一天都当作生命的最后一日来过的。真正计划周密的人，会只准备两辆车就大白天撞进木下顺子家大门吗？要不是沙罗在一直动用人脉为她善后，现在有她照片的通缉令估计已经满大街都是了。”

    叶春樱蹙眉苦思，托着腮说：“可还能把她的仇恨引导到谁身上呢？咱们总不能波及无辜吧？”

    韩玉梁缓缓道：“还有可用的一条线。你有没有发现，赵虹杀人之后，并没有办法动用警方的力量来掩饰，她其他凶案都被公开处理，甚至还上了新闻。”

    随着经历增加，叶春樱的思维已经颇为活跃，她顿时想起了什么，“对啊，那……那为什么秦院长的死，会被认定是失火事故？”

    “赵虹多半连伪装现场都懒得做，所以这件事有两个可能。”韩玉梁正色道，“一是沙罗帮忙做了起码的伪装，结果轻松糊弄过去了消防专家，做出了那个可笑的鉴定结论。”

    叶春樱摇了摇头，“时间上来不及，我也不认为沙罗能有这么大的本事，秦院长最后的尸体看着都不像是失火而死的。另一个可能呢？”

    “就是有人不想让秦院长的死进入司法调查体系。”他语气笃定，显然早就在作此推测，“这些人不一定是L-Club的人，但一定和你当年受的监视，你父母的死这些秘密有联络。”

    叶春樱的眼中浮现出罕见的刻骨恨意，她咬了咬牙，轻声说：“那，韩大哥，你觉得咱们该怎么做？”

    “把这条线索交易给赵虹。”韩玉梁完全没有过剩的同情心，赵虹对那些尸位素餐的执法者做什么，他都可以无动于衷，“加入一些伪造的情报，设法让赵虹认为，烧死秦院长被认定为火灾事故，是因为背后的人就是L-Club的一员，同时也是当年第三扶助院黑暗境况的罪魁祸首。他掩盖火场的实情，就是为了不让警方因此调查到当年的龌龊事。”

    “可后来还是闹大了啊……”

    “那是因为掩饰不住了，这么密集的连环杀人案，手段残忍又在华京，幕后黑手压制不住。”他斟酌一下，道，“那天在警署，现场勘验报告的内容我还记得，我来整理成档案，你按公文格式排版弄好，一并发过去。这就是她追查下去的线索。勘验人是听了谁的命令，一路往上摸，就不信那帮人能挺得过赵虹的手段宁死不屈。”

    叶春樱怔了一下，看向韩玉梁，细细体味着他眼中一闪而过的杀气，轻声问：“韩大哥，你记下勘验报告……是不是因为你本来想一路查上去的？”

    他点点头，坦然道：“我不是这个时代的人，我做的历来都是违法犯禁的事。我也不像你那么好心，觉得这个无辜，那个可怜。这帮人对秦院长的死作假掩饰，害你伤心难过，一夜难眠，梦中都在落泪。若不是怕你嫌我冷酷残忍，我早从那天的接待警察开始，一个个逼供过去，全都送进拔舌地狱了。”

    叶春樱靠过来，把他抱紧，隔着衣服在他胸膛上吻了一下，轻声说：“教我要善良温柔的那个人，这次被烧死了。韩大哥……我没你说的那么好，如果下令掩盖火情的罪魁祸首站在面前，我说不定会亲手开枪打死他。只是……冤有头，债有主，犯错有轻重，我还是觉得，这里头有不少人罪不至死。”

    言下之意，自然就是她不太赞成这个主意。

    毕竟，赵虹已经不再是正常人的状态了。她那被血腥味浸透的脑子，已经进入到以复仇之名，杀人取乐的境界。不过作为一个曾经惨遭凌辱、贩卖、人体改造，又行走在地下世界做杀手多年的女人，她眼中人命这个词的价值和含义，必定已经与绝大多数人不再相同。

    杀人是她的职业，她唯一擅长的事情，也是最适合的复仇手段。

    她的恨意，已经成了失控的火，贪婪地吞噬着一切碰触到的可燃物。

    这也是韩玉梁打算把她引去那一条线的原因。

    不然，这场火恐怕很快就要烧到他们身边了。

    “春樱，”他构思了一下腹稿，鼓动三寸不烂之舌，柔声道，“你既然很喜欢大侠，喜欢超级英雄，就应该知道，为何会有侠以武犯禁的事。世间有太多不平，而律令仅能覆盖其中一部分而已。大家心目中的秩序触碰不到的地方，要嘛沦为不堪入目的地狱，要嘛有人来充当这个秩序。”

    叶春樱点了点头，轻声说：“我知道，我不是一直期待你能靠你的好功夫来做这些事情么。用雪廊的话说，这就叫清道夫。为没人管的地方，打扫垃圾的清道夫。”

    “那么现在的情况是，有个大垃圾藏在一串小垃圾后面，位于一个咱们强行打扫就会变成垃圾被专业清洁工追着跑的地方。咱们的选择只有两个，要嘛放过他们，随便他们今后做什么，随便他们去接着害谁。要嘛……让一个不怕死的疯子过来，直接把大小垃圾都一把火烧干净。”他轻轻抚摸着叶春樱的面颊，柔声道，“春樱，实不相瞒，我也有私心，我知道，你并不希望我多杀人，最好只杀罪有应得之辈。那把赵虹这把刀借过来，就不必脏我的手。那条线上都不是能随便放回去活口的人，我审问完威胁一下，就敢放走刘恭月。但要是抓出一个警署的，我为了咱们的安全，一定会杀人灭口。”

    “那……还是让赵虹来吧。”她沉默良久，终于还是选择了妥协。

    真相和正义从来都不是无代价的，清道夫，往往是垃圾堆旁最脏的人。

    这些道理叶春樱并不是不知道，只是选择接受，她需要迈过一个门槛而已。

    幸好，那个原本高高的门槛，已经被秦院长家里那把火，烧掉了一大半。她看着门槛另一边的韩玉梁，终于选择跳了过去。

    说出这句话后，她感到一阵难以言喻的复杂情绪流过心头。

    既有些和曾经的自己告别的惆怅，又有一种得到了成长的喜悦，还混合着比例不小的轻松。

    也许从期待韩玉梁成为地下世界清道夫的那一刻，她就在望着门槛的对面，憧憬着身处另一边的心情了吧。

    她在黑街居住了已经快九个月。

    直到此刻，远在华京高档酒店房间里，说出刚才那句话的时候，她才觉得，自己真正离开了圣心，成为了一个黑街人。

    经过叶春樱心细如发的操作，伪造的证据顺利混入到准备传输给赵虹的资料中，于延后了两小时的午饭前正式发送出去。

    韩玉梁下去采购午餐的时候，她通过酒店电话打去雪廊酒吧，找到沈幽，委托她帮忙联络渠道，让许婷这几天就在那边把金条和宝石变卖换成钱。至于现金，在黑街那种地方，拿着花就是。

    她也暂时打消了拿出大部分做慈善的主意，决定先给事务所进行投资，追加装修地下室，从黑市购入武器，订购够用的资料伺服器……韩玉梁买饭回来，她就已经列出了长长一串花销清单，向他证明了，平常勤俭节约的姑娘大手大脚起来多可怕。

    吃过饭，韩玉梁给刘恭月去了一通电话，例行盘问一下第三扶助院的情况，叮嘱她最近留意大野院长的动向，如果有缺勤之类的情况一定要第一时间告诉这边。为了恩威并施，他还要了刘恭月的银行帐号，给她打了一万块过去，权作监视大野一成的报酬。

    叶春樱有枪防身，韩玉梁放心了许多，下午专门溜达回第三扶助院亲自看了看情形。

    警署派驻了不少人手，上班时站岗，下班后护送，回归保安科的张大爷倒成了最无所事事的那个，坐着马扎在大门内抽烟。

    就是警力有限，大野一成坐自己的车走，跟着两个警察保护，其他本着等级从高到低、性别女士优先的原则分配，三人一辆由开车的警察送回家，最后还有剩的，就骑上电动车自求多福吧。

    韩玉梁没呆太久，远远确认大野一成没有往任何一个情妇家去后，他记下方向和车牌号码，买了晚饭折返。

    既然这家伙动用了私车，他准备明天把带来的简易追踪器加个小磁铁或者不干胶，等下班的时候弹到车上，先找出正经的老窝再说。

    晚上休息前，叶春樱一直关心重视的各路媒体终于爆出了木下顺子的死讯。

    她马上连线中转匿名代理，进入暗网，果然在熟悉的老地方找到了高清无修正多角度的现场照片。

    比起其他受害者，木下顺子的尸体算是比较完整的。只不过人人都能看出来，她九成九是被活活干死的。

    无孔不入的八卦记者第一时间就爆出了死者正被大野一成包养的猛料，于是这次杀人案，也被并入到了第三扶助院相关者的连环杀戮之中。

    下午叶春樱匿名抖出的资讯也开始起到作用，越来越多的人在质疑，退休院长秦安莘的死亡，并不是意外火灾，而是杀人狂纵火。

    这些资讯如果能传达到赵虹那里，对他们给资料中新增的调料来说，就是个可靠的旁证。

    心情比较紧绷，双腿也还在痠痛，经期仍在肚子会感到难受的阶段，有这些充分的理由在，叶春樱很自然地赖到韩玉梁怀里撒了会儿娇，要到了一晚比较纯情的素觉。

    他并没多大意见。看在她前两天那么努力想要帮他排解欲望的份上，他愿意让她安安稳稳在自己怀里，不做噩梦好眠一夜。

    周一早晨，久违的晴空终于赶走了碍眼的云，展现出碧蓝透亮的无垠胸怀。

    看一眼手机上推送的新闻，叶春樱就赶跑了所有睡意，比韩玉梁还早一步清醒过来。

    赵虹行动了。

    凌晨三点多，秦安莘住处附近的消防局两间宿舍同时起火爆炸，当晚值班的职业消防员六死十一伤，两人失踪。

    不太意外，失踪的两人中，就有当初现场勘验的技术专家之一。

    “这女人干劲儿可真足啊……不眠不休报仇吗？”看着被掀飞了三分之一房顶的建筑照片，韩玉梁喃喃道。

    叶春樱叹了口气，坐到电脑前开始整理资料。

    目前繁复的情报并不能构成特别完整的证据炼，来指控整个圣心机构与L-Club勾结。

    所以她要赶在纪念赛去见浦文玉之前，打好要说的草稿，精简出在对方可能给予的几分钟时间里把情况尽可能说得严重而不失真的内容。

    而且还要准备不同的方案。

    如果浦文玉知道L-Club，该怎么说，如果不知道，该怎么说。如果对方对这些事情感兴趣，该怎么讲下去，如果不感兴趣，该怎么留住人继续听。如果人家上厕所也带着女保镖，该怎么用最简明的句子让目标肯赶走保镖开始这场谈话……

    这些问题都需要提前想好解决方案，背诵到滚瓜烂熟，否则在那种紧张感下，很可能一个卡壳，就变成瞭望夫石一样开不了口的雕塑。

    身价以千亿为单位的超级女富豪，应该不会给人太多接近的机会。

    她必须保证，只要抓住一个稍纵即逝的，就能达成目的才行。

    韩玉梁并不喜欢这种束手束脚的办事方式，他更习惯靠自己的功夫直接解决问题，不过他也意识到，当前这个时代，单独个体的力量再强也只能造成有限的影响。如果他按照自己最喜欢的方式尽情施展，现在他估计连能住的酒店都找不到一家，只能被迫回到曾经的夜行客生活。

    赵虹要是没有沙罗在后面卖力擦屁股，估计现在也已经被各方警力围剿了。

    刚一想到沙罗，沙罗的电话就打了过来。

    为了表示交朋友的诚意，那位神出鬼没的女杀手专门为他固定了一个手机号。只不过叶春樱稍微查了一下机主资讯，发现那个号码登记在一个日本中年秃顶大叔的名下。

    “摩西摩西，”很客气地选用了日本语的发音作为开场，韩玉梁走到窗边不打扰叶春樱办正事的地方，笑道，“什么事儿？”

    “你们为什么把赵虹引导到那么危险的线索上？”沙罗的语气隐含着一些不满，“就我个人的情报网路来看，那边并没有L-Club插手的痕迹。我不介意你把她当作杀人工具，但我并不建议你用这么粗暴的方式浪费掉她。她和狼熊都是很优秀的杀手，对你们调查L-Club很有帮助。”

    “那边和L-Club完全没关系？”韩玉梁故意做出惊讶的口吻，跟着马上道，“那我们判断失误了？你知道那边背后是谁吗？”

    “那是你们惹不起的力量，我不会去深查招惹他们，雪廊应该也不会。只要明智点的人，都不会。”

    “还有能让你们地下世界的精英忌惮成这样的人？”

    “地下世界也属于这个世界。”沙罗很明显查到了什么东西，“只要属于这个世界，就该知道什么是不能触碰的界限。赵虹现在是按照L-Club的思路在查，暂时还没到不可收拾的地步。在情势失控之前，你们必须把她拉回来，不管用什么方法。”

    “抱歉，我不知道该怎么操作。揭露那边其实是谎言的话，赵虹就要来找我们了。”韩玉梁懒洋洋回应道，“我有个提议，你把那边的危险性具体是怎么回事告诉我，我来拿那个把赵虹吓退。”

    “已经不把自己性命当回事的人怎么会被吓退。”沙罗阴沉地说，“我不喜欢你这种试探套话的交流方式，如果不满足你的好奇心，你就不会停止的话，那么，我可以直截了当的告诉你，你引导她去查的事件，背后有S‧D‧G的影子。”

    “S‧D‧G，那是什么鬼东西？这个世界神秘兮兮的人就不能有点正常的名字吗？”

    “你的无知真让我惊讶。”沙罗讥笑了一句，“世界联合政府特殊防卫组织，简称特卫组，用这样的汉语名称，足够你想起来了吗？”

    “抱歉，我常识不足，能再深度介绍一下吗？”韩玉梁刚才就已经开了扩音，示意叶春樱暂时放下手里的事过来一起听。

    “简单地说，那是一支由前特别对策基地核心管理人员主持成立的，完全由强化适格者组成的，应对一切重大突发危机的特种部队。S‧D‧G的部队号，在大劫难时期就已经建立。按照我们地下世界流传的情报，当年大劫难拯救了世界的，其实就是S‧D‧G。而不是那些普通人类士兵组成的军队。”

    叶春樱惊讶地说：“所以……所以原来还有强化适格者活在这个世上的吗？可为什么很多人都告诉我强化适格者已经不存在了？”

    沙罗迟疑了一下，说：“我不确定我知道的说法是不是真的，仅供参考。据说，当年强化适格者叛变，想要依仗大劫难时期的功劳成为这个世界的最高统治阶层。但S‧D‧G的成员并不全认同这个想法，所以镇压叛军的秘密战斗，其实包括着S‧D‧G的内战。死亡者被内部宣称为叛军，而活下来的人，也不再认同自己强化适格者的身份，只自称S‧D‧G。所以，说这个世界上不再有强化适格者，并不是错误。”

    叶春樱双手扶着窗台，喃喃地说：“我……我一直都知道特卫组这个部队，可我真不知道，他们竟然……就是强化适格者。沙罗小姐，我怎么才能找到他们？”

    “你疯了吗？那些都是接受过改造的战斗机器，獠牙豚鼠从他们那里偷到一点技术就能弄出狼熊和赵虹这样的杀人狂，你去跟他们见面谈什么？谈秦安莘的火灾吗？”

    叶春樱急促地呼吸着，忽然大声说：“那你就不想知道，为什么特卫组会和秦院长的死有关吗？”

    沙罗平静地回答：“我没兴趣，那是稍加推理就能猜到的事。强化适格者中有一部分特殊个体是有后代的，秦安莘这样的小角色会被盯上，无非是她收养了当年叛徒的孩子吧。我说的对吗，叶春樱？”

    “我……爸妈不是叛徒。他们绝对不会是叛徒！”叶春樱一直克制的情绪崩裂了一个缺口，冒出滚烫的熔岩。

    沙罗毫无起伏地说：“总之，不会有人愿意和S‧D‧G作对。不管你们打算利用赵虹做什么，到此为止。请转向到L-Club的正常轨道上来，否则，咱们的合作关系就宣告结束，我保证你们两个今后在华京什么也别想查出来。比如，我半小时后就可以杀掉马紫君。”





第153章   计划变更

    “春樱，你父母这边的坑，好像越挖越大了啊。”收起手机，看到叶春樱神不守舍地坐在电脑前发呆，韩玉梁一阵心疼，过去将她抱住，柔声道，“这么看，指望赵虹帮忙是不行了，咱们整理一分修正证据，先把她拉回来吧。这次事情闹这么大，她应该会避一避风头，而且听沙罗的意思，她知道咱们想查马紫君，问题应该不大。”

    叶春樱闭上眼睛，靠在他怀里痛苦地说：“沙罗小姐……也说到我父母是背叛者的事情了。”

    “春樱，多读读书，你就知道，背叛者很多时候其实只是失败者而已。”他拉起她，等她睁开眼和自己对视，才继续道，“死人是不会为自己辩解的，怎么说他们，也不会有人反对。”

    “他们没有杀我。”叶春樱轻声说，“如果那真是权谋斗争，他们何必留我一条命？那可是特卫组，在所有世联辖区拥有最高权限的特种部队。”

    她痛苦地握紧韩玉梁的手指，轻声说：“韩大哥，我到底怎么做……才能从这些人身上查出我爸妈死亡的真相啊？我……忽然感觉自己好无能。”

    “那就强大起来。”韩玉梁捧起她的脸，凝重道，“觉得自己弱小，就拼尽全力变强。他们不敢惹特卫组，我敢，你觉得实力不够，咱们就一起努力，等咱们强到可以挑战他们，再来调查真相。”

    “嗯，我来……设计一下转交给赵虹的新证据。需要顺便道个歉吗？”叶春樱回到电脑前，精神状态依旧不佳。

    “随便说个对不起吧，就说咱们也是被误导的，大野一成那家伙太狡猾了。特卫组的事情还是别提了。我相信赵虹的情报来源主要就是沙罗，沙罗既然瞒下了，咱们也不说，应该不会出什么岔子。”

    叶春樱挤出一个微笑，一边打字一边说：“总感觉……我不知不觉就把好多了不起的组织当成对手了。几个月前，我最大的敌人明明还是季节性流感呢。”

    韩玉梁正色道：“你是英雄的女儿，这注定你不可能平凡一生。”

    如果是以前，她大概会说，可我更喜欢平凡一点的生活。但这次，她沉默了一会儿，手指飞快地敲击着键盘，轻声说：“嗯，我会努力对得起这个身份的。”

    吃饭的时候关心重视了一下最新的媒体报道，果然，赵虹和船尾介一在狼熊状态下的大致画像已经被公布，检举线索的奖励金高达五十万，如果能直接带特安局去抓捕，奖金还能翻倍。

    收到更新的资料证据后，赵虹给叶春樱打来电话，简短地表达了一下自己的不满。但更多愤怒，落在了大野一成的头上。

    大野一成不那么好对付。

    还没用到追踪器，叶春樱就从车牌号上调查出了车辆资讯，初步判断大野一成最近下班应该都会坐那辆车返回二环内的大野家豪宅中。

    如果说华京和周边卫星城的安全等级有着档次上的差距，那么华京城内每一道环线之间的安全等级，也有着类似的差距。

    大野一成住回那边，赵虹想突然袭击劫持的难度就提升了不止一点。而如果在路上袭击的话，以目前警方的保护方式，那等同于对华京警署宣战，而且成功率也不高。

    赵虹的思考能力还在，应该不至于那么鲁莽。

    韩玉梁看向窗外，灰蒙蒙的阴云笼罩的城市，看起来不如皇宫那么威严冷峻，但实际上，比皇宫要可怕得多。

    他头一次感觉，自己力有不逮，来得太早了些。

    冥王、L-Club、S‧D‧G……诚如叶春樱所说，不知不觉，被他们当作对手的组织，越来越多，越来越大。

    而他们不过是个刚成立的，之前帐户只有三十多万还欠着一屁股房款的小侦探事务所。

    过于自信了。

    新的时代，应该收藏起曾经的辉煌，踏踏实实重新学习，成为当前世界的真正高手才行。

    可这个世界能量最大的，偏偏是他最不感兴趣的，那被称为“权力”的东西。

    真是令人苦恼啊……

    不习惯停在原地休息等待，既然已经是周一工作日，韩玉梁跟叶春樱打了个招呼，就踩着估计好的时间离开了酒店。

    天气已经很冷，他轻松就靠毛线帽子和厚围脖实现了简单的变装。

    他要去的地方位于二环边缘，距离第三扶助院不算太远。

    郑澈哲曾经在里面工作，而马紫君的办公地点，就在那栋楼的上层。

    望着那栋和阴云色泽相近的冷硬楼房，韩玉梁猜测，这条线上那个L-Club的主办者，如果就在其中的话，一定正端坐于顶层吧？

    抵达的时候距离下班还有一段时间，韩玉梁在附近转悠了一会儿，才找到勉强能观察到福保部大门的一个咖啡厅。

    他喝不惯这种比茶味道还苦的东西，选好靠窗的位子后，干脆点了一小瓶酒，靠在椅子上自斟自饮。

    他并没打算今天就对马紫君做什么，他只是想确认，这个女人在他们动手之前状况比较安全。

    不然，按照狼熊那怪物的审问方式，马紫君只要被带走，再见面就是一具裸尸了。

    喝了小半瓶酒，周身流窜着令人亢奋的暖意，那栋楼大门口的台阶上，终于涌出了下班回家的一个个身影。

    不是所谓的高科技前沿公司，这边看来并没有谁需要加班到没力气陪老婆的程度。

    韩玉梁扭过身，擦了擦玻璃上渐渐聚起的水雾，盯着那边一个个观察。

    这一批中没有看到符合马紫君相貌的女人。

    看来位子较高的，下班也往往较晚。

    下班时间过去将近四十分钟，门口才出现了最符合马紫君证件照长相的女人。

    之所以用这种形容方式，是因为她的妆非常完美地把相貌提升了至少一级，比起证件照好看了许多。

    看起来她比较畏寒，早早就裹上了蓬松的长款羽绒服，但出于美丽动人的需求，衣摆下方露出的纤细小腿好像只穿了厚内搭裤。

    高跟低腰棉靴并没急着踩下台阶，而是停留在最顶上。

    被大墨镜遮档的眼睛左右张望了一会儿，像是在等什么人。

    这种距离下，看不太清她脸上的表情。按说最近发生的事不可能不对她造成任何影响，可看她的肢体动作，并不太紧张恐惧，挺悠闲的样子。

    隔着玻璃窗远远观察目标盯梢，韩玉梁笑着自嘲，大概也就现在他才是做了私家侦探最经常做的工作。

    等了大约五分钟左右，马紫君拿出手机，打了个电话。

    内容看起来比较私密，她往下走了几阶，离开到侧面，确保门口的保安听不到她在说什么。

    这么大意的话，赵虹只要用点手段，不难劫持走她啊……

    韩玉梁有点担心，拿起围脖，随时准备出去盯上她一阵。

    他还没抬起屁股，一个颇为高大的年轻男人就出现在视野里，挥着手一溜小跑到马紫君身边，看那讨好的表情，像是她的追求者。

    可这女人不是攀附上层的寄生藤吗？乳头都被打了眼戴了环，带着这么明显的所属纪念，还敢勾搭别的男人？

    聊了几句，马紫君伸出手，把那男人的手臂一挽，亲亲热热靠在了一起。

    韩玉梁抓起剩下的半瓶酒塞进外套口袋里，缠上围脖挡住脸，拉低毛线帽子，离开咖啡馆，大步往那两人的方向靠拢过去。

    做私家侦探，他的功夫除了可以用来打架，在其他领域一样有着巨大的优势。

    比如窃听。

    他凝神运功仔细往一个方向上延伸听力的时候，效果不会逊色于情报专家们使用的高级助听装置，而且不必担心突然旁边有汽车按喇叭震破耳膜。

    赶到得很及时，进入收听范围后，那边还在开场寒暄，没有进入正题。

    不过仅仅听几句寒暄，韩玉梁就能判断出来，他们并不是很亲密的关系，依偎在一起挽着胳膊，纯粹是为了说话方便。

    啧啧啧，搞得跟谍战电影里接头的人一样，可真有意思。

    随着周围行人减少，他们两个放慢步速，总算说起了能让韩玉梁稍微提点精神的内容。

    “不说那些闲话了，你大老远过来一趟不容易，抓紧时间。你家那边到底什么意思？”先开口的是马紫君。

    那个男人犹豫了一下，说：“关于搜捕的事情，我们已经在全力安排。可你们也得知道，游戏角色死掉了，暗网曝光了一大堆内部资料，已经有不少媒体在调查，特安局也有人悄悄介入，收拾那边的漏洞就已经很辛苦很辛苦，我们不太可能公开对你们进行特别保护。”

    这家伙的口音听起来像是日本人，韩玉梁有点遗憾自己这听力不能转换成录音，只好拿出手机切换成拍照模式，等待机会拍那个男人的脸。

    马紫君显得十分焦虑，“那私下呢？请些黑道的人来帮忙也好啊。”

    “马小姐，这里是华京，哪里有公开活动的黑道组织啊。隐藏在暗处的，我们也调配不动。大野家那么有钱，不行让他请些雇佣兵来吧。”

    “说起这个我就来气。一成家里遭贼了，私房钱损失惨重，两个保镖还让人扒了裤子在门口摆了个小狗式，他这两天血压都高了。让他从他大哥那里掏点钱，他又不肯。”

    “我觉得，你们还是有些大惊小怪了。根据目前的发展来看，那两个变态杀人狂应该是因为第三扶助院当年黑买卖的事情回来报仇的。”

    马紫君的音调都拔高了几分，“就算只是这样，一成也很危险啊。一成是我们这边的重要助手，你不知道吗？主办者要是曝光，咱们大家一起玩完。”

    那男人的语气也颇有不满，“当初我们这边就提醒过，游戏地点最好绕开新扈市，你们搞福利的不懂，那边警署和特安局都头疼得很，黑街啊……有了名的怪物窝。今年听说连徒手砸烂汽车的怪物都出现了，我怀疑是不是S‧D‧G跑了成员……不说这些了。你们收敛一点，最近尽快把相关证据都处理好，不要留下惹麻烦的把柄。你和大野君不行等十月份就休个长假，去南半球过冬算了。”

    马紫君冷笑一声，“我们不会走的。主办者的游戏出了事儿是什么下场我又不是不知道，我和一成要是离开华京，怕是分分钟就被其他家的人灭口了吧。”

    “你们在华京待着，你以为就没人敢动手了吗？”那男人的口气也冷了好几度，“现在你们还没暴露到那个地步而已。总之，特别保护措施太惹眼了，你们这边没出事，随便安排反而会引来注意。以后这种轻佻的决定，不要找我们。”

    “轻佻？作为“观众”擅自切断援助的是你们吧？你们家主办的时候从我们这边要人我们什么时候拒绝过？现在会议把我们家踢出局，说收拾好之前不能回去，结果谁都不帮忙，就靠我们自己收拾吗？”

    那男人不耐烦地说：“我们帮的忙还少吗？为你们专门找的网路专家都被黑街那边反追踪了！咱们是玩游戏的，那些是亡命徒，为什么要和他们作对？咱们的命比他们的值钱多了，要好好珍惜你懂吗？”

    “我们在努力珍惜，可你指望我们从慈善系统里挖出可靠的保镖吗？”

    “不是还有大野君吗？”

    “一成没钱了！他就是马上去贪污公款，挪用捐助，也得等天天在第三扶助院晃荡的警察们都走了吧？警署那边现在查第三扶助院查得那么认真，你们是不是想找机会搞死一成啊？”

    “这个你不用担心。大野君另外还有个秘密身份，我们这次是打算趁机查出来的，结果被他背后的人挡住了。”

    “什么？”马紫君愣了一下，“他还有个秘密身份？”

    “没错，也是这次连环杀人案闹出来，警署调查第三扶助院那些已经过了追诉期的案子时候，我们整理资料，看到不正常的调阅记录，才猜到不对劲的。所以啊，马小姐，你该提醒你们家的，不要太信任那小子。这次的杀人狂事件，其实对你们来说是个丢掉壁虎尾巴的好机会啊。尤其是你，大野君的情妇好像都知道你的事，你明明离开他了还总是定期去拜访，这样很危险。”

    “你们要是敢灭口一成，小心我……”马紫君愤愤说到半截，把威胁的话又咽了回去，看来对方并不是她惹得起的角色，“一成不管有什么秘密身份，他都绝对不会是来调查俱乐部的卧底，这一点你们大可以放心。”

    “我当然知道他不是，不然他早就死了。”那男人停下脚步，左右看了一眼，“我知道你们现在不放心各种联络方式，今后有事找我，我还会过来跟你见面的。特安局那一家还没给你们回话吗？”

    韩玉梁不太方便生硬地停下脚步惹来怀疑，索性慢悠悠继续往前走去。

    “没有，那边彻底断线了。我本来也没见过那家的助手。我问他，他叫我不要问。”

    “真正成员的身份资讯都是严格保密的。你家的不敢告诉你。行了，今天就到这里吧。你最近多小心些，拿着这个。”

    马紫君接过那个小盒子，狐疑地问：“这是什么？”

    “超微型定位器，特安局那边研发的小玩意，你不是喜欢戴首饰吗，把它拿出来跟你的项炼坠子背面黏到一起，遇到紧急情况，快速连捏三次，压感触发，我这边会收到警示。平常我也会多关心重视你的动向，如果位置不正常，我就联络你确认情况。你现在比大野君重要得多，一定要保护好自己。”

    “嗯，我明白。我……还是希望你能回去跟你们家的申请一下，最近的杀人案让我们这边压力很大。”她用手指了指上面，“你也知道的，他精神状况其实一直都不太稳定，我担心这样下去，杀人狂找上门之前，他就会出事。”

    “让他多看看最近那些死者的现场照片吧。宣泄一下估计会好些。性欲扭曲的男人，对症下药是最好解决办法。”他转过脸，发出了颇为嘲弄的笑声，“你也可以加把劲，多帮他射几次，男人的压力，射精往往很有疗效。”

    马紫君皱了皱眉，想说什么，但没开口。

    因为韩玉梁正从旁边慢悠悠走过，还不小心碰了一下她的肩背。

    “你没长眼睛啊！”马紫君气冲冲骂了一句，算是迁怒。

    韩玉梁点头哈腰道歉一番，匆忙往前赶了几步。

    那男人安慰两句，说：“我送你回去吧，我车就停在附近。”

    “不了，我开着车。”

    既然他们两个没有继续谈下去的兴致，韩玉梁也就顺水推舟做出道歉者应有的样子——大步离开。

    只不过，他当然不会平白无故去撞马紫君一下。

    他把本来打算用在大野一成车上的那个微型定位器，飞快地黏在了马紫君羽绒服帽子的滚边长毛里。

    只要不马上送去干洗，他今晚就能定位出马紫君的住处。

    现在的情况很明显，马紫君所在的这条线已经被L-Club视为暴露风险较高的漏洞，他们如果不全力弥补，很可能被组织内部抹杀。

    她的戒备心一定很重。

    靠易霖铃把她钓出来的难度肯定是大幅提高了。而且即便可行，有那个追踪器的存在，他们也很难顺顺利利把她审问完毕不留任何证据。

    韩玉梁决定改换成更大胆一些的计划。

    现有的证据就算一号那天的比赛顺利和浦文玉碰上，也不足以抓出背后的罪魁祸首。

    不如趁着天赐良机能追踪到马紫君的行踪，今晚就去袭击她，在她的住处把她好好逼问一番，该录音录音，该录影录影。

    能让她亲口招供出幕后黑手，就算是拿到了决定性的证据。

    万一她要抵死不肯说，凭他刚才听到的内容，搬出大野一成来威胁一下，也许能有奇效。

    回到酒店，叶春樱已经准备好球场中的详尽方案，除了浦文玉压根没出现或者全程没去厕所的选项之外，所有的都认真考虑了进去。

    所以听说韩玉梁要变更计划提前去逼问马紫君，她下意识地选择了反对。

    他不意外，这趟差事中，凡是需要他单独去面对某个好看姑娘的任务，叶春樱大机率都会先反对再想理由。

    不过他也不怎么担心，因为他的小所长有一个在女孩子之中极其少见的优点——任何情况下都能讲得通道理。

    不管是吃醋撒娇发脾气，还是郁闷烦躁生理期，都能保持有效沟通消息交流顺畅。

    不少人大概会对这个优点不以为然，但只要他们认识的女人越多，就越会明白这个优点的宝贵。

    韩玉梁耐心把自己听到的东西讲述了一遍，理性分析等待易霖铃的种种风险，和马紫君的口供对浦文玉可能提升的说服力。

    然后，新计划就通过了。

    “非要晚上去吗？”叶春樱打开定位系统，迅速找到已经稳定在一个位置的亮点，放大地图，锁定路线。

    “嗯，晚上方便，还安全。”韩玉梁准备好今晚要用的工具，用登山包固定在背后，拿出了上次伪装用的面罩，“她住处不在二环内？”

    “嗯，不在，在福保部东边。我看下……是去年才建好的联排别墅，临街，你用手机到近处定位应该很容易找到具体位置。那边算学区了，估计花了不少钱。”她把周边情况检索了一遍，给他标注出几个需要注意的监控点，“你这么早就出发吗？”

    “早去早回，我不回来，你又没办法安心休息。而且为了不留证据，我又不能搭乘计程车，靠双腿走，早点出发早点到。”他拿起外套，跟着注意到叶春樱的神情有些异样，皱皱眉，问道，“怎么了？春樱，你有事吗？”

    “我……买了一大盒口香糖。”

    “嗯。”

    “所以……唔……我觉得，我能很快把口腔清洁干净。这样……我……我那样……就……就也不耽误……接吻了。”

    韩玉梁笑了起来，明知故问道：“那样是哪样啊？”

    她涨红着脸，竖起大拇指，张开小巧的唇瓣，用嫩嫩的舌头在指头上舔了几下，微微低头，将指头含住。

    这真是最好的回答。

    “你可以先睡一会儿，我早去早回，回来叫醒你！”他拎起包冲出了门，返身探头补充道，“放心，你不用口香糖我也不会在意的。看我到时候吻到你神魂颠倒。”

    叶春樱羞涩地点了点头，“我等你。”





第154章   熟悉的操作新鲜的人

    月黑偷香夜，风高采花天。

    踩着夜幕奔向一个漂亮女人的住处，是韩玉梁最熟悉的操作之一。

    但环境却已经变得十分陌生。

    日出而作日落而息的时代，他穿梭过黑暗的街巷，几乎遇不到什么还在外活动的人。

    现在他在差不多的时间出门大步急行，却几乎找不到一条比较阴暗的街巷。

    对大多数年轻人来说，夜生活才刚刚开始。

    一直有行人存在的缘故，韩玉梁直到最后一个转弯，才在小巷里顺利施展了大约十几秒轻功。

    他想早去早回，结果说不定要欲速则不达。

    因为定位的目标，竟在这时动了。

    伴随着发动机的引擎声，韩玉梁眼睁睁看着一辆价值不菲的跑车离开别墅车库，绝尘而去。

    马紫君就坐在驾驶席上，衣着暴露。

    没错，她并没穿羽绒服，但定位器还是动了，可见，那保暖性能极佳的外衣多半就放在座位上待命。

    这种时间往二环内方向开过去，八成是和情人兼上级见面去了吧。

    和她接头那个小子不是建议她努力帮“主办者”纾解性欲来着。

    本来他还可惜自己晚来了一步，转念一想要是阻止了她赴约，保不准那边会联络过来。

    现在这样更好，家里既然没人了，偷香贼也是贼，悄悄进去调查一下翻箱倒柜，这不就是天赐良机么。

    他来之前已经仔细观察过叶春樱为他调出的街景图，很快就从一个安全的死角轻巧跳过墙头。

    防盗窗很结实，比一般社群住宅的铁柱子牢固得多。

    韩玉梁不愿意太浪费功力，抬头打量一下顶层阁楼的小气窗护栏是比较正常的款式，当即大壁虎一样贴墙爬了上去。

    带着橡胶手套不留指纹，但用真气吸墙也容易打滑了许多，他凝神认真运功，才算是没有出溜下来。

    “这女人日子过得够奢侈的，人走了，家里灯都不关。”对比一下叶春樱，生活节俭程度简直不可同日而语，他摇了摇头，从阁楼潜入。

    一进到家里，韩玉梁就发现，不光是没有关灯，音乐竟然也还开着。

    一首听起来很热血很激昂的歌正在二层的一间卧室里播放着，因为屋门紧锁，隔音效果也还不错，听起来并不响。

    韩玉梁走下楼梯，循着声源过去，忽然意识到，并不是马紫君大手大脚不心疼电，而是家里还有别人在。

    他仔细听了听，屋里应该是个年轻姑娘，在大声唱刚才那首歌。回想一下，这歌他有点印象，好像是一部以一个能用硬币发射电磁炮的少女为主角的动画的主题曲，唱出来难度不小，原唱歌手自己也老在现场跑调走音。

    听了一会儿，确认里面不是在直播后，韩玉梁抬手一拧门把，轻轻松松走了进去。

    整间卧室的装潢很有小女生的味道，颜色主体粉蓝，但是挂满了各种动漫海报，墙角一架子被称为手办的小人偶，宽敞的电脑桌前，穿着猫咪主题连体睡衣的少女正不满地自言自语，“岂可修，怎么又把调起高了。”

    一看，韩玉梁就意识到，这女孩是马紫君的亲戚，马紫君那个能作为网路资历象征的E号，其实现在是她在用。

    叶春樱初次实践社工人肉搜索，就打偏脱靶了……

    “姐，什么事儿啊？”这姑娘显然没察觉自己姐姐已经开车出门了，乐颠颠盯着萤幕嘟囔，“你别嫌烦哈，我练好就戴上耳机用麦录了，我屋不是做了隔音么，你怎么……咦？你谁啊？”

    说了一大堆，女孩才舍得转一下头，然后，就愣在了原处。

    韩玉梁叹了口气，这一看就才十七、八的小姑娘他现在实在没有下狠手的欲望，而且，她比她姐的样子稍微差了一档，也就是商店导购之类的职业才会对她诚心喊一句美女。

    他走过去，单手撑墙，道：“我是来找你姐姐的。”

    “她……她没在卧室吗？”

    “没，我看见她开车出去了。你是她妹妹？我没听她提过啊。”

    “我、我俩是同母异父的，我叫季雅烨，我姐同事好多都以为我是她表妹。你……怎么穿成这样啊？你怎么进来的？这是什么……什么游戏的cos吗？”

    同母异父的话，看来两个爹遗传基因里的智商部分差距比相貌还大啊。韩玉梁摇了摇头，沉声道：“我是撬窗户进来的，我和你姐之间有些过节，但不是大问题，如果能顺利解决，我并不希望闹出什么暴力事件。季小姐，咱们可以坐下来好好谈谈吗？”

    季雅烨哆嗦一样小幅度点了点头，“那……你请坐。啊，你手上那个，是为了不留指纹吗？”

    “对。所以我才说，我不希望闹出什么暴力事件，那是我最后的手段，我希望用不上。”

    “你想对我姐做什么啊？”她反而成了先发问的那个，看来面罩和没有武器这两个属性削弱了韩玉梁的威慑力。

    不过也好，小姑娘不那么紧张更方便套话。

    “不做什么，问她点事儿。要是你知道的话，我就不找她了。”韩玉梁保持着变声的腔调，粗声粗气道，“你姐姐是给人做情妇的，这个你知道吧？”

    “嗯，我知道。”她马上点头说，“大野哥我也见过的，我觉得他们互相挺喜欢对方的，也许能和言情小说一样从金钱交易变成恋爱关系呢。”

    “不，大野一成是你姐姐上一个恩客，现在她的情夫换人了。”

    “换人了？”季雅烨非常吃惊的样子，“这……这不可能吧？她和大野哥还经常联络见面的啊，她还跟之前一样经常在外面过夜。”

    “马紫君住之前那个别墅的时候，你还没和她一起住吧？”

    “没，我是要上大学了，才来姐姐家寄宿的。”

    “看来她的新情夫是谁，你是不知道咯？”

    “不知道。”季雅烨挠了挠头，不解地问，“这个很重要吗？需要你非法侵入专门来问一趟？”

    也不知道她的脑袋里在想什么，忽然一拍大腿，瞪着他问：“你是她前男友吗？不甘心所以上门追根究柢？你不会打算在我姐脸上划几刀报仇吧？我劝你赶紧打消这个主意哦，我姐在福保部上班，警署和特安局她都有认识的人，我逛街丢了个手机，她一个电话当天晚上就有人给我送回来了，还说要请我吃饭道歉呢。”

    “那些人你接触过吗？”还挺喜欢这种和和气气谈天一样的问话方式，韩玉梁慢条斯理说着话，心里评估今晚等到马紫君回来的可能性。

    “没有，我姐从不让我跟她身边的人打交道，就跟大野哥见得比较多。”季雅烨的恐惧感似乎减弱了一些，紧紧并在身体一侧的那条胳膊没刚才颤抖的那么厉害，“我总觉得，我姐挺反感那些人，有次喝醉了，跟我说那些人都是变态，性……性变态。”

    “你还挺配合，问什么说什么。”韩玉梁忍不住笑了出来，“是不是撒谎骗我呢？”

    “没有没有，真没有。”季雅烨急忙解释，“我姐以前就跟我说过，说她的工作有时候会得罪人，所以让我什么事情都少知道最好，万一有人……过来问，知道什么说什么就是，反正……我知道的也不多。”

    “问不出来东西，万一我脾气不好，对你严刑拷打怎么办？”

    她哆嗦了一下，求饶说：“我……我很怕痛的，我发誓我不撒谎，我知道的都说。我……我以我圈内的名誉起誓，我是个歌姬，有……有点小名气的。”

    从易霖铃重逢后的状态来看，二次元这个圈子好像是能对参与者的心灵造成一定程度的影响。

    而眼前这姑娘似乎受影响更深些。

    “你有大野一成的联络方式吗？”韩玉梁考虑了一会儿，觉得从她身上能挖出的最有价值资讯，估计就是这个了。

    “我有，但……我得碰手机才能给你翻出来，你不会担心我报警吧？”

    这么为匪徒着想的小人质，看起来都可爱多了——她本来也是耐看型。

    “我拿着手机，你解锁，告诉我名片，我自己找。”

    季雅烨解锁，然后小声提醒说：“可这样你就得摘掉手套了啊，会在萤幕留下指纹的。”

    “你还真细心。”韩玉梁把萤幕对着她，笑道，“那你来翻吧，我看着。”

    “我得提醒好你啊……我看过好多侦探漫画，受害者被杀人灭口一般就是因为现场留下了证据啊，知道了不该知道的啊，不配合犯人啊，那些禁忌我一定不会犯的。请你……留下我的小命。”

    “你姐姐如果也有你这么配合就好了……”韩玉梁把大野一成的手机号读了几遍记在心里，季雅烨这里存的，肯定是能直接联络到本人的，多个渠道总不是坏事，“你姐姐出去过夜的时候一般还会回来吗？”

    “有时候不回来，不过大多数时候后半夜就回来。经常喝醉，我还要起来照顾她。”

    估摸着马紫君现在应该正在供金主泄欲的状态，过早诱骗她回来容易打草惊蛇，他索性拖延一下时间，笑道，“既然你不知道别的，那就跟我说说你姐姐吧。我对你姐姐还不太熟，我看她没你这么老实，我比较相信你说的。”

    季雅烨吞了口唾沫，小心翼翼地问：“你……你到底是为了什么？钱吗？还是……喜欢我姐要来欺负她啊？”

    “都不是，我是为你姐欺负过的人来讨公道的。”韩玉梁淡淡道，“这法子也许并不好，但正像你说的，你姐认识很多人，正常路子没办法教训她。所以需要我这样的人来动手。”

    “我姐……不会欺负人的。”季雅烨坐直身子，很认真地说，“我们是农一区的人，我姐不想一辈子在那边，来华京后受了不少气。她……她自己就是被欺负的，怎么会欺负别人。”

    “这你就错了，曾经被欺负的，欺负起别人手才更狠。”韩玉梁摇了摇头，“不过你姐姐并不是直接下手的人，所以我来，并不是打算杀她泄愤。我只是需要她告诉我，让她帮忙欺负别人的那个“主办者”，到底是谁。”

    季雅烨的眼神忽然变了。

    他精神一振，马上沉声追问：“你知道“主办者”？”

    “我……我不久前……才听过这个词。我姐喝醉时候被我听到的，我隔天问她，她说，说那是她去参加的一个宴会的主人。没什么特别的意思。”

    “哦？关于这个“主办者”你都听到了什么？”辨识这个姑娘是不是在撒谎太容易了，韩玉梁很高兴今晚碰到了她。

    “先生，呃……大哥，我态度这么好，这么配合，你可不可以……不要对我姐做太过分的事？”

    “小妹妹，你乖巧听话还诚实，那么我就不会对你做过分的事。你姐姐呢，就看你姐姐的态度了。当然，你如果能回答我所有问题，我就可以不找你姐姐。”

    被最后抛出的胡萝卜迷惑，季雅烨点点头，小声说：“就是不久前的事，那次我姐回来得特别晚，我都以为她不回来了。送她的那个司机还特别粗暴，害得我姐膝盖都摔青了。她吐了两次后，就在那里躺着骂人，说主办者是个大变态，是个披着人皮的禽兽，反正骂得特别难听。第二天我姐解释后，我还以为她是被那个主办者在宴会上灌醉……做了什么呢。那会儿我就奇怪，我姐按说挺不在乎这种事儿的……”

    “不在乎？”

    季雅烨显得有些难过，小声说：“我姐挺小的时候就开始处对象了，还总是换，后来跟了大野哥，也是做情妇。她有时候喝了酒老跟我说，叫我别学她，别跟她一样把身子当块肉，卖来卖去的。可我知道……我姐本来不是这样的。她是被我爸……然后才变了的。大哥，我姐特别可怜，求你……求你别欺负她。好不好……”

    说着说着她就低头哭了起来，情绪变化幅度真是堪比云霄飞车。

    这么一想，幸亏及时变更了计划，要是请易霖铃大老远过来一趟结果钓出这么个傻兮兮的可怜虫，以叶春樱的性子，肯定顺水推舟真搞成偶像见面活动，最后什么也不问就放人走掉。

    “你姐挺疼你的？”等她哭了一阵，把紧张感恐惧感都跟着泪水宣泄出去不少，韩玉梁才继续问道。

    “嗯，认识大野哥之前，我姐总说我是这世上最后一个真心爱护她的人。”

    “那不如这样，你配合我演一场戏，让你姐把她知道的坏人资讯告诉我，这样我就不必对你姐做什么，也能得到我需要的情报。咱们皆大欢喜，你说好不好？”

    季雅烨眨巴着泪盈盈的眼睛，忽然小声说：“大哥你不是坏人……”

    “哦？靠这个求饶可不行。”

    “不是，我是真这么觉得。”她拽住衣角，紧张地搓了几下，“你要真是坏人，拿我威胁我姐，哪里还用跟我商量呀。”

    “大丈夫一诺千金，我说了你不撒谎就不为难你，那威胁你姐如果需要对你做什么，自然就得和你商量商量。”

    “我要是不想同意呢？”

    “我就想别的法子。”他淡淡道，“反正你姐肯定没你这么老实听话。我对不老实的女人，就没这么厚道了。”

    “那我同意我同意我同意，你说吧，我怎么配合你。”

    “我不能在这里一直等那么久，过两个小时，你给你姐姐打简讯说你突然身体不舒服，看能不能把她骗回来。”

    季雅烨愣了一下，“为什么要过两个小时啊？”

    “你姐大晚上这么冷的天穿成那样开车出去，肯定是去履行作为情妇的义务了，现在如果到了，那她正在做什么不是很好猜吗？”

    她脸上一红，嘟囔说：“和那个比起来，我应该更重要一点吧……”

    “那她应该也不会愿意随便得罪金主。耐心点等等，一般男人，等待两个小时已经差不多足够了。你姐明天还要上班，到那时再联络她，男人完事了，她找借口离开也容易得多。”

    季雅烨非常担心地看着他壮硕高大的身躯，紧张地问：“那、那这两个小时……咱们要干什么啊？”

    这个时代这个年纪的少女已经不可能什么都不懂了，从她那明显的紧张感来看，八成还是个没谈过恋爱没跟男孩子牵过手的纯情小处女。

    那担心的事情就很好懂了——被强奸。

    要是平时也许韩玉梁还有兴趣挑逗一下做点色色的事儿，但今晚，一来这姑娘非常配合，保持这个关系审问马紫君应该会容易不少，二来，他家小所长都备好了口香糖薄荷牙膏等全套东西来克服用小嘴亲他下面可能发生的洁癖问题……他现在满脑子都是叶春樱弯弯微翘的娇美唇瓣，没兴趣把精力浪费在其他女人身上。

    “你该干什么还干什么就是，我在旁边等着，当然……也会盯着你。你最好不要试图借助网路发暗号求救什么的，我没兴趣成为你那些侦探漫画中的反派，别逼我做反派才做的事。”

    季雅烨松了口气，犹豫一会儿，离开电脑前，坐到了单人床的另一侧，似乎觉得这样和韩玉梁隔开能稍微安心一点。

    “怎么不上网了？”

    “我怕不小心做出什么惹你怀疑的事情。我的E号有很多群，聊天时候什么都说，被你误会我在求救的话，对我不好。我还是看会儿漫画吧。”

    没有往回要手机，也没有选择上网，真不知道这个姑娘到底是聪明还是傻。

    但不管是巧合还是性格所致，这一套对韩玉梁的确歪打正着的有效。他整理了一下脸上的滑雪面罩，端坐在那里，开始默默练功。

    不久，季雅烨怯生生举起了手，“大哥，我……可以去厕所吗？我有点……憋不住了。”

    卧室里就有厕所，韩玉梁看了一眼里面，踢过去一个小凳子挡住门扇，道：“去吧，不许关门，我也保证不偷看你。”

    “可是……会被听到声音的啊。”

    “那你就扔点纸在水里，声音会小很多。”

    “喔。”

    她下床，去衣柜拿出一身又厚又保守的睡衣，“你真的保证不看？”

    “保证不看。”

    于是她去了个厕所，顺便换了一身能让她自我感觉更安全的行头。

    干等着也挺无聊，韩玉梁隔一会儿就随口问一句，看看能不能从马紫君家里找到什么其他线索。

    没想到，那个女人比他想象的还要小心谨慎，家里的桌上型电脑几乎没有开过，手机有三个，针对不同用途，其中一部的号码季雅烨都不知道。除此之外，她几乎注销了自己所有社交媒体帐号，常用手机上保留的沟通工具也仅有两种办公软体。

    家里也没有保险柜，没有储存任何秘密。

    保密的最好办法，就是让秘密不实质存在。

    所以她什么都不让季雅烨知道，也什么都不往家中带。

    从这个角度来看，她的确比大野一成更适合做游戏的助手。

    季雅烨看了三本漫画后，瞄一眼墙上的挂钟，小声问：“那个……可以了吗？我明天还要上课，我挺习惯早睡的。我已经困了。”

    “好吧。”韩玉梁点点头，把手机递还给她，“你来想法子骗她回来吧。”

    她划开手机，小声问：“大哥，我姐她……她在帮的人，有多坏啊？”

    “你还是不知道比较好。”

    “我知道的话……说不定可以帮你说服我姐。我姐本质上是个好人，真的。”

    “等你骗她回来，她回来的路上，我告诉你。”韩玉梁发现，季雅烨应该是之前就察觉到了什么，所以此刻才急于确认。

    “一定要告诉我啊。拉勾。”

    韩玉梁摇了摇头，没有回应这个稚气的要求，“我答应的事一定会做到，不需要这些乱七八糟的小仪式。”

    “你明明穿得像个抢匪，但给我的感觉……却有点大侠的味道呢。”季雅烨咕哝了一句，低下头，给马紫君发了一条消息。

    她过往有着几乎从不撒谎的良好信誉，所以，不到十秒，马紫君的电话就打了回来。

    “我可以接吗？”她看向韩玉梁，很担心地问。

    “接吧。我相信你配合的诚意。”韩玉梁嘴上这么说着，但为了保险起见，还是走过来，站到了她的身边。

    “喂，小芬，你怎么了？”

    里面传来马紫君略微有点喘息的声音。

    电话接通了。





第155章   虎头蛇尾的审问

    “小芬是你的乳名？”看电话挂掉，韩玉梁对着紧张到满脸出汗的季雅烨柔声问道，帮助她尽快脱离撒谎的负罪和不安。

    “不是，是我以前的名字。我爸就会种地，我妈……又不喜欢我，我爸随便起了个名叫季淑芬。季雅烨是我成年后自己到公务大厅填申请表改的。”她把手机放到一边，就跟害怕那东西在提醒她，她刚骗了姐姐这件事一样，“呐，我姐说尽快往回赶了，你可以告诉我了吧？”

    韩玉梁斟酌了一下，用比较委婉的方式开启了话题，“你听说最近在网上闹得很厉害的那个恶性连环奸杀案了吗？”

    在资讯的海洋里，年轻人往往最喜欢离开海面，下潜捕获各种罕见的食物。

    小道消息的最大受众群体就是他们，更别说，事件的影响力已经突破了暗网与正常世界的界限，正在引发失去控制的舆论海啸。

    据说就在昨天，特别安全总局和警察总署门前都聚集了大量民众，呼唤调查所有参与掩盖奸杀案的成员。

    形势正在往对韩玉梁这边非常有利的方向发展，从今天他偷听到的话来猜测，L-Club已经初步跟这个倒楣的主办者进行了切割。

    当事情闹到不可收拾，这条线的人多半就会被推出来，扛下所有罪名。

    那么如果想挖出L-Club的更多线索，就要赶在这位“主办者”彻底失去地位之前。

    听完韩玉梁简明扼要的介绍后，季雅烨陷入到不愿接受事实的沉郁中，双手抱着膝盖把脸埋进腿间，久久没有说话。

    看来少女知道姐姐在做什么不好的事情，但不肯相信会恶劣到如此程度。

    无所谓，她越不相信，一会儿就越有可能帮忙质问。

    如果这两姐妹的感情真的特别好，哪怕有许婷姐俩一半，今晚就能拿到不少证据。

    大约半个多小时后，韩玉梁听到汽车开进车库的声音。

    季雅烨找的是妇科方面的借口，还不至于动用救护车，按说马紫君应该不会叫人一起过来。

    但保险起见，韩玉梁还是拿出早就准备好的绳子先将季雅烨反绑堵住嘴巴，塞进衣柜里，过去打开电脑上的音乐，拉开门出去到对面关了灯的房间，打开门缝静静看着。

    不一会儿，马紫君噔噔噔噔一溜小跑赶了过来，脸上妆都是花的，才上楼就开始喊：“小芬！小芬！你吃止疼药了吗？不舒服还唱什么歌啊！”

    韩玉梁听了一下，她之外，没有其他脚步声。

    马紫君径直冲进了季雅烨的卧室，跟着愣在了门口，“小芬？小芬？”

    她探头看了看厕所，开着门，没有人。

    下一秒，韩玉梁伸手把她推进屋，闪电般扯断有定位装置的项炼塞进口袋里，顺势踢上房门，封闭了这个隔音效果很不错的空间。

    马紫君身上的衣服没有口袋，他第一时间摘下了她的挎包，扔在自己身后，沉声道：“终于见面了，马小姐。”

    马紫君向后退到屋子另一边，看起来很紧张，但不算慌乱，“你是谁？”

    韩玉梁冷笑道：“这问题不符合你的智商，重新问吧。”

    “你要干什么？你……是那个大个子杀人狂？小芬呢？”马紫君左右看着，似乎在寻找可以反击的东西，接着，她冲到电脑前，想要用季雅烨的帐号网路求救。

    韩玉梁懒得回答那么多，打开衣柜，把季雅烨搂在身前，抬手捏住了她的脖子，“我奉劝你安静一些。我如果是那个杀人狂，你现在已经被我按在墙上强奸了。你看到的妹妹也不会是这么好端端的样子。”

    马紫君盯着他，手缓缓离开键盘——倒不是她放弃了念头，而是她发现这台电脑被断网了。

    她靠在窗帘上，窗外坚固的护栏此刻就像个可笑的笼子。

    “你是来……灭口的吗？”

    韩玉梁笑了笑，“一般来说，会先猜测我是劫匪或者小偷之类的吧？”

    马紫君摇了摇头，“没有人会那么不识相，来动我家财产的主意。”

    “很遗憾，答错了。我不是来灭口你的人，如果你聪明点，我反而可以帮你解决掉打算灭你口的人。杀人这方面，我还算专业。”

    她的表情没有什么变化，只是目光偶尔会不自觉往季雅烨的身上很小心地飘一下，“你想得到什么？直说吧。”

    “你作为“助手”，辅佐的那个“主办者”的身份。”

    马紫君沉默了一会儿，露出了一个微笑，像是松了口气，“看来你真不是来灭口的人。很遗憾，你从我这里什么也得不到。如果你打算严刑拷问……”

    她拖了一个长音，跟着讥诮一笑，拉开肩带，让性感的礼服裙领口扩大到双臂，露出两边浑圆雪白的乳球丰挺的上沿，“那你现在就可以开始了。”

    韩玉梁有些讶异她脸上展露的决心，和乳房上半球那明显的一块淤青，仔细看的话，乳沟附近好像还有类似干涸蜡油的东西。

    “你妹妹说你本性不坏，可你却摆出不怕死的架势，要包庇那么一个恶劣的变态。”他摇了摇头，运起洞玄真音功法，增加语气中的感情影响，一副怒其不争的样子，“看来，你妹妹终究还是年轻啊。”

    “她还是个孩子，不知道大人的世界是什么样子。”马紫君神情木然地说。

    “是什么样子？我也很想知道。”

    “和丛林的野兽没有本质区别，弱肉强食。”她低下头，轻轻抚摸着乳房上的伤痕，“现在是你强，你可以随便对我做什么了。”

    “如果我强到可以解决掉你背后那位“主办者”，你会不会愿意跟我多说点儿？”韩玉梁拿出自信无比的气势，沉声道，“你包庇他，看起来并不是自愿的。”

    “没区别。”马紫君唇角动了动，似乎是想冷笑一下，但没有成功，她抓过季雅烨桌上的湿巾，狠狠擦掉嘴上没来得及整理的乱糟糟口红，“你既然不是来灭口的，也不是杀人狂，那我知道你想要什么。我光说一个名字，根本满足不了你。但其他更多的，我绝对不能说。所以我干脆就连名字也别说了。这不叫包庇，这是一个理智成年人的正确选择。我不是孤单单自己活在这世界上的。”

    她干脆坐到了床边，揉着痠痛的小腿，上面的黑色丝袜破了洞，开着狰狞的口子，“你能找到我，还能在这个时间悄悄进到我家里，很了不起，我很佩服。动手吧，也许……等你把我折磨到失去理智，我会说些东西的。”

    韩玉梁叹了口气，缓缓道：“你妹妹，也已经长到受害者的年纪了。”

    “那又怎么样。”马紫君扯掉腿上已经破了的丝袜，甩开拖鞋，向后躺在床上，望着天花板上的灯，光充满了她的眼睛，却照不亮她的眸子，“如果他们开口要小芬，我也只能给。我不知道你是什么来头，我劝你一句，别白费力气用这些怀柔的话术来试图打动我了。和他们有关的事情上，我就是个没心没肺的行尸走肉，你用受害者遭遇的事情来对付我，我也没有怨言，那是我应得的。不过你真打算那么做的话，请让我也尝一口自己的肉，我想知道它到底是不是透着贱味儿。”

    韩玉梁把季雅烨推到马紫君身边，淡淡道：“可你为了妹妹马上赶回来了，那些关心难道是演的吗？”

    “是啊。”她平静地说，“那都是演的。我在塑造一个好姐姐的人设，让小芬只能依赖我，把我当作一切，不然，我在这个大城市里，太孤独了。说白了，她就是我一个细心照料的小宠物。感情嘛……自然是有点。比猫狗总是要亲一些吧。”

    她伸手摸了摸妹妹脸上的泪，“对了，她爸爸，也就是我继父，曾经强奸了我一年半，让我不到十六岁就堕胎三次。她鼻子这里长得和她爸爸特别像，我老是想着……哪天给她割了。”

    “别演了。”韩玉梁摇了摇头，“我知道你想让我觉得她不重要，这样她就没事了。可惜你越这么演，我越觉得拿她来逼你开口是个好主意。她好像还是处女呢吧……啧啧，模样虽然不如你这么漂亮，但也挺可口的。”

    马紫君面颊的肌肉紧了一紧，扭开了脸，“随便你，怀孕的话我会带她去流产的。”

    没想到这块骨头意料之外的难啃，韩玉梁略一沉吟，伸手取下了季雅烨嘴里的枕巾，“呐，刚才你也听着，你姐并没有否认，她只是顾忌太多，选择包庇那个幕后主使而已。”

    他向后退了半步，淡淡道：“马小姐，其实我知道，你现在的情夫大概就是那个“主办者”，我今晚能找到这里，以后只要你们见面，我就迟早也能找到他。我来问你，是给你一个机会，将功折罪，你省了我的事儿，我就不亲自追究你作为帮凶犯下的错。你别觉得L-Club能永远控制局面，以前你们没得罪我，现在，我会追着你们这些人，一个个都解决掉。”

    马紫君无视抽噎着坐起来看她的妹妹，冷淡地说：“你不过是个厉害点的人而已。人是斗不过权力的。”

    “那是普通人。”韩玉梁忽然出手，凌空一抓，桌上的麦克风跳起，扯着尾巴一样的线落进他的掌心，“但我不是，我有超能力，我是强化适格者。”

    他运力一捏，金属麦克风湿面团一样扭曲成奇怪的形状，跟着他伸手凌空一指，封住了马紫君双腿的穴道，“我除了力大无穷，还能在一定距离控制你们的肌肉，你现在是不是动不了你的腿了？”

    马紫君双手扶床坐起来，用了用劲儿，但肌肉确实无视了神经发送的讯号，纹丝不动。

    惊骇，总算击溃了她一直努力维持的表情，“这……这不可能……世上……世上应该没有真正的强化适格者了啊……”

    “世界很大的。不要太自信比较好。”韩玉梁指头一夹，把麦克风从中剪断，落在地上，“今晚我来这里，没人知道。你只要能提供证据让我解决了“主办者”，我可以为你保密，不会有人知道是你出卖的他，你收到的威胁，当然也就不存在了。”

    季雅烨理顺了气，在旁哭着哀求：“姐，你……你不能再助纣为虐了！咱们老一起看侦探漫画，一起看金田一，一起看柯南，你……怎么能去给坏蛋当帮手啊。”

    “你以为我一个下贱的情妇，有自己选择人生路线的权利吗！”马紫君的情绪终于出现了明显的波动，“那游戏内容我不小心看到过一次，害得我直到现在都不敢吃肉，一看到肉就恶心！可我有得选吗？他们根本不是人……如果让他们知道我吃了肉会吐，他们不会说那以后你就少吃点肉吧，他们只会让我多吃点，然后吐给他们看，让他们哈哈大笑！他们都是疯子，大劫难之后就疯了！”

    她瞪着韩玉梁，“你是适格者，那你知道大劫难发生了什么，真正受过大劫难影响的幸存者有多少疯子你不知道吗？披着人皮的怪物……那都是披着人皮的怪物！你的同伴们为什么会死，这么多年过去，你一定有答案了吧？那你为什么还能天真到觉得你为我保密我就可以没事？你解决了他，我一样要完蛋。我是他的玩物，知道不少事、为他帮忙的玩物。我是寄生在他身上的伥鬼，你别白费功夫了。”

    “姐！”季雅烨哭喊着用头拱她的胳膊，情绪激动之下，也想不出什么劝说的话来。

    韩玉梁叹了口气，“那看来，我该考虑收拾掉你后，用你的手机把大野一成引出来。那位出身富贵，肯定比较惜命。真遗憾啊，我还说给你们姐妹一个活下去的机会呢……”

    “一成也不会说的。”马紫君立刻接上话，“他背后有一大家子人，他不敢得罪俱乐部。”

    “我只是要个人名而已。别的证据，我可以从罪魁祸首身上拿。”韩玉梁看出她眼底的焦虑，冷笑道，“真有趣，你们两个明明都对彼此还有强烈的好感，他却眼睁睁看你成了别人的情妇，被人蹂躏，折磨，往乳头上打眼穿环。啊，忘记问你了，马小姐，你奶子上的那对儿环很好看，铃铛的声音也很好听，平常不会一直戴着吧，那个洞会长上吗？”

    马紫君抬起手，把礼服拉到更低，然后撕掉了肉色的乳贴，“会长上，所以我一直戴着，铃铛只在需要的时候才装。你知道的事情还真不少……我越来越佩服你了。”

    她坦然露出的乳房顶端的确还带着小小的银环，现在装着铃铛，乳贴一拿开，就发出了清脆的声音。

    看到这个，季雅烨哭得更惨，几乎背过气去。

    马紫君抓住她头发，语气凌厉，“你哭什么！投胎投不对，还想过好日子，不拼怎么行！我十六岁就对你说过，我要过好日子，我会不择手段离开以前的一切！我现在做到了，这有什么好哭的！”

    “她以为你只是卖身，没想到你把良心也卖干净了。”韩玉梁冷冷道。

    “婊子无情，身子都卖了的，还有个屁的良心。”马紫君双手按住胸口，深呼吸了几次平复情绪，“你有超能力，我没有，我要保住我现在一切的唯一方法，就是像死人一样绝不交代任何秘密。除非你能一夜之间杀光所有俱乐部的人，我才能相信你的承诺。可惜你绝对做不到，因为俱乐部有多少人我根本不清楚，我就认识一个，一个而已。”

    “那你觉得俱乐部大概有多少人？”

    “我说了我不知道。”

    “估计一下咯。”

    “没法估计。”

    嘁，嘴巴可真紧。看来，只好委屈一下妹妹到其他房间堵上嘴巴休息一会儿了。

    “你要干什么？小芬什么都不知道！”

    看见韩玉梁扛起塞了嘴的季雅烨离开房间，马紫君稍微有点激动地叫喊着，“我可要大声呼救了！”

    “随便你，你隔壁没住人，这屋子隔音效果挺好。”他把季雅烨丢到对门床上，关好门，折返回来，“那么，虽然不太愿意，我担心可能把持不住做点什么，但你坚持什么都不说，我总要象征性逼问一下，走个流程。”

    “能恢复我的腿吗？”马紫君发现他没针对季雅烨后，明显松了口气，“我斗不过你，不会逃跑，也不会挣扎，我随便你摆布，我不喜欢这种失去了某个部位的感觉……”

    “可以。”他拍了拍她的膝盖，顺便证明一下自己真的有超能力，“脱光吧，既然你有觉悟，咱们就都给彼此节约点时间，你能扛过去我的手段，我就当今晚没来过。”

    马紫君没有回答，默默脱掉礼服，把内裤连着残破的剩余丝袜一起褪下，丢到一边。

    随着她弯腰起来的动作，乳头上的铃铛发出串清脆的声音，当呼吸的幅度较大，也会有细微的响动传来。

    韩玉梁扫视了一遍，这女人身上残留的痕迹大都是明显的SM玩法遗留，想必是为了照顾还要上班的情况，印记集中存在于不容易暴露的躯干部位

    精液的味道飘了过来，浓烈得有些过分。

    Cub的成员都是真正经历过大劫难的，这句话意味着他们在大劫难时期深度参与了特别对策基地的各种行动，那么现在里面最年轻的，应该也已经奔着四十岁去了才对。

    这帮人养尊处优，还有如此好的精力？

    这时，就在他的视线中，一大股浓稠的精液从马紫君光秃秃的阴阜下方涌了出来，流淌在捆绑痕迹围绕的大腿内侧，像是穿过了一条吐信的蛇。

    他这才注意到，她脱下的内裤上也满是污痕，几乎可以算是湿透那绝对不是一个男人能留下的分量。

    看到了他眼神的惊讶，马紫君露出一个讥诮的微笑，“没想到吧，这才是我现任情夫喜欢的玩法。他自己的阴茎从没有进来过，跟了他以后，我下面尝过多少男人，我自己都数不清了。”

    她垂下手，用指头扒开成熟的肉唇，下体使劲一挤，更多精液喷涌而出，简直就像是子宫都被灌满了一样，“幸亏你今晚让我妹妹求我回去，不然那边给我准备了三十个男人，我不回来，和受刑其实也没什么分别。看见这边大腿上的正字了吗？三个半，十八个。知道他们管这叫什么吗？肉便器。就是人肉的精液厕所。”

    她带着挑衅般的疯狂眼神，笑着说：“你要不要也来射一发？我锻链过，多少人操，也能夹紧到最后。很爽的。”

    韩玉梁这才发觉，眼前的女人，皮下藏着的，八成也是个疯子。

    也对，给这种组织当帮凶，不逼疯自己，怎么坚持得下来。

    忽然之间，他很想赶快回到叶春樱身边。去抱住她小小的身子，吻她温暖的嘴。

    曾经习惯于行走在黑暗中的他，现在竟有些厌恶看到不见底的深渊。

    失去了动手拷问她的兴致，韩玉梁靠住墙，缓缓道：“你现在挂名的职务是华京圣心慈善基金会副理事长，虽然在福保部没有实际职位，但那边能直接管理你的人，已经不多。”

    马紫君知道他想说什么，“俱乐部控制一个人，并不需要直接。”

    “但我不认为这种心理扭曲的变态，会放心把知道他秘密的人安排在距离很远的地方。”韩玉梁清了清嗓子，沉声道，“特政区福保部部长小田良，是华京圣心慈善总会名誉顾问，还是东亚邦慈善组织监理委员会名誉副理事长，你工作的那栋楼里，我想来想去，好像也就他够格当“主办者”。他今年五十多岁了吧？听说总是在电视上展示家庭和睦夫妻恩爱，上节目还炫耀过几次自己宝刀未老，和妻子还有性生活。你说他和他妻子做爱的时候，会不会需要拿你被男人轮奸的影片先帮着硬起来呢？”

    马紫君的眉毛动了动，冷漠地回答：“你觉得是他，你就去找他。我这里没有任何答案给你，只有一个肉便器，随便你蹂躏。只要你不嫌恶心。”

    “算了，就是上厕所，我也习惯在家，不上公共的。”韩玉梁拉开房门，讥诮道，“太脏，我心疼自己小兄弟。对了，你的挎包我带走了，丢什么重要东西，你自己想办法补吧。”

    离开前，他丢下带着发射器的项炼，回头又叮嘱了一句。

    “早点送走你妹妹吧，盯上你们的人，可不是个个都像我这么温柔。木下顺子怎么死的，你应该第一时间就知道了吧？他们不久就会来找你的。那时你妹妹最好已经不在这里，那孩子人挺好，别被你害了。”

    关上门前，他听到里面马紫君好像说了一句谢谢。

    只不过很快，就淹没在了压抑的抽泣声中。





第156章   锁定与被锁定

    拿走挎包当然不是因为贼不空手，而是韩玉梁相信，从马紫君嘴里问不出来的东西，也许挎包里就有答案。

    一离开别墅，他就掏出她的手机挨个关掉，检查一番确认包里没有其他可能被追踪的东西后，把比较有价值的物件掏出来放进登山包，将价值不菲的那个女式名牌包随手扔进了垃圾桶。

    以马紫君的性格，家里都没有放任何与秘密有关的事情，下班就不再回去的办公室更不可能是她的保管地点。

    那最有可能的，就是随着智慧化浪潮而快要成为人身上一个器官的手机了。

    更何况这里有三部。

    东亚邦的电信营业商亚讯一家独大，基本实现了除西亚邦外的泛亚洲区域垄断，体量目前也是世联第一。所以绝大多数人只用一部手机就能满足需要，公务比较繁忙的，可能会额外买一个区分开私用号码。

    像马紫君这样同时带三部的，作为正常人太多，作为手机发烧友太少，其中必定有什么可疑。

    在隐蔽地方卸掉伪装把衣服穿回正面，韩玉梁带着战利品赶回酒店。

    一进门，正在沙发上打盹的叶春樱就一个激灵坐起来，一边揉眼一边迎过来，上上下下连摸带打量确定他好端端没出事，才吁了口气，轻声说：“怎么样，顺利吗？”

    韩玉梁把登山包打开，拿出三部手机、钱包和一大串钥匙，放在桌上，颇不情愿苦笑道：“还好，我就是觉得说完之后，咱俩就顾不上亲热了。”

    “为什么啊？”叶春樱拿起手机打量着，脸上有些发红，“我不是等着你呢么。我泡过脚了，也……吃了好几个口香糖，是出了什么事儿吗？”

    他一边换衣服，一边飞快地把发生的事情从头到尾讲述了一遍。

    没办法，尽管知道这样会让叶春樱因为心情和要忙起来的事情顾不上用小嘴帮他服务，他依然得承认，当下正事比较重要。

    虽然工具不是太全，但叶春樱还是很快拆解了马紫君的三部手机，逐个检查零件后，确认没有藏着其他追踪装置，再次松了口气。

    韩玉梁坐在旁边，看着把工具连线在笔记型电脑上飞快进入工作状态的她，柔声道：“我还以为你会对那姐妹俩有什么评价呢。”

    “嗯……妹妹没什么好说的，马紫君的话，我想我没立场评价她。我不知道她经历过什么，盲目给她加上标签，没有任何意义。而且……”她舞动在键盘上的指尖稍微停顿了一下，“她是罪人，但她也正在受惩罚，将来……还会付出更大的代价，所以我不想谈她。我只想赶快找出更多证据，让这个案子彻底曝光，让L-Club不再只是个谁都不信的都市传说。”

    忙了一阵后，她又停下，有些腼腆地扭头说：“韩大哥，你今晚做得特别好，好得超出我预料。尤其是最后让她把妹妹送走，就是我心目中大侠该做的。”

    “被你这么夸，我都不好意思了。”他摸了摸她的头，“赶快忙吧，累了就换手，你指点我来操作。”

    “我来吧，我技术熟，能快很多。万一，等结束还不太晚的话……”她红着脸没说下去，拉回专注力，盯着萤幕继续敲打键盘。

    日常私用和办公专用的两部手机很快被破解鉴别导出了资料资讯，而剩下那部手机的储存内容，破解的难度却一下子提高了好几级——被设定了复杂的安全防护。

    如果用暴力方式破解，单靠带来的这台笔电电脑，估计执行到地老天荒也搞不定。

    要是寄回去交给雪廊找对应领域的专家解决，一天之内是无论如何也没办法往返的。

    不知不觉，叶春樱就陷入到跟最后这台手机的内容较劲的专注中。

    韩玉梁在旁闲着没事，拿自己手机登入事务所伺服器，帮着检索之前两台手机储存中提取出来的资讯。

    表面上看不出任何异样，私人号码中有不少和大野一成的聊天记录，但都限于情人之间的范畴，找不到和L-Club有关的内容。对公那部手机中有小田良的号码，也在办公通讯软体上保持着联络，但内容全部都是慈善监管之类的公务，没有疑点。

    这女人做事，实在是小心得要命。

    按说那么一个被当作肉玩偶，心底已经自暴自弃的女人，不该有这么细心的操作才对，想必，这是“主办者”严格规定过的操作。

    毕竟心里一直在怀疑，韩玉梁很快提取出了所有和小田良有关的内容，仗着强大的阅读能力，飞快逐条浏览。

    之前郑澈哲提到后，叶春樱就搜集过小田良的情报。

    但实在是看不出任何可疑之处。

    他是东华特政区福保部部长，在社会福利和慈善系统努力多年，是圣心慈善总会聘请的第一位名誉顾问，在圣心内部的影响力可能比一样没有实权职位的名誉会长浦文玉还要高。

    作为一个五十多岁的日本男人，小田良为人却并不算古板顽固，很踊跃接受各种年轻人的时尚潮流，是最先一批开设社交媒体帐号直接与大家交流的官员帐号之一，还频繁参加各种节目，增加大家对慈善组织的关心重视。

    而他本职工作完成得也相当出色，东华特政区整个福利体系重建的速度，在全世界范围内都首屈一指，大重建时期他最长加班记录达到了两百三十二天无休，每日只睡四个小时。

    这履历几乎可以在脑袋后面编织光环，按道理，从副部长开始从上到下全部怀疑一遍，一直怀疑到门口保安头上，都不该怀疑这个人。

    可韩玉梁就是觉得可疑。

    圣人和恶魔其实有一个共同点。

    他们都是在做一般人做不到的事。

    经常拉着妻子一起上节目秀恩爱的缘故，稍微检索一下，小田良妻子的资讯就找到了不少。

    情况挺有趣。

    那个比小田良年轻九岁的夫人，小田雯，其实才是家中地位更高的那个。

    战后小田良的仕途其实并不算顺利，毕竟日本人作为失去了家乡的流民，在汉族为主的东华特政区先天就承受着各种因素导致的压力。

    小田雯，原名周雯，娘家在东华特政区颇有人脉，可以说成功追到她，才是小田良人生转折的起始。

    韩玉梁认为，真正的宠妻狂魔不需要总是这样上电视节目证明自己。像浦大老板那样直接陪着老婆去做她最喜欢的事才叫爱情。

    以前他其实不太懂，但现在设身处地，他觉得自己想对叶春樱做的事，应该和宠老婆没有本质不同——除了忠贞问题外。

    随便找几部影片片段，对女人深深了解的韩玉梁就从小田雯的脸上看到了清清楚楚的疲倦和敷衍。

    尤其是反覆看了几遍小田良在综艺节目上快速问答中表示自己还有稳定的性生活时，导播给了下面坐着的小田雯一个清楚的特写。

    那捂着嘴的笑容看似羞涩而略带尴尬，可认真品味的话，眼神其实更近似于讥笑。

    他不能确定小田夫妇到底有没有性生活，他只能凭自己丰富的经验来判断，小田雯至少在上那个节目之前，已经有很长一段时间没有得到过性欲方面的满足了。

    直接对小田良出手吗？

    韩玉梁斟酌着成功的可能性。

    目前，不管是大野一成的硬碟还是马紫君的手机，都还没有找到针对小田良本人的决定性证据，以当前资讯能揭露出的内容，就是第三扶助院为核心的圣心慈善体系与福保部之间存在大量不正常资金流动。凭这些牵扯出小田良，最大的罪名无非就是监管不力。

    直接找小田良和他的身边人，不仅需要弄到位址，还要冒错判的风险。

    当然，韩玉梁不太在乎判断失误的问题，弄错了大不了道个歉再找别人。

    问题是位址。

    追踪器还在马紫君的羽绒服上，如果是正常情况的奸夫淫妇，只要等她出门看一下最后停止的地点就是。

    可她的情况不正常。

    赴约的地点是一个挺豪华的大酒店没错，但她真正的情夫并不在那里。

    按照她的特殊情况来推断，那里应该安装了可以直播情况的隐蔽摄影机，把马紫君被被一群男人轮流玩弄性虐的场面拍摄给了藏起来的性变态观看。

    所以即使韩玉梁那会儿赶去，得到的多半也就是一个断开讯号追踪不到的拍摄装置。

    不知不觉思考了很久，韩玉梁看一眼旁边，叶春樱还在聚精会神地翻看、测试。他忍不住问道：“春樱，不是说暴力破解没意义吗？你这是在干什么？”

    “我在翻看咱们之前导出的资讯，测试各种有可能的密码。一般人不会设定太难记的密码，如果特别复杂，往往还会备份一下保存免得忘记。那边软体检索着，这边马紫君和大野一成两人的相关资讯我用列举程序挨个测试，现在是特殊渠道破解，不用担心超出手机输入次数被锁，可以不停试下去。这个安全手机还挺让人头疼……啊，对了，韩大哥，我刚才恢复了一些大野一成硬碟上曾经删除的档案和表格，你要没事，就帮我整理一下，把有用的挑出来归类进证据里。”

    “嗯，好的。”韩玉梁看她如此投入，也不好提醒她已经凌晨，现在要还不睡，一会就只能纯睡不干别的了。

    正在整理新恢复的资料时，叮咚一声，绑定在事务所自用邮箱系统的手机发出了新邮件的提示音。

    韩玉梁接上充电线，连线查收。

    那是沈幽匿名中转发送过来的个人资料。

    松平正男，华京东区警署刑侦二课警长，也就是今天跟马紫君会面商谈被他偷拍下来的人。从对话的内容不难推测出，此人的身份也是“助手”，那么，他所辅助的“主办者”，八成就在华京东区警署。

    可惜华京东区警署上层有三成日本人，看年纪、履历，有可能是主办者的人选过多，直接判定难度太高。而且，署长虽然是汉族，也不能因此就排除嫌疑，毕竟，大劫难后东亚三大族混居得还算融洽，颇有点相逢一笑泯恩仇的表面意味。

    既然整理起了人物关系网路，韩玉梁索性把小田雯的娘家人也列入到搜索范围内。

    资讯时代，真正的隐私也许可以通过低调和谨慎保护起来，但亲缘这种比较容易被窥探的强人际关系，作为公务人员很难完全藏匿成秘密。

    都不需要进入暗网，仅从一些热衷爆料的电子媒体上，他就找到了下一个有嫌疑的人。

    周世强，特安总局驻东华特政区重案督导员，是典型职位不高但权力不小的人物。他是小田良的大舅子，如此一来，就算他本人不是“主办者”，也脱不开帮助小田良掩盖罪行的嫌疑。

    嗯……韩玉梁略一斟酌，把关于小田良的情况整理了一下，附上自己的怀疑和相关证据，直接发给了沙罗，并抄送一分到汪媚筠的私人邮箱。

    没记错的话，汪媚筠的亲爹汪邺商可就是华京市特安局局长，她对L-Club还明显有着执念，那么与其他在这里绞尽脑汁找不到突破口，不如交给专业人士去解决。

    没想到，凌晨一点半，汪媚筠把电话打了过来。

    “喂，你没在睡美容觉？”

    “我这样的职业，美容只能靠高档护肤品。睡觉美容……太奢侈了。”这次，她的声音没有再掩饰其中的疲倦，“你发给我的那些证据，可靠吗？”

    “我要是知道，还用得着发给你吗？你自己看看上头那些人物，哪个我容易调查？”

    汪媚筠沉默了一会儿，说：“周世强交给我，警署那边我建议你先不要管，我父亲已经趁着消防局爆炸的事件正式指挥可靠的部下插手这次的案子了，警署影响力有限，而且那边情况非常复杂，我建议你们还是盯住小田良，专心抓他的尾巴，最好赶在L-Club下手灭口之前揪出他来。这是咱们最接近突破口的一次，L-Club不能永远是个都市传说。”

    “和圣心相关的证据我们准备交给浦文玉，你那边有渠道联络到她吗？”既然说到了这里，韩玉梁干脆替不愿意开口的叶春樱问一句。

    “抱歉，我没有人脉广阔到那个地步。啊……不过华京有个不错的私家侦探，要不要我请她帮忙查一下？她虽然收费不低，但你们现在不是很阔绰了吗。应该不在乎这点开销吧？”

    韩玉梁皱了皱眉，“你这口气怎么突然跟在拉皮条一样？”

    “喂，我是打算帮自己妹妹介绍一下生意而已。踏雪侦探社，在华京还是小有名气的。她跟警署有合作协议，可以介入绝大多数案件帮忙，还有警方资料库的初级调阅权限。不考虑一下吗？报我名字给你打折。”

    “你不知道同行是冤家吗？”说到这里，他停顿了一下，“你妹妹真能查出浦文玉的联络方式？”

    “不知道，这你得问她。我们之间不怎么聊工作。唉……已经独立的妹妹，跟姐姐就没有那么亲咯。”

    几分钟后，韩玉梁的手机里多了一条名片。

    汪梅韵，踏雪侦探社。

    明天就死马当作活马医，请这位名侦探来帮个忙吧。

    咦？

    想到这里，韩玉梁突然反应过来似乎哪里不对劲。

    他们找浦文玉，是因为大野一成不好处理，需要靠圣心上层的力量来先将他的地位解除。

    可现在已经摸到更有价值的马紫君，再往上，L-Club的问题，浦文玉似乎也帮不上多少忙吧？

    不过一想到花了三万块买的票，韩玉梁就决定不提醒叶春樱这件事。

    不然她肯定要心痛到脸色发白。

    而且，浦文玉的人脉肯定很广，她要是正义感不错的话，说不定卡嚓卡嚓就把事情解决了呢。

    “解开了！破进去了！”

    叶春樱惊喜的声音把他吓了一跳，他探身看过去，萤幕上覆杂的界面中，的确已经有大量档案正在复制导出，并同时传入事务所的伺服器进行备份。

    她长长出了口气，抱住韩玉梁就激动地亲了上去，“成功了，我这次……没靠别人的力量，我自己做到的。我就知道我能做到！”

    被啾啾地亲了几下，他笑着把她抱住，看着她眼睛里明显的血丝，柔声道：“好了，休息吧。看看你，都要有黑眼圈了。”

    “再稍等等，导出后我要先大致检索一遍。”她扭头看了一眼萤幕，挪回原处，“我相信这里面一定有好用的证据，咱们时间不多，明天就30号了。”

    “那也还有一整天呢。你……算了，你自己注意，别累得太狠。”

    知道这个小倔妞其实比许婷还难管，他索性由她去，今晚估计是享受不到了，明干起来再说吧。

    反正她的那张小嘴儿，他是惦记上了。

    “俱乐部……这么多条吗？”

    “主办者……啊，几乎没提到过。她真够小心的。”

    “光是俱乐部的话，很容易就搪塞过去了啊。高尔夫俱乐部足球俱乐部都是俱乐部咦……”

    “这个封口费的开支，到了法庭应该说不清楚的。”

    一路听着她不时喃喃自语，看着电脑萤幕上大量截图和原始证据一起被分门别类整理妥当，韩玉梁瞄了一眼剩下的收获，干脆拿起马紫君的钱包，打开检查。

    几乎没有什么现金，看来是新时代移动支付的坚定支持者，卡有很多，银行卡信用卡签帐卡健身会员美容会员这个会员那个会员……乱七八糟看着眼花。

    没什么有用的证据，钱包里也没见到什么重要的照片。

    考虑到补办这一大堆东西的麻烦，他都想要不要行行好给马紫君送回去。

    刚把钱包放回去，韩玉梁的手机又传来了提示音。

    他拿起看了看，是追踪器预设的提醒，马紫君竟然在这个时间点离开了家，正在高速移动中。

    现在已经接近凌晨两点，她要去哪里？

    还是说……她被赵虹抓走了？

    虽说这个帮凶罪有应得，可她那乖巧老实的妹妹，实在不该成为狼熊的受害者。

    他想了想，换了个不打扰叶春樱工作的房间，站到窗边，第一次给沙罗主动打去了电话。

    响了好一会儿，对面才传来了接通的声音。

    没有惯例的喂或者摩西摩西，听筒里只传来了稍微有些急促的喘息。

    什么情况？正在床上进行什么激烈运动？

    “喂？”

    “有事就快说。”沙罗的声音透着一丝紧迫。

    马上韩玉梁就知道了原因。

    他听到了枪声。

    这女人大半夜两点竟然在跟人枪战？

    “你不在华京了？”

    “但愿如此。”沙罗短促地回答了一句，接着，那边传来枪响和一声痛哼。

    “好吧，长途电话短说，赵虹是不是去绑架马紫君了？”

    “没有。”沙罗的回答也很简短，“我正在救她。”

    轰——

    听筒里传来很响的爆炸声。

    “你们在华京用上手榴弹了？”

    沙罗喘息了几口，“这问题真蠢。”

    “你在跟谁作战？”韩玉梁决定抓住时机拉拢一下这个女杀手，“需要我帮忙吗？”

    “不必了。我只是救人。对面是S‧D‧G的下属，嘶——”她发出一声不甘心的气音，“好吧，不只是下属，S‧D‧G的人出现了，怪物……”

    她骂了一句，接着，枪声大作，还听到了她的大喊，“狼熊！滚回来！”

    咣！

    轰隆！嘎啦——！

    混乱的倒塌声让手机的讯号都受到了影响，几乎听不清那边发生了什么。

    接着，讯号中断了。

    韩玉梁皱眉望着手机。不打不相识，他对这个女杀手心里还是挺有兴趣的。

    喂，你说好要让我体验一下你那销魂到不行的性技巧的，可别这么早就死掉啊……

    他之后又拨打了几次，没有接通。他索性发了一条资讯，拿出专长的哄姑娘手段表达了一下自己的担心。

    然后，他继续观察马紫君。

    这时，他才意识到，马紫君正在开车离开华京。

    他赶忙把地图缩小，看着光点移动的方向，来推测她打算去的地方。

    目标还挺明确的，那个方向，应该是要去农一区。

    看来是送妹妹回老家啊。

    他松了口气，看一眼表，决定出去强行抱叶春樱上床睡觉，不允许她再这么折腾自己经期本来就不够稳定的内分泌。

    然后，他就发现，叶春樱趴在放电脑的茶桌上，已经睡着了……





第157章   不会缺席只是迟到而已

    从来到这个时代开拓了情色领域的广阔视野后，韩玉梁就对很多曾经没接触过的花样抱着美好的憧憬，期待着能尽早一个个实现。

    他虽然很喜欢叶春樱，但出于性格方面的考虑，在这方面他对小所长其实没有抱太大指望。

    然而，海水不可斗量，叶春樱不光能用柔美灵活的双脚帮他把看来的各种足交玩法一一实现，还能极富专业精神地打开了前列腺按摩的逆向爆菊大门。

    在这个天气晴朗的早晨，她还差点帮他达成“口交叫起床”成就。

    这个小玩法对韩玉梁来说实现难度偏偏很高。装睡直接让姑娘含住再做个醒来的样子当然不能算，得真在睡着的时候被女孩吮吸爽醒，才是这个花样的精髓。

    然而他睡得少，还睡得轻。如果不是极其信赖的人，都很难碰触到彻底睡沉的他。

    今天他难得符合了前提条件，睡得很香很沉。

    昨晚叶春樱被他放去床上安睡后，他决定接手她未完成的工作，去筛选那导出的繁杂资讯。

    各种程序他用得没她那么熟，但他有过目不忘的神天赋嘛，配合基本指令和文字检索软体，怎么也能干下去。

    就是很无聊，一条条看起来要被催眠，难怪叶春樱不知不觉以那个别扭的姿势睡着了。

    韩玉梁一直忙到天蒙蒙亮，最后困意山呼海啸汹涌而来，往沙发上一躺，直接去了黑甜乡。

    另一个前提条件自然就不必说，他练遍房中术，固本培元强精猛阳，不管什么情况下睡觉，稍微恢复恢复，下面就能一柱擎天。

    除了睡得熟，他的身体还已经对叶春樱失去了戒备。

    他不是没和女人同床共枕一起安眠过，但之前不管和谁，他的身体其实都绷着一根无形的弦，从未有一刻彻底放松下来过。

    而和她一起睡素觉、半荤觉的这几天，他的本能迅速接纳了怀中的姑娘，不再对他有什么警示和提醒。

    所以叶春樱是目前世界上唯一一个能轻轻拉下他裤子他还不会醒的女人。

    天时地利人和，一应俱全。

    从意愿的角度，一样没有什么障碍。

    叶春樱轻手轻脚拉下他的裤子，当然不是来给他检查泌尿系统是否有病的。

    她心里装着事儿，而且少了一个温暖宽阔的怀抱当港湾，这一觉睡得并不沉，起来去了个厕所，换好卫生用品出来，就看到了沙发上仰面大睡好梦正酣的韩玉梁。

    和那高高隆起的裤裆。

    她这才意识到，自己昨晚爽约了。

    她给韩玉梁明确的暗示，准备好为他进行口舌服务，来让亲密关系更进一步。结果，她投入在新拿到的资料中，最后困到不记得怎么睡着的。

    醒来，人已经在柔软的床上。而他什么都没做。

    他以前可是个采花贼啊……

    其实他并没对叶春樱说的那么详细，也不太好意思明讲自己的荒唐历史。

    但她又不傻，那些过往的委婉说法，足够她结合陆雪芊的指责梳理出正确答案。

    这个武功高强的好色“大侠”，曾经就是个夜探闺阁，偷香窃玉的采花贼。

    要说完全不介意，那是自欺欺人。

    可叶春樱依然坚持自己之前的想法，她要的是当下和未来，不是过去。

    当下，他已经越来越像她所期待的侠客，一个游走于黑暗中的清道夫。她相信，未来只会更好。

    知道他忍耐着不做其实很不容易，叶春樱回到厕所漱了三遍口，对着镜子打定了主意。

    可最后“口交唤醒服务”的美妙成就，还是差了一点没能达到。

    叶春樱拉下了裤子，看到了亮出的昂扬阴茎，经过这几天夜晚的彼此亲吻抚摸和手脚纾解，她对面前的小韩玉梁已经不至于羞涩到特别紧张。

    她还能清晰回想出那些传授技巧的图示，和汪媚筠按承诺发送给她的影片教学。

    润了润唇瓣，她努力张大嘴，去适应韩玉梁比较超出寻常的直径，慢慢罩下。

    如果就这么一口气含下去，花样也就顺利完成了。

    嫣红小巧的嘴唇距离龟头还有几公分的时候，叶春樱闻到了味道——略有点腥的，浓烈的男子体味。

    于是她下意识地从旁边的矮桌上拽了一张湿巾，盯着紫红色的蘑菇头，认认真真地给他擦了起来。

    这要还不醒，韩玉梁得是陈抟转生，睡仙再世。

    发现他睁开眼，叶春樱一下子僵在了那里，手上的湿巾还罩着他昂起的阴茎，让胯下像是多了个戴白头巾的小人儿。

    初醒的干涩让他的嗓音略有些哑，听起来更加慵懒性感，带上一丝笑意后，更是充满了撩人的味道，“春樱，早安。”

    她小巧的唇瓣轻轻动了一下，小声回答：“早。”

    “为什么停了，”他拉过一个垫子，撑高上身，揉揉眼睛搓搓脸，注视着她，柔声道，“继续。”

    她点点头，一手下压，拉展已经因勃起而紧绷的包皮，另一手轻柔地旋转，让清凉的湿巾一圈圈擦过阴茎周围。

    “要做吗？”韩玉梁把双腿稍微分开，伸出手从侧面抚摸她的胳膊。

    “要。”她点点头，像是在给自己确定决心消灭退路，“我昨晚就答应了的，结果……睡着了。对不起。”

    “正事要紧。”嘴上虽然这么说，但他还是暗暗决定把搜索新闻确认沙罗那边昨晚发生了什么的计划延后，免得“正事”再来耽误。

    丢开湿巾，叶春樱弓腰低头，鼻尖凑到龟头上方，用手轻轻扇动空气，嗅了嗅。

    “人身上总会有味道的。”韩玉梁笑着在她腋下揉了一把，把指尖放到鼻端一吸，“我就很喜欢你的味道。”

    她离得更近了些，又嗅了几下，轻声说：“我也……不讨厌。”

    发现她还在犹豫，他想了想，柔声道：“要是没准备好，就换别的法子吧，昨天你找的那个足交姿势大全，不行咱们再演练演练。”

    “不是，我……准备好了。”她用小手给他上下套弄着，红着脸说，“你醒了，我就想……嗯……先跟你抱抱。”

    恰好，刚刚睡醒的韩玉梁也满肚子都是抱住她柔软娇躯亲吻抚摸弄到她面红耳赤娇喘吁吁的冲动。他微微一笑，把她往胸前一拽，抱了个满怀。

    她发出低柔的满足呻吟，晃了晃脚，甩掉毛茸茸的拖鞋，在冷气温暖的风中，钻进他更加温暖的怀抱里，贴在他脖颈旁的面孔，迅速因羞涩和动情的血液而发烫。

    那娇媚的嗓音刺激到了他，他捏住她柔润的下巴，低头将她吻住，舌头直接撬开她的唇瓣，顺着清凉的牙膏味道探索进去，用舌尖抚摸她的上颚，牙龈，一颗一颗数她整齐的贝齿。

    “唔唔……”她的小舌也动了起来，带着渴望与他纠缠在一起。

    她诚实面对自己的心意，诚实面对自己的欲望，所以此刻连她自己都在吃惊，她竟对韩玉梁有如此强烈的渴求。

    她抱住他的头，用力吮吸他的舌尖，吞咽他的唾液，鼻腔里的急促气息流淌出淫欲的节拍，可她不觉得羞耻。

    她已经是一个完全成熟而独立的女人，她正因自己的意志与感情而觉醒性爱的渴望。

    她愿意为他敞开，为他湿润，为他承受痛楚，为他绽放一切，为他容纳传递给下一代的基因。

    在这个并不适宜的早晨，叶春樱确定，自己已经达到了一百。

    可她不能开口说本该在此时说的话，因为月经还在，她没办法去配合那个对她而言无比重要的仪式。

    她只能用肢体来传递心中的爱意，在他的衣服中抚摸，在他的口中舔吮，在他的怀中迎合着他的手掌扭动。

    青涩但魅人的风情，好似滴进水中的墨，顷刻弥散。

    韩玉梁的亢奋也迅速攀高，他喘息着一侧身，将她挤在柔软的沙发靠背上，解开睡衣扣子，顺着光滑的小腹向上摸去。

    她没有躲避，而是向后微微挪开身子，给他的手腾出了活动的空间，在炽热的亲昵中，依然保持着颇为理智的细腻。

    他张开虎口，轻轻握住柔软的乳房，隆起的半球把娇嫩的弹力回馈给他的手掌。他往上摸去，迅速突进到接近山顶的位置，小小的乳晕以特有的凹凸感刺激着他的指肚。

    碰触几下，他捏住了她小小的乳头，那花苞一样柔嫩的小豆中，已经包含着情欲的硬度，在对抗着他并没施加多少的力量。

    “嗯嗯……”叶春樱的呻吟变得甜美了几分，被捏住的乳尖随着揉搓的动作释放出一串细小的火花，让舒畅感沿着脊髓上下奔流。火热的吻依旧在延续，她不自觉后仰，身体反折，把紧绷的下腹部贴向昂扬的阴茎。

    隔着衣服，湿润的花园摩擦在雄性的象征上。

    一个小小的烟花在脑中炸裂。

    爱情的美妙与性欲的愉悦彻底融合在一起，她把舌头送到他的口中，任凭他吸住嘬弄，心里迷迷糊糊地想，等一会儿结束，得去换个新棉条了。

    嗯……等等，结束？

    她忽然意识到，这样下去，好像结束不了。

    毕竟她这样一直赖在他怀里享受这种温存的美好，解决不了他的性欲。

    她拿出当初决定来黑街支撑诊所的毅力和决心，放弃了陷在这种情欲乐园中的愉快，推了推他。

    “怎么了？”他放开她的唇，和她抵着额头，低声问道，“我捏痛你了？”

    是有点，但那不重要，乳头那边其实很舒服，舒服得都要化掉了。她摇摇头，拿开他的手，坐了起来，“韩大哥，你差点又让我忘了正事。”

    她握住依旧坚挺的阴茎，让硕大的龟头在柔软的掌心滑动了两下，有点担心地说：“这个好大……怎么可能不碰到牙齿啊？”

    果然是提前预习了很多，韩玉梁现在的确需要排解一下欲火，就暂时压下继续把玩嫩乳的冲动，喘息道：“放松面颊，尽量张大，稍微往回收一点嘴唇，不会碰到的。再说，你看……”

    说着他运功将阳物伸展，那根东西变长几分，也稍稍变细了些。

    叶春樱瞪圆眼睛，忍不住捏在上面东摸西摸，惊讶地说：“阴茎……勃起后还能再改变大小的？”

    韩玉梁颇有几分得意，运功让那东西活物一样伸长缩短，变细变粗，欣赏着她惊讶到忘了羞的神情，道：“我不是寻常人，你又不是才知道的。”

    “这也是功夫？”

    “嗯，这也是功夫。还特别难练。”

    她好奇地凑近看了看，指头比划着此刻的长度，忽然想起什么，很认真地说：“一会儿……一会儿在我嘴里，你可不能再变来变去的，尤其是……尤其是变长。”

    “好，我保证。”

    叶春樱深吸了口气，张开嘴活动了几次下颌，看起来异常地认真。

    不过她并不知道，对于男人来说，口交这种行为比起生理上的快感，更重要的是心理上的占有和满足。尤其是那种“她肯为我这么做”的愉悦。

    而对叶春樱这样有一定洁癖，性格保守内敛的姑娘来说，那种奉献感就更加强烈。

    所以仅仅是看着她把娇艳的唇瓣打开罩下来，带着温热的气息笼住龟头上方，他就兴奋得硬到发疼。

    因为是初次口交的缘故，他倒是对实际上的快感并没抱有太大期待。

    能在他的指点下进步，争取帮他吮吸出一次，就算是大胜利。

    可没想到，叶春樱试探着用舌尖在光滑的龟头周围碰触了几次后，抬起手把乌黑的发丝收拢，用发圈松松挽在肩侧，趴在他的双腿间，深呼吸三次，然后猛地抽了一口大气，忽然低头，啊呜一口，吞下了超乎预料的长度。

    柔软的唇瓣努力在张大的同时前伸，像是打算去够蓬乱的阴毛，滑嫩的舌头垫在下方，一路摩擦过敏感的系带，龟头一口气深入到抵达喉咙的位置，蠕动的舌根像是天然的按摩器，随着她本能吞咽的动作一下一下裹吸着男人最敏感的地区。

    带着些汗的小手熟练地按摩着阴囊，纤细的指头缠绕住阴茎的下半，勒紧套弄，配合着手上的动作，她发出略显苦闷的呻吟，上下挪动着头，在小幅度的往复中渐渐含入到更深的位置。

    那个……春樱，你是不是找错教材了啊？还没学跑，就直接马拉松吗？

    韩玉梁担心她呕吐出来，急忙柔声提醒：“别勉强，慢慢来。”

    “呜，嗯嗯。”她被粗长的阴茎塞满了小嘴，只能微微摇头示意自己没事，跟着调整了一下，把唇瓣打开到更大，压下，抬起，用口腔后部紧窄的通道摩擦着龟头尖端。

    唾液、气流混合在一起被这动作刺激，发出喀喀的轻响。

    看着她认真而专注的表情，韩玉梁几乎都能想象到这个美妙的错误是如何发生的。

    他的小所长搜集到了各种口交的资料，说不定还包括汪媚筠给的教程，理所当然，以她的思维方式，会从中筛选最让男人舒服的方式。

    于是，深喉这个比较高阶的玩法，就成了她选中的技巧。

    难怪她面对他的阴茎犹豫了那么久，原来对她来说口交不仅仅是放进嘴里舔，还意味着要设法吞到最深处，控制着既不发生反射型呕吐，还要用咽喉服务比鸡蛋也不逊色多少的硕大龟头。

    “唔……呜——咳咳咳咳咳！”

    终于，新手上路还是出了车祸，叶春樱猛地抬起头，脸红脖子粗地扭头剧烈地咳嗽，抽过卫生纸又是擦嘴又是帮他擦小弟弟，一时间手忙脚乱。

    “春樱，你步子迈太大了。第一次吹箫就含那么深，受不了的。”他坐起来从背后送了股真气给她，帮她理顺胸腹，笑道，“慢慢来就好，我又不急。”

    她有点不服气，咬着下唇斜瞥着他的下面，小声说：“可我看的资料，都说这个是男人并列最喜欢的口交项目之一，另一个……我又做不到，只好试试这个。我明明按汪媚筠教的用指压法适应练习了好几次啊……”

    看来做不到的那个，应该就是吞精了。

    她是学医的，精液在她眼中不就是一小滩富含蛋白质的液体吗？

    “用比较普通的就好，循序渐进。我练轻功，也没有上来就跳悬崖的。”他拨开她几根凌乱的发丝，安抚道，“而且，你含那么深，我都看不清你可爱的脸了。”

    她捏着阴茎，擦去上面残留的口水，咕哝说：“含着的时候不好看，你不看才好。”

    “好看，你伸出小舌头舔的时候，用小嘴亲来亲去的时候，特别好看。等以后你习惯了，在慢慢往深处含吧。”他想是不是自己控制程度比较好，就道，“你这样容易累，我站起来，你坐沙发上怎么样？”

    她摇摇头，推着他躺下，回到了之前的位置，“你躺着就好，这个姿势和我看的影片一样，我不容易犯错，你站起来……我还要在脑子里把影象旋转九十度。”

    啊……果然是当成课题在研究呐。

    至少，刚才的深邃吞入已经解决了让生殖器进入口腔的心理障碍，这次叶春樱伏下身，很轻松顺畅地握住阴茎，让柔软细嫩的舌尖贴住底部，一路舔到顶端。

    “这样也会舒服吗？”飞快地沿着肉棱搔弄几下，她略显不安地望着他问。

    如果以后的亲密时光能一直有这种医患沟通般的细心交流，韩玉梁觉得床上两个人一定都能非常愉快。

    而且，他们有着用眼神就能交流的默契，等到那温柔的小口完全被他粗大的器官占据，他们依然可以彼此注视着，沟通当下的刺激是否能带来足够的愉悦。

    很快，樱唇的侍奉就进入到让他非常愉悦的状态。龟头被包裹摩擦得酸畅无比，灵活的指尖耐心抚摸着阴囊的每一条褶皱，还有一条伸长的胳膊钻进了他的上衣，在坚硬的胸膛上找到了柔软的乳头，用指肚压住，轻快地拨弄。

    “嗯嗯……”他放松身体，注视着叶春樱专心致志取悦他的模样。

    韩玉梁很确定此刻他并没有给予她任何刺激。

    可他凭经验判断出，叶春樱的情欲，依然在节节走高。就像是正在吸吮舔舐他性器这件事，能给她带来持续不断的快感一样。

    过往，他只听说过天生媚骨身负名器的绝代尤物会敏感到这个地步，难道，深厚的情意也能达到这样的效果吗？

    叶春樱这边其实也很迷惑。

    她努力把注意力集中在口腔中不断回圈出入的巨大柱状物上，重复记下来的知识和技巧，分配到双手、唇瓣和舌头几处，尽量精确地维持着重复操作。

    本来这对她来说是很容易的事，学医，自然就能培养把人类各种器官心理上物化的能力。

    阴茎就是阴茎，男性的生殖器，靠阴茎充血勃起，将精液尽可能送入接近子宫位置的重要人体组成部分。

    在“令韩玉梁得到强烈性快感”这个指导原则下，她本该冷静地把掌握的知识分解成模式化的操作步骤。比如，用舌头从各角度刺激龟头后棱沟，间隔一定次数就用舌尖舔包皮系带，吐出程度如果较大就顺势拨弄尿道口，如果不大就吸吮龟头尖端，手指保持按摩，重点在睾丸中间褶皱最密集处，刺激乳头的动作要轻重交替……等等等等。

    只要指令化，把注意力集中在操作上，她就能不再紧张，不太过羞耻，能高度专注地为了实现让他射精这个目标而努力。

    但不知道为什么，当口交持续了几分钟后，“韩玉梁的阴茎”这个称谓的存在感，就远远超过了“阴茎”。

    她在含着他最重要的器官，最脆弱的要害，她在用另一种方式让他进入，抽插，模拟性交的动作。

    这些纷乱的念头不断冲击着她的理智，让她浑身发热，发软，下腹感到紧缩，酥痒，像是仍在被他狂热的抚摸一样。

    她甚至觉得自己的下体，正在描绘棉条的轮廓。

    动作的节拍有些乱，她的呼吸也变得不够顺畅，她发现自己对口中那根东西的渴望，正在转化成奇妙的快感，流窜在全身各处，让胸前的乳蒂挺立，让纤细的腰肢无力，让白嫩的脚尖蜷起，让她没办法再维持专注，让她不由自主停下了动作，含着半根阴茎，微微抬头，对韩玉梁露出了求助的眼神。

    他坐起来，抚摸过她的脸，解开她睡衣剩下的扣子，伸长胳膊，握住了她发胀的乳房。

    “我稍微运一下功，不然你太难受了，可以吗？“

    她用舌头挣扎着摩擦龟头，含糊地嗯了一声。

    暖融融的感觉包围了她的乳头，跟着，迅速扩散到全身，化作无数小手，抚摸着焦躁的肌肤。

    短短十几秒，令人眩晕的幸福感就填满了她的脑海。

    她吸紧口中的性器，闭上眼，高潮了。





第158章   人多力量大

    据说一百个女人就有一千种高潮的滋味。

    叶春樱以前不信。

    她是学医的，从生理角度，性高潮无非就是神经传递后大脑给予的奖励机制，万变不离多巴胺内啡肽。

    可她此刻的感受，就和上次被他冲撞阴蒂浑身酥麻颤抖的滋味有着明显的不同。

    她不愿意让韩玉梁把超出常人的力量运用到两人的亲密接触中，但她承认刚才积累的焦躁的确需要尽快释放出来，他的刺激，不论何种方法，都只是戳破气球的那一根针而已。

    像是沉浸在巨大的温泉中，只不过热水被替换成了情欲方面的快乐，她泡在里面，舒适到飘飘然头晕目眩。

    并不猛烈，肌肉也没有出现过分的紧张，犹如全身的毛孔变成性器，一起经历了一个小小的高潮。

    她能感觉到自己的大脑在疯狂启用一切奖赏机制，爱意也随之泛滥成灾，心灵沦陷之后，身体也彻底成为了面前男人的俘虏。

    韩玉梁，韩玉梁，韩大哥，韩大哥……

    她在心中不断重复着他的称呼，不再去思索那些服务他的技巧，就这样在微醺般的迷醉中，靠身体的本能去支配，胡乱吮吸着他的分身。

    还不太适应叶春樱忽然展露出的陌生一面，韩玉梁放开手，向后靠，望着她握紧自己的阴茎横舔竖吸，小手漫无目的地在他结实的肌肉上抚摸。

    眼中的贪欲，赤裸而原始。

    他很确定，如果没有那该死的不懂事的月经，他就可以抱她去床上，让她彻底属于他，从头到脚一寸不落。

    “唔唔……嘶噜……啾啾……”

    叶春樱抬高阴茎，向下舔入到睾丸外侧，再缓缓抬起回到尖端。

    她出了些汗，额头亮晶晶的，但动得依然卖力，并没有疲倦的感觉。

    射精的快感就快积累到阈值，韩玉梁望着她红扑扑的脸，稍微收摄了一下精关，等待着，等她再次把龟头含进深处。

    比起炫技一样的深喉、真空吸之类的口交手段，他更喜欢看到女孩子把他射出的东西咽下去，吃到肚子里。

    他知道叶春樱的理智不太容易接受从尿道喷岀的液体被吃下去这件事。

    但现在她的理智好像已经下线了一大半的样子

    这样的好机会，他可不愿意错过。

    不一会儿，在阴茎周围下意识循环往复的唇舌就又轮回到了龟头上方。叶春樱依旧和之前一样，顺着唾液染滑的棒身蠕动嫣红的嘴唇吞入，摩擦着最粗大的部分吐出，上上下下地摇动。

    “嗯嗯……“韩韦玉梁挺起腰，用愉悦的喘息掩饰意图，往她的嘴里刺去。

    她没有后撤，反而因为他表现的快乐而欣喜不已，双手扶稳，迎合着他的插入尽力含舔。

    ”春樱，我要……唔嗯……要来了。”赶在她下意识想要吐出来用手捋完最后的阶段前，他迅速补充道，“我想看你吃下去！”

    刚刚后退到龟头附近的唇瓣停住了。

    叶春樱睁大眼睛望着他，没有再动。

    她好像是在挣扎，又好像已经默许。

    但不管是哪种，韩玉梁的欲望已经没有再忍耐的必要，他后腰一紧，在亢奋的喘息中，在叶春樱湿湿暖暖的口腔里，尽情地喷射。

    “嗯呜一一”

    一股浓精直冲喉头，她急忙嘬紧，免得那些液体和口水一道从缝隙流下去。

    一时间头脑有点发白，像是被精虫占据了一样，没办法顺利思考，她的一个意志在提醒这种黏乎乎的体液是从尿尿的地方出来的，又脏又腥，另一个意志则在叫嚣这是你心爱的人的体液成分不过是些蛋白质、精子和有味道的胺，吃一点能怎么样，而所有的感情则汇聚成一个巨人，轰鸣般嘶吼，这是他喜欢的享受，你要做他的爱人，就该努力做到！他舔你脚的时候嫌弃过吗？将来他肯定也会舔你的……

    思考在这里被她强行中断，射精的动作也已经停止。

    不管最终如何决定，嘴里此刻已经都是精液的味道。

    既然如此，那就把舒畅的过程坚持到最后吧，她收紧面颊，死死裹住刚射完的龟头，将口腔抽成真空，用力内吸。

    这是大部分口交教程中都会提到的，男性的绝佳爽点，日本女孩对此甚至有个专门称呼，叫做扫除口交。

    她一边做着，一边抬眼看向韩玉梁。

    他果然很舒服，脸上坦诚地表现出欲仙欲死的样子，喘息也充满了愉快的感觉。

    这就好，她心头总算释然了几分。

    她愿意看到这个男人愉快，比自己感到愉快更甚。

    那么，脏点儿，腥点儿，稍微恶心点儿，也没有什么不能忍耐的。

    只要他舒服，他舒服就好。

    “好了，春樱……不用再吸了，唔……足够了，很足够了。”感觉尿道的残留物都被嘬了个干净，后背发麻的韩玉梁畅快地喘着粗气提醒道。

    叶春樱点点头，抿紧嘴唇坐了起来，迅速抽过湿巾，为他把唾液染湿的地方仔仔细细擦拭干净。

    “不用急着清理。”他双脚一勾，把她推到自己怀中，抚摸着她红彤彤的脸颊，柔声道，“还含着呢？”

    “嗯。”她点点头。

    “实在不愿意吃掉，就去吐了吧。”韩玉梁微微一笑，凑过去要亲她紧闭的小嘴。

    她果然往后一闪躲开，然后用力摇了摇头。

    “那你是要……”

    她伸手拉他，示意他起来。

    他照办。

    她调整了一下坐姿，微微仰头，乌溜溜的眼睛带着期待的神情注视着他，张开嘴，亮出了口中还没咽下去的精液。

    红红的舌头在里面生涩地活动，轻轻搅拌着那一大团白浊。

    很好，韩玉梁现在很确定，她参考的学习资料中绝对有他亲手下载的那些黄片。吞精前张嘴展示，已经是AV女优们的例行套路。

    但同样的动作，放在叶春樱的身上，杀伤力简直提升了不止一个数量级。

    他看得目不转睛，大气不喘。

    她的眼神依然清澈纯净，神情并没有多少淫乱的感觉，在这样的表情下，坦然展露出本该十分风骚的姿态，就形成了极其具有反差的冲击力。

    “昂昂？昂呜呜？”张着嘴的她看韩玉梁没有反应就是看，只好用鼻音提醒，这样下巴好酸，而且唾液也不停在分泌，一会儿要流出去了。

    韩玉梁吁了口气，柔声道：“可以了，我很高兴……特别高兴。”

    叶春樱这才把一口混合液咕咚咽下。

    旋即，她扭身穿好拖鞋，拿起水杯端到嘴边，想了想又放下，转头对他张开嘴吐吐舌头，完全符合操作流程地证明了自己已经咽下去吃得干干净净，一溜小跑去了厕所。

    呼噜噜……噗。呼噜噜……噗。

    刷刷刷……刷刷刷。

    呼噜噜……噗。呼噜噜……噗。

    刷刷刷……刷刷刷。

    呼噜噜……噗。呼噜噜……噗。

    刷刷刷……刷刷刷。

    韩玉梁提好裤子靠在沙发上听着，厕所里她刷了至少三遍牙，才出来弯腰翻出口香糖，打开盖子直接倒了一把塞进嘴里，用力咀嚼，嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼……

    “春樱，有那么大味道吗？”韩玉梁哭笑不得地问道。

    她摇摇头，说：“不认真清洁，今天你亲我我会想要躲。我……不是不想那样么。”

    早知道刚才就该强行吻下去直接破掉她这没什么意义的心结。他是那种情（欲）到酣处百无禁忌的类型，除了黄金圣水这样的异常癖好完全没有兴趣外，别的并不会嫌弃什么。

    毕竟比起以前他自己那个皇妃都不经常洗澡的时代，这边的女人都够得上干净清爽的评价。叶春樱更是又白又香又可口，沾着什么他也敢抱住亲下去。

    心动不如行动，他笑着拉住她，抱进怀里就狠狠吻住，钻到她嘴里一起品尝口香糖味道去了。

    叶春樱很喜欢接吻，韩玉梁也乐意百般挑逗她娇羞又想装大方的小舌头，等到彻底亲够想起来还有正事，都已经八点过半了。

    简单说了一下昨晚电话里听到的事后，叶春樱果然催着他又给沙罗打去了电话。

    可惜的是，已关机。

    在网路上查询相关资讯，有不少居住在华京东北近郊的网友在最大中文社交媒体迅博上声称凌晨曾听到枪声和爆炸，还有几个用手机拍下了模糊视频的。

    而官方对此的通告很简单，说是警方针对近期连环杀人案的凶手展开了搜捕，对方持有重火力因此未能将对方抓获，提醒华京居民注意安全并积极提供线索，赏金也提高到了二百万。

    并没有提到S‧D‧G。

    韩玉梁相信沙罗不会判断错误，这个在地下世界游走多年的女人阅历丰富经验老道，搞错的可能性太小了。

    想必，应该是S‧D‧G不愿意曝光参加了此次行动的事。

    警方公告声称嫌疑犯人数增加到七名，可见沙罗并不是孤身涉险，还是带了帮手的。

    “韩大哥，总感觉，事情滚雪球一样越来越大了啊。”叶春樱在电脑上同时检索着其他相关新闻，扭过头，表情复杂地说，“大野一成被抓了。”

    “什么？”韩玉梁大吃一惊，马上坐过去抱住她把头探过她肩膀看了起来。

    不止大野一成，今早由华京东区警署发起的抓捕行动，一共从第三扶助院带走了七人，可以说，稍微有点实权的管理层，都被一网打尽。

    罪名还没公布，目前热火朝天的讨论中，被认为可能性最高的是涉及捐助款项的挪用问题。

    没人认为大野一成他们会和管爱民时期的那些黑买卖有关，毕竟相差了快十年，多大的黑锅，也不能有这么长的时效。

    叶春樱望着新闻报道发了一会儿愣，小声说：“我忽然觉得，咱们三万买的球票，花了冤枉钱。要不要挂到二手网站上卖掉啊？”

    果然，她也想明白去找浦文玉的最大意义已经不见了。

    马紫君宁死不肯交代，手机中的资料没有直接证据的情况下，特安局也不能拿小田良怎么样，更别说完全管辖不到小田良头上的浦文玉。

    “别灰心。”韩玉梁只能安慰道，“我觉得原计划继续执行就很好，浦文玉只要真的没问题，拿到这些证据她一定会用她的影响力来做些什么。万一她请动她爹出面呢？那位不是政商两界都很吃得开么，多一条路，多一个选择。”

    “三万块呢。”她小声嘟囔，“我上学时候一年连学费算上都花不了这么多。”

    “以后咱们是做大事的人了，要学会花大钱。”韩玉梁笑道，“就当看明星了，不是说那个薛冬在整个东亚邦人气都高得不行么，明天我靠轻功给你要个签名，你收藏做纪念怎么样？”

    “我不怎么看足球的。”她摇了摇头，向后靠在他怀里，“韩大哥，下一步……咱们该怎么走才好？”

    “不行我找机会直接绑架小田良，逼问一下他都知道什么，再把他杀了为民除害。”

    叶春樱沉默了一会儿，轻声说：“没有证据，咱们怎么才能确定他真的就是那个“主办者”呢？韩大哥，我不害怕你杀人，但我特别害怕你杀错人。你的功夫给了你决定他人生死的能力，那如果不仔细分辨，最后就不可能成为清道夫，只会变成赵虹那样的杀人狂。”

    “我会注意的。”韩玉梁苦笑道，“这帮家伙做事这么谨慎，而且牵扯这么大，估计逼供也不会交代，横竖是一死，为了家人也要死扛。这就很麻烦了啊……”

    她想了想，带着不太甘心的表情，把马紫君加密手机里导出的新资料，压缩加密发给了汪媚筠。

    这一大堆证据中找不到L-Club的痕迹。

    但配合大野一成硬碟里翻出的资讯，足够形成证据炼，证明福保部和第三扶助院，乃至整个圣心之间存在大量不合法的金钱流动。

    她准备交给浦文玉一分，那汪媚筠拿到一分，应该也会有一定效果。

    浏览着最新资讯聊了一会儿天，韩玉梁提起汪媚筠替亲妹妹拉生意的事，叶春樱思索片刻，觉得可以委托一下试试。

    俗话说强龙不压地头蛇，汪梅韵好歹也是在华京开侦探社能和警署签合作协议的，而且在这个时代愿意当私家侦探，应该多少都有点正义感吧。

    于是她拿起韩玉梁的手机，拨通了电子名片中的号码。

    “你好，踏雪侦探社，近期业务繁忙不接小委托，委托费用在五万以上的业务请在滴的一声后留言，五万都不舍得花的小气鬼，再见。滴——”

    叶春樱犹豫了三秒，挂断。

    韩玉梁忍不住笑了起来，“怎么，觉得五万太贵了？”

    她点点头，跟着又摇摇头，在电脑上打开一个新档案，认真地说：“如果要委托她，那就得让委托内容价值超过五万才行。韩大哥，咱们让她查点什么好呢？”

    “干脆就让她去查小田良吧。跟她说咱们怀疑小田良的这些事，不信就让她问她姐去，她要能查出来决定性证据，别说五万，就是五十万也值了。想想吧，这个“主办者”害死了多少条命？”

    “可这样会让她也陷入到危险之中吧？”叶春樱微微蹙眉，担心地说，“她是在华京开侦探社的，打击报复她可比找到咱们容易多了。”

    “跟她申明利弊就是，告诉她风险，让她决定酬劳，反正这次捞了不少，俗话说的好，羊毛出在羊身上，就是要花一千万，能挖出L-Club来也不亏。”

    她想了想，打开代理中转调出一个事务所常用的暗网匿名邮箱，在手机上打开隐藏号码的转发呼叫，重新拨了过去。

    听到滴的提示音后，她抬手按住喉咙，用最简单的变声方式藏匿起身份，说：“你好，汪梅韵，我想联络你调查关于L-Club在华京的一位“主办者”，这个委托可能会有很高的风险，但相对的，我们也愿意支付高额的报酬。这位“主办者”和最近刚被曝光的连环奸杀案有关，我们想把他绳之于法，并挖掘出幕后所有的黑手。如果你对这个任务有兴趣，考虑接受我们的委托，请和邮箱snowdark017＠tormail.sec联络。该邮箱可以通过Secmeet加密聊天，我等你的消息。”

    等待汪梅韵那边回覆的时间里，韩玉梁又给沙罗打了几个电话，但一直是关机。

    将近正午时，沈幽倒是先通过匿名邮箱联络了过来。Secmeet作为即时通讯软体，防护能力终究有限，沈幽敢用这个渠道呼叫，可见之前的网路攻击已经得到了一定程度的遏制。

    加密与中转的缘故，视讯通话质量也就有点糟糕，模糊的画面上基本只能确认那是沈幽，穿了惯常的一身紫，连身在什么地方都看不真切。

    她要说的东西很简单。叶春樱提供过去的资料指向的几个资料库，目前均已全部攻破侵入成功——包括福保部资讯化办公所用的系统。

    但没有找到和L-Club有关的决定性证据。

    按照沈幽的推测，这些人关于L-Club的资讯交流，很可能仅采用两种渠道——助手当面交流和私用内部网路。

    这个组织的成员并没有对外交流资讯的需要，而安全和匿名性才是第一要务，那么建立一个完全隔绝的内网，仅通过极少的窗口对外交换资讯，仅允许少量核心成员通过专属通道登陆，就可以将风险控制在最低。

    这也就能解释，为什么之前逆追踪直播讯号的高手会那么快就被对方嗅探到并开始反侦查。

    而强攻的话……对方是内部系统，完全可以采用白名单方式准入，不知道对方匹配机制的情况下，入侵又不被发现的难度极高。

    而且，内部网路很容易通过断开对外连线来解决一切入侵手段。

    除非找到对方的机房物理侵入直接把硬碟打包带走。

    资讯攻防战中，L-Club想要侵入雪廊，和雪廊反过来侵入对方的难度基本相当。

    那么，唯一一条这次被牵扯出的线索，就显得重要无比。

    这番谈话之后，目标进一步明确下来。

    最理想的结果就是揪出这位“主办者”，从他身上找到L-Club的直接证据，公诸于众交给司法系统处理。

    如果难以实现，那至少也要把这个“主办者”从世界上抹杀，来为那些凄惨死去的女孩偿命。

    沈幽应该也意识到对手不是那么容易对付，说已经安排雪廊在华京地区有关系网的线人出动，尽全力配合他们的行动。

    最后，通讯结束前，沈幽顺便让许婷过来报告了一下事务所的入帐情况。

    托汪媚筠带去的那些东西已经由雪廊寻找渠道迅速出手，金条总计变现六百九十万，那些上好宝石共卖出六百五十万，首饰在黑市上并不吃香，在许婷的建议下暂时未作处理，扣减友情价的渠道费后，连同那些现金一起变成了事务所秘密帐户中的存款，合计一千六百五十万。

    叶春樱看似平静地点头嗯了几声，表示回去后就仔细规划把这笔钱用到改良事务所效率的各种装置上。

    但桌子下拉着她手的韩玉梁分明感觉到了掌心的一大片汗。

    上半年还在为了一千七百块发愁的她，现在已经有了将近一千七百万的可支配资金。

    关掉视频后，她悄悄拧了自己大腿一下，嘶的一声皱了皱眉。

    “其实咱们拿着这笔钱，去北城区买房差不多够了。剩下的钱找个稳定点的投资渠道，差不多就财务自由了吧。”韩玉梁拨弄着她的头发，微笑道，“你不是挺喜欢那样的生活吗？”

    叶春樱毫不犹豫地摇了摇头。

    “我只是个小大夫的时候，那样的生活就很好，好到不敢想。”她擦了擦手心，眸子闪闪发亮，“但现在我是叶之眼的所长，要尽全力让韩大哥你成为地下世界的清道夫，我责任重大，怎么可以拿着黑吃黑的赃款跑去买房当包租婆。”

    最近，她似乎有意识地回避了大侠那个词，更多使用清道夫来替代。

    相比前者，后者的道德要求明显更低。

    “而且……”她扭过头，双眼满含依恋地望着他，“那样的生活对你来说太乏味，你很快就会腻烦，想要离开的。即使用承诺把你绑着，你也不会开心。韩大哥，我希望你在我身边，能永远感到愉快。”

    韩玉梁凑过去在她耳朵上轻轻咬了一下，不意外听到敏感的少女发出了嗯唔的短促娇吟。

    “我今早就非常愉快。”

    叶春樱把羞红的脸埋到他怀里，过了一会儿，小声说：“其实我还买了男性专用的洗液。”

    “咦？”

    “口腔中有很多种细菌的啊。韩大哥，只要你肯每次结束后都去用洗液认真洗一洗，我……我可以在任何你需要的时候帮你……唔……帮你用嘴亲出来的。”

    就在韩玉梁认真考虑现在要不要脱了裤子趁着还没吃午饭让她先吃一次的时候，一直开启在Secmeet中的邮箱snowdark017发出了收到新消息的提示音。

    汪梅韵回覆了。

    “那可是大案子，得加钱。”





第159章   终于开始的纪念赛

    双方都还没对彼此产生足够的信任，与汪梅韵的初次商谈，两边不约而同选择了语音通话。

    比起直接打手机，经过多重中转和加密的语音通话质量堪忧，叶春樱不得不更换了几次匿名节点，才除错到可以比较顺畅沟通的程度。

    然而，试音完毕，她还没开始说委托的事，汪梅韵就先一步开口说：“别捏着嗓子了，听着真别扭。你们是我家老姐介绍的客户吧？黑街的叶之眼侦探事务所，同行，对不对？”

    叶春樱无奈地放开手，“好吧，是我们没错。”

    “你们运气不错，我刚好忙完了上一个案子，有空接新委托。你们的预算宽裕吗？我要价可是很高的。”汪梅韵的口吻充满了自信，大概完全没考虑过调查不出来的情况。

    韩玉梁不禁笑道：“我们委托你查的，可是L-Club，你确定你能顺利解决？”

    “解决不了退款就是。”汪梅韵很轻快地说，“反正我要是解决不了，那你们这种初来乍到的更解决不了。你们事务所不是今年才成立吗？新人还是多跟老手学学经验吧。”

    叶春樱及时抬手捂住韩玉梁的嘴阻止了他差点冒出去的嘲讽，说：“我们的确需要你这样的老手来帮忙，预算方面不是问题，最近刚好有一笔不错的进帐。你大概需要多少报酬？”

    “先告诉我你们怀疑的是谁，根据对方的身份，调查难度的不同，报价肯定也不一样。”

    “小田良，华东特政区福保部部长。”

    “哟，果然是大鱼。”汪梅韵的话里透出一股难掩的兴奋，“这人在整个东亚邦口碑都相当优秀的啊，你们确定要查的是他？对一般民众来说，要把凶残的奸杀案牵扯到这么一个人物上，需要的证据得非常坚实可靠。不然，公布的人可是会被反噬淹没的。”

    “所以我们才委托你这个可靠的侦探，光靠我们，人生地不熟，已经找不到出路了。”

    “我老姐轻易不帮我介绍客户，她既然开口，说明你们应该是她不得不关照的熟人。”

    “是的，汪督察和我们关系不错。”叶春樱顺势说，“那么关于费用，是不是可以给个折扣？”

    “嗯，就给你们涨价20％吧。”

    “咦？”

    “亲姐妹关系就该好的吗？要不你们让她来找我求情，她亲口跟我道歉我就给你们恢复原价。不然就十二折，一分钱也不降。”

    看叶春樱一副想打退堂鼓的样子，韩玉梁这次捂住了她的嘴，道：“你先报一下价吧，折扣什么的无所谓，价钱合适我们就委托，不合适就算了。”

    “调查这种等级的人物，我担的风险很大，这里面还涉及L-Club，危险性不是一般的案子可以比的。那么，五十万，定金20％，事情办不成可以退。如果遇到生命危险，根据危险程度加钱。如果需要动用特殊装置和我的人脉，相关费用我会备好收据，你们全额负责。”

    叶春樱亲了他的手心一下，把巴掌拿开，柔声问：“那么，委托成功的衡量标准呢？我们是不是需要上门签一个合约？”

    “我会全面调查小田良的一切，并出具调查报告，你们的方向要求既然是L-Club，那么我就会以调查出的证据来做出结论，他是，或者不是。如果我找不到足够的证据来下结论，就是我失败，过程中的资金支出我自己承担。你们如果同意，下午两点半以后三点以前，到踏雪侦探社来找我签订合约支付定金。过时不候。”

    “好的，我们会认真思考，在那个时间前做出决定。”

    没有任何多余的询问和好奇，通讯干脆俐落地中断了。

    叶春樱叹了口气，轻声说：“我在沈幽那边学习的时候听她说起过汪督察的妹妹们，没想到会在这种情况下打交道。”

    韩玉梁颇为好奇，就顺嘴问了一句。

    原来汪媚筠的爹是个一心想要儿子的老古板，她除了汪梅韵这个二妹之外，还有正在上大学的三妹汪眉薰、两个上高中的双胞胎妹妹汪盼梓、汪黛紫。

    从那对儿双胞胎的名字也能感觉出来，汪局长如果不是夫人被警告再怀孕会有危险，大概还会再战斗在求子之路上。

    据说汪邺商目前的注意力已经放在了招赘抱孙子上，成为汪媚筠逃出华京常驻在新扈的原因之一。

    姐妹五个啊……韩玉梁想着汪媚筠那双秋水桃花眼，脑中顿时浮现出五个大小不同的汪媚筠一字排开袒胸露腿对他大送秋波的销魂画面。

    而叶春樱的思维已经跑去了别的地方，她小心翼翼端详着韩玉梁的表情，轻声说：“韩大哥，说起来……好像思想比较传统的人都格外在乎香火这样的事情。”

    韩玉梁还在幻想独战五汪的画面，随便点了点头。

    “可咱们事业才刚起步啊……”她托着腮，很为难的样子。

    “啊？”他发现自己走了个神儿就跟不上思路了，“是才起步，怎么了？”

    她面颊落了一片淡淡红霞，轻声说：“韩大哥，你看起来也不是小青年了，肯定……也挺在乎这个吧？我挺想……唔……想为你生个宝宝，可又觉得我还小，还是孤儿，估计当不好妈妈，而且咱们事业才起步，要是有了孩子……”

    韩玉梁把她搂过来吻住，简单粗暴打断了那些畅想，吃了一会儿她的舌头，才放开道：“不用急着想那些。”

    简单解释了一下自己练功引发的问题后，他笑道：“随缘就好，我的确是古代来的，但我也是孤儿，是不是真姓韩还不知道，惦记着留个儿子续香火，续给谁呢？还不如多享受享受生活。”

    随口聊了一会儿，他们决定出门，路上吃点东西，就去踏雪侦探社等着。这个熟门熟路的帮手，怎么也比没有强。

    吃饭时候又提起了大野一成被抓的事，他们两个交换一番意见，都觉得这应该不是单纯的抓捕。

    以大野家的财力，善款方面的问题对大野一成来说根本构不成严重罪名，而且就算深入调查，这么短的时间能搜集到多少决定性的证据？忽然仓促抓人，与其说是问罪，不如说是有什么力量打算借这个机会把大野一成保护起来。

    应该不会是L-Club那边，马紫君自己申请保护都得不到松平正南的同意，在这个危机关头，那位“主办者”应该不会冒险让司法力量彻底介入事件。

    毕竟，L-Club是个秘密组织，他们不可能直接控制警署的所有人，在这一片混乱的时期，作为提线木偶的少数帮手没那么好用。

    最重要的是，真要动用警方力量间接保护，站在L-Club的立场，肯定是马紫君更急切一些。

    所以韩玉梁怀疑，是S‧D‧G出手了。

    这样一来，大野一成背后的另一股秘密力量，也就有了合理的推测。

    既然当年就发生过近似于内战的事情，那么S‧D‧G会有人在意那些死难者的遗孤，也是很合情合理的事情。

    可问题是，为什么会直到叶春樱离开第三扶助院，他们才开始下手调查？

    之前在监视叶春樱的人是谁？

    难道S‧D‧G也分了好几拨人？

    越讨论越觉得线团乱七八糟，明明连L-Club这么隐秘的组织，线头都已经彻底清晰，叶春樱的身世背后的秘密却还是像团海草，藏在深深的水底，一眼望去，就是黑漆漆一团。

    赵虹被误导杀死秦安莘这件事，很可能断绝掉叶春樱了解父母过去的希望。

    一想到这个，韩玉梁的牙根就在发痒。等那个疯婆子彻底没了利用价值，他一定要把这笔帐好好清算干净。

    简单吃了一顿，算着时间，他们穿越小半个华京，乘车抵达了位于一栋商业办公大楼中的踏雪侦探社。

    但他们没有见到汪梅韵本人，接待他们的，是自称助手的一个工读生。

    合约已列印好，一式两分，汪梅韵似乎很自信他们一定会来签名送钱，据说盖了章就早早出门做调查去了。

    “还说要教咱们怎么做侦探，结果影子都没见着。”从楼门出来，韩玉梁一肚子不满地抱怨，“回去看我找汪媚筠算帐。”

    刚出了十万定金的叶春樱正在小脸苍白的肉痛期，默默去路边招手叫车，没应声。

    这次任务做完回去，她估计要买上一大堆侦探类书籍刻苦攻读，好好学学这一行到底是怎么干的。

    回到酒店，在叶春樱的提醒下，韩玉梁又给沙罗打了个电话。

    这次对面总算不是关机，但依然没有接。几分钟后，沙罗才回覆了一条简讯，“忙，再联。”

    不过韩玉梁本来就是确认一下她的人没事，能回简讯，起码说明手和脑袋都还在，那就问题不大。

    这个下午，叶春樱把硬碟、拆解的手机等实质性证据统统打包装箱，叫来快递寄回事务所，通知许婷妥善查收安置。之后，她就一直在看整理出的证据，目不转睛。

    也许是为了舒缓紧张的心情，亦或是提前看看场地，傍晚，叶春樱提议去复兴球场附近转转，就在那边吃晚饭。

    于是，就像是一对儿约会的情侣，韩玉梁跟她在那边逛了几个小时，吃了不少乱七八糟的零嘴，才拎着两个糖葫芦坐车回来。

    晚上洗澡后，酝酿了很久的叶春樱红着脸把他推倒在床上，带着薄荷清新味道的小嘴，一口口吻过他身上擦洗后略微泛红的紧绷肌肤。

    她不准他动，呢喃着用滑嫩的小手抚摸过他的全身，再用唇瓣缓缓踏过同样的路。

    她依然专注而认真，星星一样的闪耀的眸子里，一直倒映着那根充满了欲望的魔杖。

    彷佛，是在用这种放纵来遗忘心中的紧张。

    双手拨弄着他的乳头，叶春樱俯下身，含入，吞吐，舔舐，吸吮，灵活而柔嫩的舌头顺次侍奉着每一处敏感点，一定要让他发出愉快的呻吟才舍得移开。

    这是她开口要求的主导，韩玉梁只好放松身躯，头枕双手安安心心当享乐大爷。

    没有尝试什么新花样，这一晚他在她口中被动发射了两次，在她举起的脚掌之间主动出精了一次，便宣告结束。

    完事后韩玉梁初次尝试了那个什么男士洗液，倒上去后，滑溜溜凉飕飕，等搓洗出沫，又变得热乎乎甚至有些辣，等冲洗完，那股凉意依然久久不散，整根老二像被个女鬼悄悄嘬住了似的。

    搂在一起睡觉前，他忍不住小声问：“你那个例假还要多久啊？”

    叶春樱正在他胸前嗅他的味道，热乎乎的吐息一下一下烘着他。她想了一会儿，才说：“2号就差不多走干净了。”

    “还要等事情办完回去吗？”他搂着她腰的手稍微往下挪了挪，轻轻捏住那充满弹性的嫩臀，故意释放出口吻里所有的饥渴。

    “不要了。”她没有犹豫，贴在胸膛上听着他的心跳，喃喃说道，“我想什么都给你，时间一到就给你。万一3号S‧D‧G就来把我抓走，我也没有什么可遗憾的了。”

    “没人能抓走你。只要我还活着。”他拉高她，直接上舌头堵住了她的嘴。

    然后，就有点忍不住了。

    半小时后，她再次去刷牙漱口回来，提出一个看来憋了很久的问题。

    “为什么你每顿吃那么多肉，精液却不太腥啊。这跟她们说的不一样。”

    不过马上，她就给自己找到了答案，微笑着说：“算了，你本来就哪里都跟一般人不一样。这才是你。”

    她扑进他的怀里，很快，就安心地睡了。

    对东华特政区的绝大部分城市来说，十月的到来等同于漫长冬季大门的打开。

    对足球联赛来说，也是漫长的冬歇期的开始。

    功勳球星退役的元老纪念赛安排在这时，既不影响俱乐部的赛季计划，也不太可能耽误针对下赛季的备战。

    世联时代下的足球已经不存在世界杯的概念，由各邦联赛选拔出的全明星代表队，一定程度上便成为了国家队的替代，而四年一届的世联杯，自然也有恢复曾经顶级体育盛事荣光的野心。

    翻天覆地的变化后，足球依然是世界第一运动，依然令无数人为之疯狂。

    以黄种人为主的东亚邦在世联杯的时代依然不占优势，但在新赛制较少的队伍和较宽松的球员选拔限制下，劣势也并不大。

    一个天赋奇才的球星，足以抹平这点差距。

    薛冬就是这个人。

    大劫难刚一结束就作为振奋人心的项目而上马举办的世联杯至今已有五届，其他方面一无是处的南美邦总计拿下两冠三亚，展露出无可置疑的统治力。

    而欧陆各邦原本该与南美邦上演的你拿冠军我就亚，你拿亚军我就冠的戏码，在2014年那一届被东亚邦的突破性亚军终结。

    2018年薛冬带伤出阵，以职业生涯为代价换来的那个世联杯冠军，彻底打破了白人队伍在足球上的垄断。

    很多人可能叫不出东亚邦议长的名字，但这两年就连刚会说话的孩子，也知道对着捧杯的海报含糊不清的叫嚷薛冬。

    这样一个传奇巨星的告别赛，影响力当然远远超过了本地的范畴。

    本场比赛，中国复兴俱乐部召回了转出的各个球星，组建了俱乐部历史全明星，东亚邦的其他俱乐部，联合组建了东亚元老全明星，这样两支队伍的表演赛，就是薛冬足球生涯的最终谢幕。

    根据记者报道，纪念赛后，薛冬将进入中国星体育集团担任技术总监，爱妻裴安华则从他的经纪人转为助理。

    当然……即使是一路上听完了叶春樱耐心细致的讲解，韩玉梁还是提不起什么劲儿。

    因为球场的女人太少了。

    巨大的空间里洋溢着男性荷尔蒙的味道，叶春樱还没进场就已经被好几个镜头咔嚓咔嚓偷拍了一通，过后估计会被贴上足球美女之类的标签流散在社交媒体上。

    韩玉梁可不愿意自己的女人出这种风头，暗暗记下那些偷拍到正面和侧面的手贱人士，挤过去装着问路的样子悄悄一碰相机，运功把储存卡挨个震断。

    感到有些不适的叶春樱也很快拉高围巾拉低帽子，只露出了明亮清澈的眼睛，躲在韩玉梁身后由他开路入场。

    结构图上看，他们高价买入的票就在豪华包厢的侧面，只要不走神成个傻子，里面的人就能看得清清楚楚。

    叶春樱特地选择从包厢另一侧的入口进场，就是为了能合理地经过包厢观球窗前，打量一下里面的情况。

    毕竟中国星集团投入巨资修建了这个专业足球场，豪华包厢说不定也跟她所理解的不同。

    这一眼还真看对了。

    虽说直接看看不到里面，但韩玉梁看人多，就装作怕她被挤到的样子，把她扛在了肩上坐着，还运起轻功稍稍蹦了一下。

    于是叶春樱绝望地发现了一个事实，包厢里不仅有吃有喝，还有厕所。

    那和她想象中的电影院VIP包厢完全不同，根本就是个小一点的酒店房间，落地窗这一面用来看球，里面甚至还有床，如果隔音好点都能外面进一个里面射一发。

    这大概就叫贫穷限制了她的想象，农民认为皇帝天天吃蛋炒饭用金锄头的悲剧……

    韩玉梁倒是乐观得很，找到他们的座位坐下后，安慰她道：“别慌，一定还会有办法的，大不了，趁着人都在看球的时候，咱们去后面找包厢入口，我把保镖点住放倒，给你创造机会跟浦文玉说话。这要运气好，能跟她聊大半场球的时间呢。”

    都已经到了这里，退票是不可能了，叶春樱沮丧地点了点头，望着那一列奢华的看球处，小声说：“可咱们要怎么确认，哪一间里面有浦文玉呢？这是薛冬的退役纪念赛，这整整一溜屋子里肯定都有人。而我连浦文玉的长相……其实都不知道。”

    “二十岁上下的小姑娘还能在这种包厢看球的，八成就是她了。”韩玉梁依旧做出自信满满的样子——为了安慰她，“再不行咱们就往保镖最多的地方去，反正今天咱们确认了，行政长官那个等级的没来看球，最大的就是个体育方面的主管。还有一堆企业家，我估计没谁身价比浦文玉高。”

    叶春樱叹了口气，无计可施，只能说：“嗯，再等等看吧。”

    天气已经比较寒冷，考虑到温度和阳光，纪念赛的开赛时间选在了上午十点半。

    即使是萧瑟的寒风也阻挡不了球迷来送别心目中英雄的热情，能容纳八万多人的体育场座无虚席，比赛还没开始，巨大萤幕两侧的区域就已经出现了纪念薛冬的Tifo（可覆盖看台的大型横幅或拼图），一边是他2014年点球打飞惜败决赛的落寞身影，一边是他腋下夹着拐双手捧杯欢庆胜利的场景。

    狂热的气氛从一开始就不曾停歇，离比赛开始还有二十多分钟，看台上已经齐声唱起了不知道谁写的薛冬之歌。

    韩玉梁不懂足球，他只觉得吵闹，东张西望看了一圈，年轻女孩有一些，但没有能入眼的。

    拿起小贩兜售的望远镜，他正慢悠悠仔细寻摸，叶春樱忽然拽了他一下。

    “怎么了？”

    “包厢看球窗那边站满人了。”叶春樱的声音透着一丝浪费了三万块的心疼，“你看，就那么几个女的，还全都一看就三、四十岁了。浦文玉根本没来嘛！”

    “别急别急，她那样的大人物也许忙，最后才到。你看不是有个包厢就站了俩女的？也许就是伺候她的呢。再等等，再等等。”

    叶春樱对足球的兴趣也不是很大，这种嘈杂的环境让她非常烦躁，韩玉梁还能拿着望远镜找找美女，她就只能用脚尖拍打着地面，一直盯着最后一个还有希望的包厢。

    终于，比赛开始前五分钟不到，薛冬就要出现在球场上对大家说些话的时候，叶春樱看到那个包厢里多出了一个年轻女孩。

    她戴着大墨镜，穿着笔挺的正装，站在玻璃后，浑身上下连一根汗毛都不会乱似的。

    叶春樱松了口气，正要跟韩玉梁报告这个好消息，就听见他非常奇怪地“咦”了一声。

    “怎么了？韩大哥，你看到什么了？”

    韩玉梁把望远镜递给她，指了指到处是摄影机和拿相机的记者的场边，扭头道：“你看那边，有个绑马尾挂相机的小姑娘。”

    “怎么了？她有什么特别吗？”叶春樱不愿意转开视线，一直盯着那个包厢新出现的女人。

    “她长得跟许婷有点像，不是我说咦，她要跟许婷站一块，可比许娇还像姐妹俩。不会是她妈妈在别处偷生的吧？”

    这下，叶春樱的好奇心也被勾了起来。

    她拿起望远镜，趁着那女孩没转身看场内，仍在除错相机，匆忙看了一眼。

    别说，还真挺像的……





第160章   不会再有的下半场

    确定那个女孩只是和许婷长得像，绝对并非本人翘班跑来看球后，叶春樱就还回去望远镜，继续打量着看起来高不可攀的包厢。

    原本她预期的是一场伪装的偶遇，哪怕厕所并不是什么谈事情的好地方，但起码是个比较私密的空间，而且能隔绝掉男性保镖的影响。

    至于八成会存在的女保镖……女人总是心软些的吧，她长得这么温柔善良，只是说几句话难道还会被打？

    但现在的情况就麻烦了很多。

    他们只能从包厢入口正面闯进去。

    就算场内山呼海啸有什么动静也不会被听到，浦文玉看到保镖被打倒，还能冷静听她说话吗？

    叶春樱沮丧地靠在椅背上，心里比场外的寒风都凉。偏偏场馆这边的座椅有加温功能，还让她身上热乎乎的，都出了点汗。

    这时韩玉梁巡视完了可见之处，除了刚才摄影区的那个神似许婷小美女外，前排位置还能看到不少盼望上镜的网红啊二线野模啊小主播啊等着蹭全球直播的热度，就是那些人工痕迹明显的脸让他完全提不起兴致。

    场上那些复述荣光的话他完全不了解，上去热身的二十多个人他一个也不认识，望远镜兜兜转转绕了一圈，把对面看台上的漂亮姑娘挨个瞅了一边后，就不知道该做什么，索性放下望远镜继续看最合胃口的那个小美女。

    然而那姑娘显然是个球迷，等大量球星上场，就举着相机跑到球场边头也不回盯着拍，他这里只能看见个斜后侧面，大冷天身段都看不出来。

    不久，比赛开始，周围更加喧闹，前后左右的人都站起来，只剩下他俩还在位子上陷出一个凹坑。

    “春樱，咱这么一动不动是不是太显眼了点？”

    叶春樱叹了口气，无奈地站起来，抓起买来做掩护的队旗，没精打采地跟着其他人的节奏左右摇晃。

    韩玉梁的屁股也离开了位子，无聊到这个地步，索性看看场上的乐呵。

    等薛冬一连串身法般的华丽动作从三个人的包夹中杀出，脚尖一抖打入第一球，引发山呼海啸的欢声时，他不知不觉被周围浓烈的情绪感染，扭头凑到叶春樱耳边，道：“别说，玩个球不让用手，还挺有意思。就那个叫门将的可以用手对吧？”

    叶春樱反正也是无聊，索性一知半解地讲起了一些基本足球规则。

    至于越位之类她就不太明白的内容，干脆跳过。

    “你要真有兴趣看球，回去问婷婷吧，她姐是铁杆球迷，她懂得比我多一些。”

    “那我不如直接问许娇，省得臭丫头嘴上不饶人取笑我……许娇是球迷？”

    “嗯，很死忠的球迷，听婷婷说18年东亚邦夺冠那天她姐看的直播，一激动给一个病号把肩膀扭脱臼了，赔了好大一笔钱。”

    毕竟是表演赛，防守并不会很卖力，进攻也都敢玩儿花活，二十多分钟的时候，薛冬老队友——冠军队门将还兴之所至飞身来了一个致敬历史的蝎子摆尾倒钩扑救，掀起又一波情绪高潮。

    薛冬打入第二球后，场边观众开始了人浪。

    叶春樱仍然只是摇晃队旗，神游天外不在状态。

    而韩玉梁已经能高唱着中国复兴的队歌跟着一起上下晃了……

    “春樱春樱，到底什么叫越位？为何薛兄弟明明跑过去就是单挑，边上那个不长眼的吹哨了？”

    “啊……呃……反正就是球过去的时候人不能太靠前，太靠前就越了。”叶春樱解释不清，张望了一下大萤幕上的比赛时间，已经接近三十分钟，急忙踮起脚拉低他的耳朵凑上去说，“韩大哥，现在观众都特别投入，咱们是不是可以行动了？”

    “等等，我看薛兄弟还能再……”韩玉梁脸庞发红说到一半，忽然醒觉过来自己不是真来看球的，赶紧晃了晃头，道，“好，咱们往后面找厕所去。”

    叶春樱又好气又好笑，抓起他的手捏了一下指头，“还找什么厕所啊，直接去包厢。”

    被这插曲一折腾，她倒是没了之前的紧张劲儿。来之前搜索调查出的建筑图全记在脑子里，带着韩玉梁出去绕了绕，就轻松找到了包厢那边的入口。

    但是和普通的入口并没有在一起，要嘛出去从外头进贵宾通道上他们的专用电梯，要嘛就得从消防通道爬上大约三公尺高的光滑立面直接翻进包厢外的走廊。

    有韩玉梁这个武林高手在，叶春樱选择的当然是后者。

    入场有严格安检，加上巨星在场内，比赛正酣的阶段，工作人员几乎都集中在里面，韩玉梁略一观察，就抱起她腾空而起，轻松落在了包厢门外。

    “哪一间？”

    “右数第三个屋。”叶春樱就没怎么看球，一直在观察记忆，马上拉着他往那边跑去，同时另一手拉高围巾，挡住了小半张脸。

    门口没有保镖，但门锁需要刷卡。

    他抬手用真气试探了一下，还好，不是一下子弹出一圈锁舌的设计。

    侧耳听了听里面的动静，韩玉梁手掌一滑，隔空把锁舌压进槽里，轻轻打开了门。

    “谁？”立面马上传出了一声质问。

    他毫不犹豫闪身进去。

    屋里只有三个女人，两个年纪大的，一个年纪轻的。

    把身后交给叶春樱，韩玉梁二话不说，上前将两个年纪大的打晕，放在旁边床上，对着剩下那个还戴着墨镜的年轻女人皱眉问道：“你是谁？”

    在能找到的零星报道中，浦文玉最鲜明的标签就是球迷。受其父亲影响，她从小就喜欢足球，继承家业后，唯一直接出任最高管理者的企业，就是中国星体育集团，并第一时间担当了旗下两家足球俱乐部的执行长。

    可这个戴墨镜的女人刚才竟然没在看球，而是站在视野最好的落地窗前，低着头玩手机。

    叶春樱也意识到了其中不对劲的地方，锁好门过来问：“你不是浦文玉？”

    那女人有点被吓到，哆哆嗦嗦摘下墨镜，摇头说：“我……我不是。”

    叶春樱四下看了看，拿起写了名字的贵宾邀请函，气愤地说：“可这明明就是浦文玉的包厢！”

    “对，可……可老板从不出席这种公开场合，一般都是找个像我这样……这样和她身高年纪差不多的，过来充个数。”这女人看起来估计也就是个实习生，完全吓慌了神，坐在沙发上举起手，“你们……是绑匪吗？”

    韩玉梁换了个位置站着挡住她，免得被录影机拍摄到什么不对劲的地方，叶春樱关掉灯，拿起墨镜戴上站到落地窗边充数，尽量维持着情绪的平静，说：“我们有很重要的事情需要找到浦文玉，我们不是绑匪，而是……有关于圣心的秘密情报要告诉她。她是圣心慈善总会的会长，哪怕那只是个名誉上的称呼，我认为她也有义务做点什么。告诉我，她在哪里？或者，她的联络方式是什么？”

    那女孩一脸快哭出来的样子，“我就是个被抓来帮忙的实习生，说好站这里看场球，给我一千五加班费。我别的什么都不知道……老板的联络方式，高级特助都没有，我怎么能知道呀。”

    一着急，乡音都冒出了头。

    叶春樱觉得今天干什么都不顺，无名火在脑子里乱窜，“她是老板，连高级特助都不知道联络方式？”

    那女孩点点头，“老板什么都不管的，老板爸爸什么都设计好了，老板……老板完全就是甩手掌柜的。球队也是二老板说了算。真的。”

    韩玉梁看外面比赛上半场快要结束，中场休息据说会播放十五分钟薛冬的职业生涯精彩剪辑，到时候保不准闲下来的镜头会注意到他们这边，提醒道：“稍微快一点。”

    叶春樱彻底没了主意，坐在最近的椅子上，垮下肩膀说：“还能怎么办啊？好不容易进到浦文玉的包厢里，结果……是个替身。算了，咱们走吧。也许一开始……指望这种高高在上的人就是个错误。他们做了慈善，花了钱，赚了名声，为什么还要关心下面孩子们的死活好坏……荣誉对他们来说其实也是商品，就是能买到的东西。”

    “嗯，咱们……”本来想说咱们走，可临近中场休息，场上发生了一串精彩绝伦的球技大比拼，他顿时舍不得离开这个位置最好的看球平台，转而道，“再看看能不能找到什么有用的。”

    他目不转睛望着球场上转眼间攻防转换了数次的激烈争夺，渐渐领略到了这种运动的魅力。

    论身法，他有自信比上面任何一个人都强，但他要是不用内功作弊，可没办法把圆滚滚弹力十足的皮球那样精准地控制住。

    一拨、一转、一勾、一带……都像是武学大师的招式一样巧妙而精准。

    他觉得自己就要变成薛冬的球迷了。

    叶春樱站起来，无奈地提醒说：“走吧，别在这里浪费时间了。不然一会儿被发现，咱们就算没有恶意，也说不清楚。”

    这时，中场休息的哨声响起。

    场上比分暂时定格在三比二，复兴队领先，薛冬梅开二度并献上一记助攻，让在场的所有球迷恍惚间梦回到这个少年白衣飘飘在乱军从中穿梭自如，证明人种并非足球天赋决定因素的那一年。

    “不要退役啊——！”

    不知道是谁先喊出了这么一句。

    旋即，呼声响彻整个复兴球场。

    薛冬没有退场去休息，而是高举双手，泪流满面倾听者球迷的呼声。

    他今年三十一岁，如果没有那次带伤拼完全场夺冠的经历，他完全可以再享受几年最爱的足球。

    大萤幕上的比分和场内直播消失了。

    观众的呼声不约而同停了下来。

    八万多双眼睛，和通往全球各地的直播镜头一起，转向了那块巨大的萤幕。

    薛冬十余年职业生涯的高光时刻，将在此一幕幕重现。

    本该是这样的。

    可谁都没想到，当振奋人心的片头开始播放仅仅三秒后，萤幕一黑，再次亮起，出现的画面却完全变了样。

    萤幕上出现的，是管爱民因惊恐而扭曲的脸。

    “我……我是华京圣心第三扶助院前副院长……管爱民。我……我现在忏悔我曾经……犯下的罪行。我……在职期间，曾和……和多个非法组织勾结，我伪造……收养手续，把那些……被选中的孩子，卖给人贩子，和……和器官交易市场。我还……还把他们交给做人体实验的黑帮。我对不起大家……我对不起……那些孩子。”

    全场鸦雀无声。

    薛冬也错愕地望着萤幕，一时间反应不过来发生了什么。

    但交代和忏悔还在继续，管爱民报出了一个个名字，努力回忆和他们做下的事情，猥亵儿童，强奸少女，提供辅助院的孩子供有权有势的性变态玩弄折磨。

    叶春樱呆住了。

    但韩玉梁第一时间就反应过来。

    他拉住叶春樱往外跑去，出门后抱着她飞身跳回一般通道，叮嘱道：“你回座位等我，我往大萤幕的控制室去一趟，估计赵虹就在那里！”

    叶春樱用力点了点头，跑出两步，回身急忙大喊：“你小心啊！”

    “我知道。”

    球场的声音播放效果非常不错，大步跑在里面的通道，依然能听得清清楚楚，场内的口供视频仍然在继续，只不过听起来已经换了下一个人。

    控制室的位置和包厢这边隔着球场相对，不能穿越场内的韩玉梁不得不展开轻功，绕行半个外周长的距离。

    经过场内通道口的时候，他抽空往里瞄了一眼，后面的影片没有交代者的影像，画面上出现的，是各种文字、影象证据。

    这种展示方式，他们伪造用来把案件引向L-Club的那些证据，估计很快也会播放在大萤幕上。

    但韩玉梁急着赶过去，并不是为了阻止赵虹。

    他拉高衣领，放低帽子，尽可能掩饰住自己的面貌。

    他准备去阻止那些打算阻止赵虹的人。

    既然已经打草惊蛇，把事情闹大了，那么干脆就彻底闹到不可收拾，闹到天翻地覆，真证据也好假证据也罢，他就不信涉及到的那些人禁得住查。

    转弯，跑上楼梯，他已经做好打晕所有过来的安保人员的准备。

    可他看到的，是控制室门外走廊上横七竖八倒下的一大堆人，和正在弥散开来的浓稠烟雾。

    估计是什么催眠气体，韩玉梁马上抬手捂住口鼻，屏息往后退去。

    走廊另一头两个保安刚刚一头冲进烟雾里，没走两步，就闷哼着摇晃后退，软绵绵倒在了其他同伴的身上。

    不少记者和保安迅速出现在走廊两端，但看着烟雾里倒下的人，谁也不敢上前。

    “排风机呢？为什么不动了？”

    “线路被切断了！头儿，贵宾包厢有人被打晕了！”

    “这他妈怎么搞的！要翻天啊！”

    对着对讲机怒吼的头头无计可施——没人会在球场准备防毒面具。

    既然这些人拿赵虹没有办法，韩玉梁也就不急着帮忙，走到旁边打开窗户，听着近在咫尺的洪亮声音招供着当年犯下的一桩桩罪行。

    不久，木下顺子的声音出现了。

    掺杂喘息和呻吟，那一听就知道同时发生着什么的招供，让安静的球场看台总算又出现了一些骚动。

    让韩玉梁很意外的是，赵虹竟然对音讯做了编辑。

    不知道是不是沙罗亲自上阵帮忙的结果，木下顺子所交代的大量内容中，原本不知情而带过的，那个帮马紫君青云直上的男人，被直接替换成了完整的名字——小田良。

    于是，就在这场全世界的观众都在关心重视的直播中，在这个寒冬到来前足球界最后的盛事上，大野一成是个喜欢让女人高跟鞋钻屁眼的变态，马紫君被人穿了乳环还拍了视频特地给前男友看，小田良得到了大野一成的情人，还动用职权为她安插职位……这些事情，统统被公布了出来。

    更可怕的还在后头。

    沙罗那千变万化的嗓音，在篡改木下顺子口供的时候，竟然不过是小试牛刀。

    木下顺子之后，沙罗用郑澈哲妻子的嗓音，凭空编造了一段口供。

    郑澈哲曾在第三扶助院做主任，后在福保部后勤课任课长。

    韩玉梁和叶春英以他为核心，编造了第三扶助院当年的黑买卖与L-Club有关的证据。

    而沙罗这段伪造的，死无对证的录音，则索性来了一个大锅烩，第三扶助院的不见光交易被直接交代成受了L-Club的指使，招待的变态客人就是L-Club的贵宾，直到现在圣心慈善体系依然在为L-Club服务提供受害者，比如绝大部分受害者被认定为失踪的连环奸杀案。

    伴随着这段音讯，那些本来流传于暗网的，连环奸杀案的一幕幕真相，都被放到了那块大萤幕上。

    屎盆子尿罐子一股脑扣在L-Club头上，干脆利落。

    韩玉梁靠窗听着，暗暗感慨，今后可要学学沙罗做事的风格，跟着叶春樱，不知不觉他也变得有点太守规矩了。

    对付不守规矩的人，有时候太守规矩反而不行。

    之后，并不意外的，一段变声过的旁白以阴沉的语调综合叙述了之前播放的所有内容，圣心、福保部、L-Club、连环奸杀案、警署、特安局、S‧D‧G……全被彻底绑在了一起。

    “很抱歉打扰了诸位的盛会，但这件事如果不揭露在你们眼前，作为受害者的我，即使死也不能瞑目。我没有其他发声渠道，想必在座的各位也知道，权力是多么可怕的一种东西。我希望所有看到这件事的，听到这件事的人，都认真思考，之前受害的是我们这些无依无靠的孤儿，你们可能觉得和你们无关，等到我们都死了之后呢？都变成被开膛破肚，奸淫杀害的死尸之后呢？他们那些扭曲变态的欲望，就会停止了吗？吃人的猛兽不被杀死，今天被拖出去的是我们，明天，就是你们。总有一天，会轮到所有人。撕掉他们伪装的人皮吧，就从小田良开始，撕掉所有L-Club成员身上伪装的人皮吧！撕——掉——吧！”

    声嘶力竭的刺耳怒吼之后，播放停止了。

    时间早已超过了中场休息的十五分钟，但没有人还敢提起，剩余的下半场比赛。

    韩玉梁扭过头，控制室的烟雾正在渐渐变淡，但里面没有见到谁冲出来。

    他这才醒觉，也许赵虹本人并没有来，安排布置了一切的，应该是千变万化的沙罗。总结时特意泼了一盆脏水给S‧D‧G，多半就是她暗戳戳的报复。

    警笛在外面回荡，韩玉梁皱了皱眉，心想也许应该提前离开，免得后面有什么调查，会牵连到自己头上。毕竟包厢袭击的时候，那个实习生还是看到了他和叶春樱小半张脸的。

    他转身准备离开，没想到，一下子看到了一张颇为熟悉的面孔。

    是之前那个拿着相机对球场猛拍的姑娘。

    她狐疑地望着他，举起了胸前挂着的名牌相机，皱着眉说：“你不是保安。”

    韩玉梁耸耸肩，“你也不是。”

    “我是球场的工作人员。”

    “我是学过点功夫想看能不能帮上忙的热心观众。”韩玉梁笑了笑，道，“那边很多保安都可以作证，我也是冒烟后才赶过来的。”

    “是吗？那谢谢你。”她态度转换得很快，不过还是按快门给他拍了一张。

    韩玉梁下意识抬手挡了一下，“干什么？”

    “我生平两大爱好就是足球和摄影，你长得很帅，还有股邪气，估计挺上镜的。有兴趣做模特吗？”那女孩的话题跳跃能力真是叹为观止，“你叫什么名字啊？留个联络方式吧。”

    “你先删掉刚才的照片，不然，可别怪我弄坏你的相机。”

    “喂，十几万的镜头呢，你弄坏了得赔。”她把相机往怀里一抱，“我叫方丹，我爸是球迷，这名字就是以前一个特有名的球星。呐，现在你可以告诉我你名字了吧？联络方式？我真的挺想拍你的。好多帅哥好看归好看，就是差了点色咪咪的劲儿，看着少点男人的感觉，你这股味道特别重……哎哎哎，听我说完啊，报酬好商量，真的。我可是给薛冬拍过婚纱照的，我能要到他亲笔签名哦。”

    韩玉梁停下了脚步，考虑一下后，给了她一张从踏雪侦探社摸来的名片。

    “我是侦探，这是我老板。我很忙，没空当模特，记得删除那张照片，不然我哪天被黑帮盯上害死，就是你曝光我样子的责任。”

    他急着去找叶春樱，匆匆说完，就从她身边迈过，当然，不会忘记凑巧撞一下她的相机，把里面的元件震坏。

    叶春樱早已离开座位，在看台对应的通道等他。

    一见他来，两人默契十足对望一眼，挽到一起装成受了惊吓的情侣，跟在其他慌乱退场的球迷之中，匆匆离开。

    才上计程车，汪媚筠就打来了电话。

    除了询问那场好戏是不是他们的手笔外，她还告诉他们一个不知道算好算坏的消息。

    特安局内部通报了陆雪芊的画像，已经正式列入通缉要犯名单。

    韩玉梁望着窗外飞驰而过的街道，心想，大侠那一套，放在现代果然行不通了……

    第16集 作者语

    如果没有什么喷薄而出宛如精液的灵感，也没有其他意外的话，正在进行的圣心单元应该会在下一本顺利收尾。

    暂时还不确定叶所长的初体验要占据多大篇幅，所以这次的单元预告不一定会在下一本登场，如果写初夜写上了头，再下一本才轮到下个单元的正戏也是有可能的。

    这个单元作为和L-Club的初交锋，双方其实都吃了些瘪。

    因为一些情节上的顾虑，韩小贼在这个单元的主要任务变成了谈情说爱顺便行侠仗义，有点“忘本”。但考虑到角色特殊性，之后跟在叶春樱身边的时候，他还是会这样装装样子。

    不过叶所长顺利成为贤内助后外出跟着的次数并不多，基本不会太妨碍韩小贼色心大动。

    作为韩小贼代打，直到单元大纲确定前才临时新增的赵虹成为了剧情主要推手，不过理顺沙罗线之后，倒是给S‧D‧G这个组织的登场顺利完成了铺垫——其他角色跟S‧D‧G正面对抗的可能性太低了，只有她最合适在这个战线上成为叶春樱的战友。

    当然，这看似八竿子打不到一起的两人之间，其实还有更隐秘的联络，具体我就不剧透了。

    下一集可能会有一些角色观念上的碰撞，基本都是按照他们的个性和世界观顺理成章会出现的讨论，并非我刻意夹带私货。

    不少人总是习惯把角色的想法理所当然套在作者的身上。

    也许对有些人适用，但我并没有那种让笔下人物为自己代言的习惯。某扑街作者主角碌碌无为时期差不多就是我个人投射的极限了。

    我还是喜欢让角色们去做他们想成为的人，说他们自己想说的话。

    考虑到窃玉的尝试引发的一些问题，为了不重蹈覆辙，本单元结尾前关于L-Club这位“主办者”的身份一定会让大家有一个清晰的答案。

    但主角们有没有，暂时就不说了。

    那么，接下来是预告时间。

    我自身色欲旺盛，无肉不欢，憋了两本清汤面后，准备借着这股劲儿搞定第一女主角的处女膜。

    但毕竟是纯爱，肉汤可能不够浓厚不够香醇。

    所以下一个半过渡性质的单元，将是色气类型的单元。

    情节简单，肉戏密集。

    但因为牵涉到性奴贩卖组织，背景分应该在六到七分左右，比这个单元好一些，算是略黑一点的环境。

    这个单元韩小贼将搭上另一条提供委托的渠道，而且，是绕开叶所长的，偏惩罚向的任务类型提供者。

    此外，韩小贼一直在苦心琢磨的新时代房中术系列技巧，也将在下个单元崭露头角并趁机迅速演练完善，为他以后在地下世界调教师领域博得传奇美名“魔手”立下汗马功劳。

    那么，敬请期待，下一单元——

    “我韩玉梁就是饿死，死外边，从这里跳下去，不会去给你们特安局当卧底！”

    ……

    “汪督察，你真香。”

    感谢大家的支援，鞠躬～





第161章   忙碌的一天

    “第三扶助院结束了。”回到酒店房间后，看着窗外街道上呼啸而过的警车，叶春樱轻声说，“竟然……是以这种我完全没想到的方式。”

    知道以她的小脑袋瓜，恐怕不太能接受伪造证据并直接公诸于众的武断做法，这等于彻底放弃了小田良还小机率拥有的一丝无辜可能，韩玉梁叹了口气，在背后双臂张开将她圈住，轻声道，“春樱，咱们毕竟只是凡人。这世上的坏蛋不会都像基勒汀那样穷凶极恶，人面兽心、衣冠楚楚的才是大多数。如果有个嫌疑人，他经过重重迹象间接推理出犯案的可能已经高达九成九，难道你就要因为缺乏关键证据，而放过他，让他继续逍遥法外？”

    叶春樱抿了抿唇，沉默一会儿，才说：“我会继续去找关键证据。韩大哥，冤案……是很可怕的。它不仅会让无辜的人错误受刑，还会让真凶继续洋洋得意，彻底逍遥法外。我知道机率很小，但我还是想说，没有铁证的情况下，如果“主办者”并不是小田良呢？L-Club岂不是一定会趁这个机会设法弄死他，让他死无对证出来背黑锅，帮助真凶脱罪？马紫君当前的职位的确需要福保部高官批准才能成行，可如果副部长提出，并拿出合适的履历，小田良那种老好人，会驳回同僚的意见吗？”

    大概是想起了管爱民害死秦安莘的事，她难过地低下头，轻声说：“福保部有好几个副手，咱们……一个都还没调查呢。赵虹，根本是疯了。”

    “也许她拿到了能指向小田良的证据。只不过不方便公开，所以没提。”韩玉梁提出这个可能，柔声道，“不然，就算她是疯子，沙罗也不会帮忙的吧。”

    就像是监听了他一样，手机响了，是他最近闲得无聊才给沙罗设定的铃声，《杀破狼》。只要听到歌词那句“杀——是为了歌颂破——灭前的壮丽”，他就能第一时间拿起来放到耳边，等着听她那平淡无波但还算悦耳的声音。

    “你去控制室那边，是要干什么？”

    手机一按下扩音接通，沙罗就很干脆地问，似乎完全没考虑过旁人代接的可能性。

    韩玉梁坦率答道：“去帮忙，我还以为赵虹就在里面，准备去帮她挡一下保安。你怎么知道的？”

    沙罗笑了笑，“我就在走廊里躺着，那些保安中的一个。反正是肌肉麻痹，不影响我看和听。”

    韩玉梁恍然大悟，“我还说去控制室打晕那么多人，要怎么逃出去。原来……你就在外面躺着？”

    “对啊，大大方方等着上救护车，到医院人多一乱，卸掉伪装离开就是。”

    “我正要问呢，你们搞出这么大的场面，就没想过……万一小田良不是“主办者”，那岂不是冤枉了好人？”

    “就算有可能冤枉，那怎么能算是好人？”沙罗似乎能看透叶春樱的想法，轻声笑道，“在他的把控下，福保部和圣心体系存在大量利益输送，将赃款洗白的操作，这些都是证据确凿的吧？你那位所长不要钻牛角尖，难道她现在盯着L-Club，那个组织外的罪犯，就都无辜了？”

    叶春樱神情微微一动，眸子偏开，像是被说中了什么。

    “可这样下去，真正的露杜斯藏起来怎么办？”韩玉梁没那么容易被牵着走，淡淡道，“他们权势滔天，把小田良推出来当替死鬼，吊到城门口楼子上示众，咱们还怎么追查下去？”

    沙罗的语气顿时掺杂上不加掩饰的讽刺，“韩先生，你和你的所长，还准备一次性将L-Club连根拔起吗？这个组织的成员虽然不多，但就我所知，遍布全球，光靠华京小小的“主办者”之一，你们挖不出这棵参天大树。你们的目的如果是连环奸杀案公开到台面上，L-Club无法再靠都市传说这样的幌子隐藏起来，那么，咱们已经做到了。如果你们还想顺藤摸瓜，从这个“主办者”往更深去挖，我不会陪你们送死。华京二环以内就要进入高等级警戒状态，我奉劝你们一句，见好就收。来日方长，成语你们中国人用得更熟，应该知道是什么意思。从今天起，我和赵虹的合作关系就宣告结束了。我也提醒你们一句，小心那两个疯子。毕竟，你的所长不仅是扶助院出身，还被秦安莘收养亲自带大。疯子迁怒起来，很可怕的。再见，希望后会有期。”

    韩玉梁望着挂断提醒的界面，苦笑道：“这女人还真是我行我素，说完就挂，也不给我回话的机会。”

    叶春樱手肘支在窗台上，一脸惆怅，小声说：“韩大哥，不过她说的没有错。咱们目标定得太大了。或者说……一开始没这么大，不知不觉，就变得太大了。”

    “那你现在的意思呢？”

    她考虑了一会儿，说：“就到这里吧。L-Club至少不能再控制圣心了，其他的“主办者”，咱们毫无线索，目前闹这么大，应该也没什么机会追查下去了。”

    “那，咱们这就回新扈？”韩玉梁不喜欢华京，他觉得他更适合黑街那种地方。

    “再停几天，我想看看，这些人的下场……”叶春樱摇了摇头，“还有赵虹。在扶助院，孩子们会按照大小，称呼彼此为兄弟姐妹。那么算起来，她还是我的姐姐。”

    虽然她用的称呼很亲切，但她的语气，并没有多少温度。

    韩玉梁知道她心里还在记挂着什么，柔声道，“除此之外，你还打算让她血债血偿吧？”

    叶春樱摩挲着手里的枪，眸子中的清澈被淡淡的迷茫取代。

    “我……的确很想。可我不知道自己杀不杀得了她。”

    他拨开她垂下的青丝，直视着她白皙的侧脸，“有我在，你想杀，就能杀。”

    “韩大哥，”她挤出一个微笑，被他充满黑道气息的宠溺口吻拨动出一点轻松的心绪，“我说的不是我能不能打过她，而是说……即使你给我创造了机会，我也不知道能不能下得了手。我很恨她，她害死了我除你之外唯一的亲人，还……几乎断绝了我寻找父母过往的线索。如果……如果……”

    她有些沮丧地晃了晃头，“好吧，那些假设没有意义，愤怒让我想把她千刀万剐，可还有个声音一直在提醒我，她也是受害者。如果咱们来替奸杀案的受害者报仇是正义，她回来为自己报仇……就更是。她杀掉秦院长，其实是被管爱民骗了。我只要一想到一切的根源都是因为第三扶助院的那些衣冠禽兽，我就……没办法把所有恨意都集中在他一个人身上。”

    “那么，我来制服她。至少，咱们得问问，她从秦院长那里都拿走了什么，问出了什么。”韩玉梁柔声道，“你亲眼看过那段影片了，里面没有和秦院长相关的证据。可我不相信赵虹会空手而归。她手上说不定还拿着什么东西。”

    叶春樱拿出自己的手机，“可咱们只能等着她找过来……沙罗不再跟她合作，咱们没有主动联络她的渠道了。”

    “说不定你的手机马上就响了呢。”韩玉梁笑着开了句玩笑。

    可没想到，手机真的马上就响了——效率堪比赤壁之战后逃命都不专心没事儿乱笑的曹操。

    叶春樱急忙接通放到窗台上，打开扩音，屏住呼吸问：“喂，哪位？”

    “你好，叶女士。”对面的声音很有礼貌，但一听就知道不是赵虹，“我是汪梅韵，咱们目前还是委托关系，上次签约时没有见面，真是非常抱歉。”

    叶春樱失望地轻轻叹了口气，说：“是你啊……有什么事吗？汪侦探。”

    “关于你的委托……我不知道你有没有关心重视今天华京地区最爆炸的新闻？就是，直接导致薛冬纪念赛下半场取消的那段影片。”

    “哦，我……看到了。不过没仔细看，二十多分钟太长了。怎么了？”

    “里面有你请我调查的那位，小田良部长。恕我直言，这笔生意报酬很丰厚，我很想做完拿到这笔钱，但是，我的职业道德不允许我赚这样的昧心钱。你能来侦探社一趟，就此取消委托吗？”

    也对，小田良已经成为众矢之的，如果没意外的话，警车现在应该已经围着福保部停满了一圈，再去调查他，已经失去意义。

    “那定金……”

    “我会全额退款。那么，四点之前我都在，等你来办解约手续。OK？”

    “好，我这就出门。”

    挂掉手机，叶春樱马上拿起了外套。

    “这么急？”韩玉梁还说看她情绪不佳，准备抱着她一起午休片刻，帮她松弛松弛神经——用他最擅长的法子。

    “定金十万块呢。不退太亏了。”她拍了拍面颊，拿起围巾绕在纤细的脖颈上，露出一个像是在给自己打气的笑容，“正好也出去转转吧，突然之间没事可做，我……会忍不住胡思乱想的。”

    “哦？”韩玉梁抓起风衣跟她走向门口，“胡思乱想什么？”

    她弯腰提上鞋跟，扭脸踮脚在他唇上轻轻亲了一下，打开门取下房卡，微微一笑，“胡思乱想一些……我明天例假结束后的事。”

    等上了计程车，商量了一下回头在新扈弄本驾照买辆车代步的事情后，他们两个凑到一台手机前，关心重视起了事件的最新动向。

    警署和特安局仍然没有对此次事件给出具体的通告，无数媒体的消息在全网际网路疯传，不少网路主播已经去福保部附近拍摄，但都被拉起的警戒线拦在了道路两端。

    计程车上的电台也在播放即时新闻，民众的疑虑，显然集中在了L-Club这个神秘组织上。不少曾经听过相关都市传说的百姓打电话进来爆料，公开讲述着种种传闻，比如神秘的地下角斗场，战败者就会被花样性虐，比如遥远的海外岛屿，只有一对情侣能最终胜利脱出的大逃杀，比如繁华都市中不会被检举的强奸魔，比如专门拆散校园情侣的恶意花心大少……

    其中明显掺杂着一些不着调的资讯，但要说都是假的，韩玉梁不太相信。

    “春樱，既然这些人在各地玩着各种各样的“游戏”，那咱们就还有机会。”他滑动萤幕上的新闻，淡淡道，“你希望我做的，不就是清理这种垃圾吗？”

    “嗯。”叶春樱轻轻应了一声，没有多说，而是飞快搜索者不断更新的资讯。

    到目前为止，还没有人看到小田良和马紫君。

    韩玉梁看了一眼定位器，马紫君似乎换了衣服，定位器一直停留在她家那栋别墅中没有动过地方。

    他们能逃到哪里去？

    披惯了人皮的禽兽，会渐渐失去野生的本能，不记得如何躲避猎人。

    江洋大盗整日逃窜，即便真被发现也有无数种法子脱身。

    而若是隐藏着龌龊的正派高手被突然揭发，往往会深陷围攻，战到最后一刻。

    小田良今天应该是上班了，但福保部封锁之前，他不是来不及逃出来。

    可惜情况如何，仅有目前包围了那边的警署能知道。

    不得不承认，赵虹……或者说沙罗选择的场合非常高效。不仅一下子把证据直播到了世界各地，还在球迷这个热血过剩的群体中点燃了一把熊熊怒火。薛冬纪念赛的中断，都被迁怒到了这些龌龊的罪犯身上，声讨浪潮让不少球迷社群都一度伺服器当机。

    这大概也是有史以来体育记者们最关心社会新闻的一天。

    快要到达目的地的时候，叶春樱的手机关心重视的多条新闻线同时推送来了圣心慈善总会的官方宣告。

    宣告很简短，但表态很坚决，而且，署名竟然是那位神龙见首不见尾的荣誉会长，浦文玉。

    看来因为纪念赛中断而恼火的，还有那位尊贵的女球迷。

    随着浦文玉签署通告表态，马紫君的职务被即刻解除，华京圣心慈善总会办公室即刻封存，所有工作人员均被要求接受警方调查，一切档案和资料上交，一式两分送往警署和特安局。

    此外，一系列内部自查的措施，也很明显进入了操作流程。

    “咱们三万块的票没白买。”韩玉梁拉她手扶她出来，笑道，“浦文玉最后还是插手了。”

    “希望能惊动她爹。”叶春樱的心情总算好了不少，“整个浦氏集团运作起来的话，L-Club想要包庇就难了。”

    进到踏雪侦探社，对柜台小姑娘说明来意，这次总算听到了汪侦探就在里面的消息。

    但是办公室中有客人，柜台请他们在外面的接待厅捎待，并马上手脚快的倒好茶水送来。

    安置好他俩，柜台过去敲门，推开通知了一声。

    很快，汪梅韵就露面了。

    比起姐姐，她的衣着品味明显偏向中国风，而且很有古意，素底衣裙上绘着一枝水墨写意腊梅，和她名片的背景图基本一致。

    但她的相貌却谈不上古典，和汪媚筠相似，五官精致而立体，饱满且丰润，透着一股成熟女郎的张力，只有唇角一颗小小的美人痣添了几分画中人的风情，略显上提的眼角透出一丝凌厉。

    比起姣好的容貌，更吸引男人视线的，毫无疑问就是那秋冬厚衣装也好像束缚不住的澎湃巨乳。若用胸围尺寸来分长幼，性感撩人的汪媚筠也得屈居妹妹位。

    不过也是受那酥胸拖累，汪梅韵仅比姐姐略低几公分的高挑个子，硬是给人丰腴美的第一印象。

    真是个肉感尤物。

    “韩先生，叶女士，对吗？”

    说话的时候，汪梅韵很自然地挺直脊背双手环抱在胸部下方，那两颗撑满衣料的硕果很骄傲地凸显出来，坦坦荡荡。

    韩玉梁飞快将她的模样扫进脑海，便把视线转回到她双眼，点头道：“是我们。”

    “那么，在办理退款手续之前，我还有个小小的问题。”

    他皱了皱眉，“什么问题？”

    “你走的时候从我这里拿了张名片。我名片不轻易给人的，既然委托结束了，还给我吧。”

    “啊？”韩玉梁皱眉道，“我就当是寻常的名片，随手扔了。现在估计已经到垃圾站了吧。”

    “没记错的话，上面有我的联络方式。”汪梅韵的脸色微微一沉，看起来不是很开心。

    韩玉梁淡淡道：“我背下来了。那么点资讯，不费什么力气。怎么，你该不会是打算把丢了的名片也折算成钱扣掉吧？”

    “不会，做生意讲究的是信誉。既然是同行，未来也许还有合作的可能。你们赔我一张你们的名片就好。”

    叶春樱一愣，没想到会有这么个要求。十万块还在人家手上，再说，给张名片也无伤大雅，她就打开钱包，抽了一张递过去，低头道歉，“对不起，韩大哥平常不怎么注意保管东西，这是我们事务所的名片。”

    “叶春樱……”汪梅韵接过来仔细看了一会儿，“韩先生的资讯呢？”

    叶春樱微微蹙眉，说：“韩大哥要在黑街那种地方跑任务，他的资讯我不太愿意公开。”

    “好吧，看来只能到这个程度了。”汪梅韵笑了笑，嫣红的唇膏构成愉悦的弧度，“稍等，我一会儿出来给你们退款。”

    她拿著名片走进办公室，不一会儿，另一个女人开门走了出来，笑出了和许婷颇为神似的月牙弯眼，一手举起名片晃了晃，一手拍了拍胸前挂的相机，说：“韩玉梁先生，我找到你咯，你弄坏了我的相机，咱们是不是该讨论一下赔偿问题？”

    “这……你们认识了？”叶春樱一怔，扭头看向韩玉梁。

    韩玉梁简略说了说那会儿发生的事，跟着看向方丹，笑道：“你找来的到快，不过……那相机和我有什么关系？你擅自偷拍我，我还没追究你的责任呢。”

    “喂，”方丹瞪圆了眼，“你知不知道网上有个超年轻的天才摄影师，昵称叫做“天方地圆”，今年才拿了哈塞尔艺术摄影大奖？”

    “不知道。”韩玉梁全无兴趣，摇头道，“我知道的那几位摄影大师都是专门拍光屁股姑娘的。”

    方丹皱了皱眉，“那你知道“裙子里的红花”吗？私房摄影师，圈内最贵。”

    凭着堪称资料库的大脑，他略一检索，道：“嗯，这个我知道，但她拍的女人都太文艺，不怎么露我想看的部分，我不喜欢。”

    汪梅韵在后面撑着门框笑了起来，“真是个诚实的男人。”

    方丹指着自己的鼻子，“那两个都是我。我可是有名的摄影师，体育摄影纯粹玩票，别真把我当成球场打工的。请我出一套成片，五位数都有人排队，我拿你当模特，不收你钱，你还不乐意啦？”

    韩玉梁挖了挖耳朵，“不乐意，我又没兴趣拍照。你给我五位数，我都不考虑。除非……”

    “除非什么？”

    “除非你用艺术的状态拿相机，我也许还肯让你拍几张。”他上下扫了一眼，“虽然不如汪侦探身材好，但也不差了。”

    方丹鼓了一下腮帮子，气哼哼地说：“你先赔我相机！”

    汪梅韵从旁边走出来，手里拿着解约合约，递给叶春樱，说：“方小姐，你花二十万找人，为了让他赔你十来万的相机？”

    叶春樱这才意识到，韩玉梁成了汪梅韵的任务目标。

    她不太高兴地皱起眉，迅速填完，把笔一拍，克制着说：“好了，退款吧。”

    方丹还在旁边跟韩玉梁大眼瞪大眼，憋了一会儿，才服软一样地叹了口气，说：“好吧，我也不是非要你赔相机不可。”

    “我说了，我不会让你拍的。不露脸也不行。我对当模特完全没兴趣。”韩玉梁摇了摇头，不准备当着叶春樱的面招惹这个神神秘秘的小姑娘，“你找我如果有委托，就跟我所长谈。”

    方丹眯起眼睛瞅了他一会儿，提溜着挂带把相机拎高，“你不赔也可以，我就想知道，你是怎么轻轻一碰，就把相机里头整个弄烂了的。你能告诉我，我不光不要你赔，还可以给你笔钱，或者，帮你们点忙。我在华京还算认识些人，你们既然找侦探花钱，肯定是有事，可以向我开口试试哦。”





第162章   一些落定的尘埃

    “纪念赛之前，我们的确有事情需要帮忙。比如怎么联络浦文玉啊，怎么揪出小田良啊。”韩玉梁盯着方丹的眼睛，故意在浦文玉这个名字上加了重音，因为他怀疑眼前这个少女保不准就是那位超级富二代本尊，“但现在没了，事情都被神秘的受害者一下子搞定了。我们休息一段时间游览一下华京风光，就回新扈了。”

    但方丹对浦文玉这个名字并没什么特殊的反应，低头摆弄着相机说：“小田良啊……我家里长辈跟他吃过饭，假得不行一人，他的话，私底下干什么龌龊事儿我都信。我是摄影师，我看人很准的，那绝对是个心理变态。啊，不过我的话不能当证据就是了。韩玉梁，我出多少钱，你能告诉我你弄坏我相机的手法？”

    “多少钱也不行。有些事情是秘密。我和你今天才认识，而且……我觉得你连真名都没告诉我。”

    方丹一皱眉，摸出驾照亮在他眼前，“呐，看清楚，这是不是我？”

    姓名方丹，性别女，民族汉，籍贯东亚邦东华特政区华京，生日1999年12月24日，唯一身份ID……把能看到的资料瞬间浏览一遍，韩玉梁不得不收回了自己的错觉，微笑道：“好吧，是你，证件照还挺好看。”

    “这样，”方丹转头打开挎包，从里面拿出一个卡片机，“你可以不告诉我你是怎么做的，你当着我的面，把这个机器也那么轻轻一碰弄坏，对我展示一遍，这总行了吧？你展示一遍，两个相机我都不用你赔。而且，以后我还照顾你们生意。我经常去稀奇古怪的地方拍照片，你们不是承接保镖业务吗？那我是大主顾啊，说不定我一年能找你们八回。”

    “对，我很阔气的哦，保证比其他人找保镖出价高。”她微微抬起下巴，一副我有钱我很了不起你们快惊讶快让着我的样子。

    叶春樱看到汪梅韵注视着韩玉梁的眼神已经颇为锐利，心中不安，拉了他一下，柔声道：“我肚子不舒服，韩大哥，咱们先回去吧。钱已经退到帐了，这里没咱们什么事了。”

    “好。”韩玉梁知道她在试图解围，扶起她道，“咱们走。”

    “不好。”方丹张开双臂一拦，有点生气地说，“我可把丑话说在前面，我好奇心旺盛得要命，这点小事儿韩玉梁要是不满足我，我能用人脉帮你们，就能用人脉给你们找麻烦。你们查L-Club，说明你们是要跟他们作对的吧？我在上流社会找几个大嘴巴给你们一传，哼哼，看那帮坏蛋不去找你们呢！”

    “把你那个小相机拿好。”韩玉梁颇有些疲倦地轻声说道，拉叶春樱到自己身后，“说定了，我展示一遍，你就让我们走人，以后也别再找我们麻烦。”

    方丹立刻上下点头，扎高的马尾辫小旗子一样晃荡。

    他凝功在指，曲起伸到卡片机上，轻轻一弹，转身就走。

    “哎哎，这就好啦？你要是敷衍了事，我可……咦？咦咿咿？真……真的这就坏了？这可是号称极端环境可用的太空金属材料制品啊。离开地球都不会坏的。你手上有毒吗？”

    韩玉梁懒得听她怎么呼，十万块定金拿回来，他对这边就没什么留恋的了。

    汪梅韵和方丹的确都算是美人，但他如今身边美人环伺，春兰秋菊各有所长，一个个吃大可不必着急，免得消化不良，这两个，暂时没有考虑的必要。

    毕竟单纯考虑身体方面的吸引力，汪梅韵略逊汪媚筠一筹，方丹也恰好比不过许婷。同类型的美食，当然要挑最合口的下嘴。

    回去路上，叶春樱听他详细说了说遇见方丹时候的事，偏头想了一会儿，小声说：“我发现，你桃花其实挺旺的。”

    韩玉梁果断岔开话题，笑道：“我发现，这世界女人可真多。”

    叶春樱没当他是随口调侃，认认真真解释说：“因为大劫难啊。巨大的灾变夺去了老人和许多孩子的性命，而之后的战争，消耗的就是大量的壮年男性。听说世联为了维护一夫一妻制的文明秩序，始终不公布现存人口的男女比例。但从领养法的修改，精子银行的密集建设，鼓励早婚早育的福利，把找情人养情妇的道德污点淡漠化，对性奴组织的追查力度等等迹象上看，传言中男女比例接近1：3应该有一定可信度。所以……现在的世界真的是女人多，大量以前被男人把持的岗位，这些年基本已经持平甚至被女性反超了。像咱们新扈，连着三任政务署署长都是女性。”

    韩玉梁有种恍然大悟的感觉，难怪他一直觉得这个世界如此美好，特别合他的喜好，原来除了大量资讯和科技的方便之外，随处可见的人潮都是女孩子更多，才是让他精神抖擞心潮澎湃的根源。

    回去之后也没得清闲，沈幽那边联络过来，说突然之间资讯攻防战就宣告结束，L-Club那边的高手撤了，撤得干干净净，很显然，是受了这次纪念赛大爆料的影响。

    按沈幽的推测，结合之前听到的马紫君和松平正男的对话，他们推断，L-Club大概要壮士断腕了。

    对那种组织来说，丢掉谁也谈不上丢卒保车或丢车保帅，扁平散点化的结构下，剔除一个坏掉的点，对他们来说毫无阻力。

    对此意见最大的，恐怕就是小田良了吧。

    叶春樱幽幽叹了口气，躺在韩玉梁的大腿上，疲倦地闭上了眼，“希望……小田良就是那个“主办者”吧。”

    “我还要怎么澄清？我说了他们没有直接证据，绝对没有！这就需要我以死自证了吗？”小田良板着脸，已经不需要遮掩什么的眼睛明白地透露出此刻的不甘，“以我的游戏的贡献，难道不足以让“观众”合力帮我一把吗？”

    面前的高大男人摇了摇头，白色的手套整洁干净，一尘不染，“普通的道歉和硬扛，都已经无法挽回局面了，小田前辈。外面现在有八辆警车，其中六辆不在我控制下，两辆被特安局的人盯着，我只有十五分钟，十五分钟是我长官设法控制拖延的极限。请原谅我。”

    小田良看着拉直在男人双手之间的领带，露出一丝冷笑，“领带和门把手，的确很配，可那样需要伪造出颈骨受冲击的痕迹吧，你就不怕碰到计划外的法医吗？”

    “不怕，真败露的话，我会下去找小田前辈你的。”男人走到他身边，稍稍掀开帘子看了一眼，外面的特安局探员已经在蠢蠢欲动，“那么，咱们快些吧。”

    小田良闭上眼，虽然明显还存在着强烈的求生欲，但他没敢挣扎，也没敢逃，只能感受领带缠绕上脖子的摩擦感，并为此而战栗。

    “松平君，游戏都有败露的一天。我在下面等你们。”

    松平正男点了点头，双手猛地勒紧……

    十三分钟后，松平正男带着一队警察从外面撞开了小田良书房的门。

    小田良的尸体就吊在门把上，头歪在一边，舌头半吐，而在他的电脑上，留着他人生最后一段录影。

    “大家好，我是小田良，在福保部勤勤恳恳工作了近二十年的小田部长。圣心在我不知道的地方滋生出了许多阴暗的臭虫，臭虫们正在大口吮吸新世界的血液。我并不是失察，而是在默默收集证据。可我调查的事情，被他们发现了。他们气急败坏，开始动用各种手段污蔑我，想要逼我离开这个位子，让他们的恶行从此再没有直接监管。”

    “我当然不会同意。我爱这个世界，我希望能把福利保障送到每个人的身边。我相信正义，相信良心。可我没想到，他们会采用如此恶毒，如此可怕的办法。我听闻过第三扶助院曾经发生的恶行，为此，我曾多次视察该院。结果，这竟然成为了他们攻击我的武器。”

    “谎言就是谎言，构陷就是构陷，说再多遍，出现在再重要的场合，那也不会变成真相。因为这世界是讲证据的。可……我还是感到绝望。因为谣言可以轻松毁掉我多年积累的声名，我曾经做过的一切，从此不再有意义。我……只有努力证明自己的清白。”

    视频在这里有些突兀地结束了。

    马紫君关掉网页，收起了新买的手机。

    她知道，小田良的影片被剪辑过。生存欲望那么强的男人，不会轻易选择自杀。

    可惜，L-Club不准备再给他机会了。

    她把帽檐拉低，匆匆穿过稀稀拉拉的人群，走向远处的小码头。

    她不想死。

    这世界如此美好，她怎么舍得死。

    家里进过外人后，她就拿着大野一成早就为她准备好的跑路资金，不眠不休地逃到了这边。

    她觉得自己赌对了。

    小田良死了，大野一成身陷看守所，忽然之间，这条线上她就没了任何依靠。

    这让她觉得很冷，就像她曾经躺在床上，睡衣的裤子被脱到脚踝，继父留下的口水被夜风吹到的时候一样。

    她受够了。

    她要换一个地方，换一个身份，重新开始自己的人生。

    反正，她的身体就是她的本钱，只要这世上还有男人掌握着金钱和权力，只要他们还喜欢漂亮的女人，就有她能够滋润生活的舞台。

    船来得有些迟，她等了一会儿，忍不住左右张望。华京警署真刀真枪出动的话，找到她离开的方向并不难，如果太迟，她将万劫不复。

    这时，一个西装革履的金发白人突然出现在马紫君身边，微笑着用浓厚的别扭口音问：“马紫君女士，你在等待什么？”

    马紫君警惕地转身，“你……是来接我的吗？你的船呢？”

    “船在那边。我是来接你的。”那个白人指了指码头另一侧，的确正有一艘小货船在往这边靠近。

    马紫君松了口气，跟着又皱起了眉，“SexyDoll，那个有名的情趣用品制造商？还做定制高档矽胶娃娃的那个？为什么会用他们的货船？他们不是不做跨洋服务吗？”

    “因为，我就是SexyDoll的工作人员。当然只能用他们的船。但请放心，马女士，你不会成为矽胶娃娃，你是另一种类型的情趣用品。”

    看着那人的脸，恐惧瞬间紧握住她的心脏。

    她悄悄踩掉高跟鞋，转身就跑。

    但黑漆漆的枪口，已经指住了她。

    几分钟后，不远处一辆黑色的轿车里，舒子辰拿起手机，懒洋洋地说：“喂……嗯，搞定了。他们你又不是不知道，年纪差不多的女人都要……嗨呀，刘恭月那种女人怎么了？全身整容放地下赌场里当免费摆件儿，有的是男人愿意用。马紫君就更别提了，调教好了估计能卖不少钱呢。毕竟模样漂亮嘛……咱们又没收费。”

    “韩玉梁？这个就别告诉他了吧，回头私下说，叶春樱跟着他呢，说了不好，那姑娘心眼直，一说性奴组织肯定觉得不是好人……对对对，他们不是好人，可也不坏吧，那么多恶女，不杀了还能造福一下男人，我觉得挺好。韩玉梁跟他们准谈得来。”

    “哈哈哈，真的啊？汪督察吗？那挺好，挺好挺好，好钢用在刀刃上，韩玉梁就适合用在这种地方。那他俩是不是还有机会见面呢？也算他乡遇故知了吧。哈哈哈……”

    “哈哈哈，”大野一成靠在椅背上，动了动胳膊，手铐叮当作响，“果然是你们把我弄进来的。怎么，担心我遇到危险，不打算让我继续干下去了？”

    对面那个瘦高个子摇了摇头，没有回答，只是拿出一个小平板电脑，找到一个点选量已经攀升到几千万的影片，转动了一下，对着他播放。

    大野一成看着萤幕，眼睛忽然瞪圆，“这……这是什么鬼东西？”

    但瘦高个还是没有回答，只是用眼神示意他看完。

    大野一成惊愕的表情一直持续到播放完。

    他擦了擦额头上的冷汗，摇了摇头，“做声纹检测吧，这里面肯定有证据是伪造的。木下顺子就是个玩物，她根本不知道任何秘密。”

    瘦高个的表情很阴沉，“小田良自杀以示清白，马紫君下落不明，手机被拆解号码被盗窃，大野先生，你应该明白，我耐心不是很好，我只问你一遍，你，和L-Club有关系吗？”

    巨大的压迫感像块山岩，沉甸甸滚落在大野一成的心上。

    “我……只是助手而已。小田良需要我的财力来帮他善后，也需要……圣心来提供一部分受害者。我为了稳定你们需要的这个位置，我不得不和他合作。我甚至连我喜欢的女人都牺牲掉了。这……这是我对你们忠诚的证明啊。”

    “那么，五年了，大野先生，骆盈盈的线索，你搜集到了多少呢？”瘦高个站起来，缓缓走到他背后，手掌摸上他的脖子。

    这人的手像蛇一样，光滑冰冷，还带着一股隐隐的黏腻。

    “我一直在报告所有进展，我怀疑，资料库里认定的那个幌子，那个姓叶的小姑娘，也许就是骆盈盈本人，中国一族有句话，最危险的地方反而最安全。她长大后的照片我也上报给你们了，你们就没发现她的相貌和童苏苏有很多处相似吗？她们是母女的可能性真的非常大！”

    “大野先生，你真令我失望。”瘦高个摇了摇头，“我已经告诉过你，按照双方协定，叶春樱十八岁之前每个月都会采集一次详细情报，其中就包括DNA，截至协定到期前，他们为叶春樱做过总计168次基因对比，每一次的结果都一样，她和童苏苏是母女的机率，仅有0.02％。比我是她女儿的机率都低。”

    “那你们比对过骆希悠的资料了吗？”头一次听说这种事，大野一成的神情变得惶恐，脸上霎时间没了血色。

    “你认为我们的头儿没有脑子吗？她和骆希悠仅有17％的可能是父女，而我和骆希悠是亲兄弟的机率都高达23％。”

    “也许……也许是你们的比对技术不行，对，童苏苏的强化天赋不就是在电子和机械两个方面吗？也许是她动了手脚！”

    瘦高个摇了摇头，手掌微微捏紧，“大野先生，我对你的工作能力很失望。我们是看在你和浅仓家曾经关系不错，才对你委以重任。想着你也许能从浅仓美雪的下落上找到一些线索。结果你要了无数资源，甚至害得我们为你动用权力，而你拿到的最有价值的情报，竟然就是浅仓美雪和二之宫春华两个人已经跳海自杀的事。”

    “我之前还不懂为什么，现在才知道，原来你把过多精力，放在L-Club这种性变态组织中了。男人有特别的性癖没什么关系，我也时常会让我的性伴侣戴上猫耳和尾巴肛塞。但性交不能占据你太多思维空间，精虫上脑到这个地步的人，对我们没有用处。”

    大野一成的身体颤抖起来，“我……我出去之后……一定会改正，请……请再给我一次机会，拜托。”

    “还是算了吧。你们家的选择是对的，你比你大哥，相差太远了。”

    瘦高个的手忽然再次捏紧，爬虫一样的血管浮现在他的小臂上，随着肩头肌肉极其不正常的隆起，衣服都发出了哧拉的撕裂声。

    那双手猛地向上一提，做了一个幅度并不大的抛起动作。

    但大野一成的身躯却像是被安装了喷气式发动机一样急速上升，砰的一声撞在坚硬厚实的天花板上。

    整颗头颅像个被优秀投手直线丢在墙上的孰桃子，瞬间崩烂开来。

    漫天洒落的脑浆却并没有掉在瘦高个的身上。

    这不到半秒的时间里，他的人已经在门外。

    对着外面目瞪口呆的狱警，瘦高个拍了拍手掌，平静地说：“叫人打扫一下，告诉你们狱长，做成畏罪自杀，替他写分为L-Club工作的口供，小田良那么低劣的谎言，实在是侮辱大家的智商。”

    他走出几步，又回过头，冷冷说道：“我提醒你们，如果有谁拿过L-Club的好处，最好尽快吐出去。他们竟然敢腐蚀S‧D‧G的特派员，我看，有些人的好日子是到头了。”

    像是为了增加自己话中的压迫力，他的手抓住旁边的铁栅，轻轻转了转。

    那段粗钢棍，就像软面条一样扭动旋转，啪的一声断在了他的手里。

    丢开那段钢棍，他转身离开，没再回头。

    出门后，他拿出大野一成刚才交上来的书面报告，迅速浏览着上面不断反覆强调的，关于叶春樱身份的怀疑。

    走到垃圾桶边，他摸出一根烟，点燃，然后，把那张纸放到了还在跃动的火苗上。

    看着所有灰烬散落在垃圾桶中，他缓缓吐出白色的烟雾，在那一片朦胧中，自语般轻声说：“晓樱，你在下面安心。盈盈长大了，一切都好。就是她看男人的眼光不太行，男朋友太花了，是个色鬼。等我忙完，不行就去教训教训他。”

    他在那里站着，一直等到抽完那根烟，将烟头用手指捏灭，丢进里面，才长长叹了口气，“苏苏，你的女儿……真像你啊。希望，她别和你一样倔。大家竭尽全力保护她，已经很辛苦了……”

    磕了磕烟盒，他又拿出一根烟，叼在嘴里点燃，快步离开。

    他背后的走廊中，狱警们顶着满头大汗匆忙跑过。

    两个自杀，一个下落不明，不过半天时间，间隔不超过两小时的三条通告就像公众说明了一个事实，这次闹到世人皆知的案子，所有的线索都断了。

    原本因为小田良的影片遗言而感到动摇的民众，很快又因为大野一成的手写遗书将怒火倾泻在还没有明确身份的L-Club身上。

    十月一号整个华语网路搜索关键词的热度排名前五分别是：L-Club、薛冬纪念赛、露杜斯、连环奸杀案和圣心。

    本着十条流言中也许会有一条线索的想法，叶春樱一直忙到深夜，档案整理出足足几百兆，光是整理出的目录就有十几页。

    反正这是她例假的最后一天，韩玉梁不打算做什么，养精蓄锐等待着明日的正经大戏。

    不过心疼她太累，又担心第二天她要继续忙碌下去，他在他睡着后接班，一直操作到了凌晨四点。

    五点半，叶春樱醒来，接到了赵虹的电话。

    “想要秦安莘家里的秘密资料吗？想要，就带着你的男人，来找我吧。”





第163章   更忙碌的一天

    “我记得我说过了吧，我和赵虹的合作关系已经结束了。虽然从资历上讲我是她的前辈，但在杀手圈，没谁会真拿那个当回事。决定下手，对师父也不会犹豫的。”沙罗的口气听起来非常轻松，从背景音来猜测，她现在在火车上，那么，大概已经不在华京了。

    韩玉梁叹了口气，道：“那么，能透露一些赵虹的情报吗？那个狼熊我见识过了，蛮力大个子，赵虹呢？”

    “我不确定。”沙罗想了想，回答，“杀手的看家本领是绝对的秘密。从过往的行动记录来推测，枪应该不是她的真本事，她很喜欢用绞杀这种需要绕行背后的手段。这种技巧需要比较可观的速度，根据獠牙豚鼠那边缴获的资料来看，她的能力爆发状态下，应该会有敏捷的提升。韩玉梁，站在我的立场上，你那边有我需要的技术，我还等待着和你做交易，我不希望你死在他们两个手上。所以，我要提醒你，不要轻敌，他们的实力，并不是正常改造实验能达到的水准。”

    “你好像藏着什么资讯没说啊……”韩玉梁犹豫了一下，沉声道，“这样，我先问你一个问题，你想学的内功，就只有能提升杀意感知力的那种吗？”

    沙罗沉默了一会儿，发出了一声愉悦的轻笑，“不，我说了，学无止境，除了生物技术改造自己之外，任何正常提升自我的技巧，我都愿意认真学习。”

    “那么，我有一种内功，叫做《广寒心法》，具体来路我说了你也不知道，你只要知道，如果你能把它练到极限，你就能学另一种可以让你直觉变得非常敏锐的厉害内功。此外，这功夫还能让你的行动更加迅速，情绪更加镇定，对你这样的杀手来说，好处绝对不小。”

    几乎没有任何犹豫，沙罗回答：“好，成交。”

    “那么，告诉我你隐瞒的事情吧。越详细越好，如果我觉得你诚意不足，小心我反悔。”

    “我是个很小气的人，有仇必报。”沙罗的开场白看似威胁，但口吻十分平静，“S‧D‧G那天晚上让我很不愉快，按照正常地下世界的规矩，我不应该尝试得罪他们，但那一晚的行动，我发现他们似乎并不仅仅是为了秩序和法律而出现的。因此，我动用了我不太愿意动用的一层亲戚关系，从浅仓家得到了一些关于S‧D‧G的内幕。”

    “还记得先前我对S‧D‧G的说明吗？我说那是一群组内战中支援世联的强化适格者，抛弃了自己原本的身份后，构成的部队。”

    “但我错了。”

    “网上流传一种处理尸体的方式，就是挖一个深坑，尸体埋下去后，盖上土，再埋一只死狗。这样即使被发现，也有可能认为那是个埋狗的坑。”

    “我先前所说的情报，就是那条死狗。这次，我发现了底下的死人，虽然……只看到了胳膊和腿而已。”

    韩玉梁完全没有听懂沙罗要说什么，看一眼叶春樱，发现她正听得入迷，只好不出声打断。

    “其实，S‧D‧G中只剩下五个真正的强化适格者。目前能确定身份的有两人，一个叫连鹰，一个叫十六夜血酒。”

    “除了他们五个之外，剩下所有S‧D‧G的精英成员，都是通过改造实验制造出来的。而实验最重要的原材料，就是那五个强化适格者提供的血清及培养出的衍生物。所以，这五人在内部被称为供体。”

    “因为供体自身的能力不同，血清对应的改造技术，成品的强化方向也不同。以我目前已知的情报来看，连鹰作为供体的方向是力量，而十六夜血酒作为供体的方向是敏捷。其余三个人的资料浅仓家保存的也不全，还需要深入调查。”

    “地下世界一直都对突然出现的生物改造技术感到非常好奇。獠牙豚鼠的改造杀手，冥王的黑天使，血乌鸦的终极佣兵实验，和最近天火在秘密进行的毁灭者计划，都不像是黑道能突然间研发出来的科技。”

    “现在，我个人的结论就是，S‧D‧G的技术研发遇到了瓶颈，或者说，受限于S‧D‧G的官方身份，很多实验无法放开手脚去进行，所以，他们故意把血清和技术泄露给了这些组织。早期仅泄露给了獠牙豚鼠一家，但后来对效率不满，干脆散布给了各种游离在法律外的大组织。”

    “以各方进行的效果来看，只有獠牙豚鼠拿到的是最接近官方实验的技术，但他们仅得到了连鹰和十六夜血酒两个供体的样本。而后续的其他组织拿到的技术各不相同，五种样本却很齐全。S‧D‧G，应该还在摸索最完美的改造方法。”

    “那么，根据我获得的资料，和那一晚实地看到狼熊作战的情况。我可以很负责任地说，狼熊的实力并不逊色于S‧D‧G的成员。他们本来就是出于同源。这就是我隐藏了没说的全部，我认为这对你并没有多大价值，我提醒过你小心他们的超能力，已经很足够了。那么，你满意吗？这个交易。”

    韩玉梁看了一眼叶春樱的神情，果断道：“还有点小问题，让春樱来问。”

    她深呼吸了几次来平复激动的心情，轻声问：“沙罗小姐，我想知道，你所说的浅仓家，有没有过一个女人，名字叫做浅仓美雪。”

    “有，那是浅仓家在大劫难中壮大的根源。浅仓美雪，强化适格者，前一代家主的千金。怎么，你认识她？关于她的资料，我看到的并不太多。她和你有关系吗？”

    叶春樱有些克制不住自己的情绪，她抓住韩玉梁的胳膊，握紧，尽全力保持着声调的平稳，说：“浅仓美雪，是……是我父亲的妻子，算是我的母亲之一。”

    “母亲之一？”沙罗显得很吃惊，大概这样的修饰词没怎么听人用过。

    “我的父亲有四个妻子，我在亲生母亲之外，还有三个没血缘的母亲。秦院长说她们每一个人都很疼爱我，视若己出。其中一个就叫做浅仓美雪。”

    沙罗沉默了一会儿，忽然问：“那么，你认识二之宫春华吗？”

    “那是我另一个母亲。但……秦院长什么也不肯告诉我，我甚至连她们的模样都不知道。”叶春樱哽咽着擦了擦眼睛，“你有……她们的资料吗？”

    奇怪的是，沙罗的语调竟然也有了微妙的起伏，“叶所长，等你回到新扈，咱们见个面吧。我想，我有些东西应该让你看看。而且……我终于知道你的父亲是谁了。看来你姓叶，不姓骆，是为了避祸，对吗？”

    “你、你知道我爸爸？”叶春樱对着手机喊了出来。

    “是的，我知道他。但仅限于知道，以我的年纪，没有可能认识他。具体的，等咱们见面再说吧，有些话我不想在经过通讯公司传输的工具中讲。这对你也好。”

    叶春樱急忙说：“请放心，我的手机做过处理，有监听的话会作出警告的。”

    “不，不能放心。科技带来便利的同时，也会带走一切隐私。当面谈吧。我会去事务所找你的。让韩玉梁准备好他答应教我的东西。”

    “等等。”韩玉梁截住话头，问道，“其他的事情你都有渠道，可各种组织的秘密计划，你是怎么知道得那么清楚的？獠牙豚鼠你参与了袭击，冥王被你渗透进去……天火和血乌鸦呢？”

    沙罗很平静地回答：“我在冥王可以是永夜，那么我在其他地方，自然也可以是其他人。说不定下次见面，我又是要找你麻烦的永夜了。”

    “冥王从S‧D‧G拿到的技术，为什么会研究出毒品一样的东西？”

    “因为那就是利用类似毒品药物的技术。一个活人能提供的血清终究是有限的。如果能用药物达到同样的效果，为什么不试试呢？好了，收起你们的好奇心吧，你们眼前的敌人是赵虹和船尾介一。连新手村的小怪还没处理好，就不要惦记散落四方的魔将军们。我不能一直在厕所待着，不说了，再见。”

    韩玉梁怔了一下，笑道：“这女人挂电话永远这么干脆俐落，好歹听我说个再见不行吗？”

    叶春樱靠在窗帘后的墙上，看来凌乱的思绪还没有恢复到平静。

    从女杀手口中得到了意想不到的情报，让她有些不知所措。

    抱着手肘考虑了几分钟，她低着头走过来，把脸埋进了韩玉梁的胸膛，任熟悉的气息把自己包围住，小声说：“韩大哥，她说的对，咱们应该把注意力放在眼前的敌人身上。赵虹和狼熊还在等着咱们呢。不管沙罗那里有什么情报，赵虹拿走了秦院长的秘密，我一定要先夺回来。那不是留给她的，那是秦院长给我的遗物。”

    她握紧拳头，渐渐镇定下来，“咱们准备吧，半小时后出发。”

    叶春樱保养检查手枪各部件的时候，韩玉梁在旁拿出行李箱，问道：“要不要收拾好带过去？完事儿后咱们就走。”

    她的动作停顿了一下，想了想，摇头说：“还是别了，不要急着退房。万一一切顺利……我还想多住两天。”

    “哦？”他挑了挑眉，但注意到叶春樱微染薄红的面颊和坚定到有些倔强的眼神后，就没有再问什么。

    也许，宽敞舒适的酒店高档套房，比事务所那边需要担心隔墙有许婷的环境要更合适。

    今天，她的经期就彻底过去了。

    算了算了，说不定过会儿还要有一场恶战，不是心猿意马的时候，他微微晃头，坐下调息，回想着上次与狼熊见面的短暂搏斗。

    从大野一成家缴获的两把枪都检查完毕上满子弹，左右插在腰间，用厚实的大衣盖住，除此之外，叶春樱还将辣椒喷雾装入上衣口袋，电击防狼器揣在另一边。

    如果是正常情况，韩玉梁不会愿意让她涉险。

    可赵虹点名的就是叶春樱，并明确表示，如果见不到她，就会第一时间销毁那些资料。

    他能感觉到，赵虹对叶春樱的恨意，几乎并不逊色于叶春樱对她的。

    之前的交易合作，不过是各自强压怒火的委曲求全而已。

    对于叶春樱，赵虹是杀死她事实上养母的人。不夸张地说，秦安莘在她心目中的分量，可能比他还要高出一截。

    而对于赵虹呢？

    就单纯是记恨秦安莘当初不帮忙，而把全部精力集中在叶春樱身上？

    可电话里的语气，听起来分明很平静啊。

    那个女人在想什么？

    “我还是不懂，你在想什么。”开门走进来，船尾介一有些不满地说，“我只是想跟那个男人再打一场。”

    赵虹靠在没有床垫的钢架床上，后脑枕着冰凉的铁管，没有焦点的眸子望着光秃秃的天花板，声音像是吹过石缝的风，“我不就是在给你制造机会吗？而且，秦安莘的影片对咱们毫无用处。这样利用一下，总比直接销毁要好。”

    她伸了个懒腰，坐起，伸手关上窗户，挡住了外面呼啸的冷风，“都布置好了吗？”

    船尾介一点点头，“布置好了。但我还是觉得没有那个必要，我激发出力量，连S‧D‧G的正式成员都打退了，那家伙只是个黑街的新人侦探，你未免也太小心了。沙罗很狡猾，她的话你不能全信。”

    赵虹望着外面阴沉沉的天，一只手缓缓抚摸着冰凉的玻璃窗上凝结的水珠，一只手垂下去，解开了牛仔裤和皮带的扣子。

    “你在干什么？”船尾介一皱着眉问。

    “他们过来还要至少两个小时。这里太冷了，来帮我暖和一下吧，船尾。”她双手扶着窗台，眯起了无神的眼睛，望着外面荒芜的废墟。

    她人生中最大的愿望已经实现了。

    第三扶助院的那些恶魔，已经被她一个个送进了地狱，閤家团圆。

    可血渐渐糊住了她的双眼，让她看谁的面目都无比狰狞。

    杀掉厨师李福的那一天，她割掉了他的舌头，挖掉了他的眼，在欣赏尸体的时候，她恰好看到了镜子里自己的脸。

    那张脸在笑。

    笑得愉悦而满足，像是小时候偷到了很多可糖，能分给所有扶助院的弟弟妹妹，自己还能剩下一颗时一样。

    那时候，她是最大的。所有的孩子，都喊她姐姐。

    “姐姐……救我……”

    “姐姐，我好痛，呜呜……”

    “姐姐，老师……老师摸我尿尿的地方。”

    “姐姐……姐姐……姐姐……”

    其实，赵虹曾经借着一次任务的机会，找到了一个曾喊过她姐姐的女孩。

    女孩如今已经是成熟而出色的肉玩偶，红润的嘴唇只懂得追求男人的精液，早忘记了儿时糖的味道。

    那次，她违规额外出手，扭断了那个肉娃娃的脖子。

    为此，她在电击椅上坐了七个小时，大小便失禁，至今乳头上还残留着灼伤的疤痕。

    她觉得，自己和肉娃娃并没有太大分别。

    只不过，肉娃娃取精，而她，取命。

    船尾介一从后面靠了上来，掀开赵虹的头发，伸长舌头舔着她脖子后的伤疤。

    疤痕的感官比一般的地方迟钝，但那里是他们作为同伴的证明，是他们接受改造手术留下的印记，被舔那里，会让她比被舔下体还要兴奋。

    她微微低头，把作为杀手不应该暴露的要害完全亮给了他。

    如果在这里被扭断脖子，死得没有痛苦，也许并不是坏事。

    但是还不行，她还没有到可以解脱的时候。

    以前杀人的时候，她从没有过额外的表情。

    可现在她会笑了。

    她杀死的人已经几乎可以算是无辜——厨师李福当年只是无意间撞到过她换衣服而已。

    杀了这样一个照顾了无数孩子的老好人，她却在笑。

    舌头离开了脖子，宽大的手掌滑过腰肢，牛仔裤连着内裤一起向下褪去，剥香蕉一样露出苍白笔直的腿。

    赵虹把一只脚抽出裤筒，双足分开，弯腰，趴在窗台上交叠的手肘间。

    船尾介一扒开她的屁股，舔向她的性器。

    这个男人仅有和她才算是在做爱，侵犯其他女人的时候，都只能叫做进食——饲喂他因为改造的副作用而格外狂暴的欲望。

    湿漉漉的口水布满了扭曲的阴唇，船尾介一站起，抱住她，插入。

    性爱的官能已经很难唤醒她愉悦的感觉，那种刺激甚至不如仇人的血腥味来得诱人。

    赵虹没有享受性交，仅仅在汲取体内娇嫩柔弱的地方被磨擦带来的暖意。

    她的脑海中没有浮现背后男人的脸，在身体开始随着冲击而晃动的时候，她闭上眼，看到的是叶春樱。

    她看到了那个总是牵着秦安莘的手，不需要被小男孩们拨拉小辫，不需要碰运气才能抢到糖吃的小姑娘。

    她看到那双眼睛经过这么多年依旧纯真清澈，依旧温柔善良。

    一堆腐烂发臭的尸体上，长出了一朵洁白的花。

    多么令人难过啊。

    凭什么她可以？

    凭什么大家都在扶助院长大，只有她可以不受侮辱，不受损害，甚至不需要去寻找真正的收养家庭，就可以平安顺遂地长大？

    因为秦安莘保管的那些秘密吗？

    太不公平了。人们，果然从出生那一刻就不是平等的。

    赵虹踮起脚尖，让船尾介一从更深邃的角度刺进来，她需要那种直达心灵的刺激，来提供思考的燃料。

    只是把污泥丢到那朵花上，并不是很好的办法。只要洗一洗，就会依旧很干净，影响不到内部的本质。

    如果外来的侮辱，能让仇恨压缩，成为一个墨点，逐渐晕染开来，倒也是个好办法。

    但难度太大了，不仅要对付那个姓韩的男人，还要控制狼熊别在发狂时玩弄死她。

    最重要的是，她解决不了自己的问题。

    应该让那朵小白花，自己钻进污秽中。

    仇恨的种子本来就已经埋下，长成墨点，只需要一些液体的灌溉而已。

    她愿意提供那些液体，那些温热黏稠，冒着腥气的液体。

    然后，一切就都可以安静下来了。

    她不需要再承受改造术的折磨，也不必再每天听着喊姐姐的声音入睡。

    她抬起头，看向窗玻璃，果然，她看到了自己的笑脸，和那一晚，杀死李福的时候，没有多大差别。

    真好啊……赵虹满足地吁了口气，下体的肌肉在生物讯号的刺激下开始痉挛，握紧埋入的器官。

    船尾介一很努力，作为最后的告别礼物，她也该尝试回报更多才行。

    她放下脚跟，抬起一条腿，以多年训练得来的惊人柔韧性保持着插入的状态翻了个身，面对着他双手伸出，扒住肩头，攀附在他身上。

    笔直结实的长腿缠绕上他的腰，用力夹紧。

    “嗯嗯……”船尾介一皱起眉，喉头上下滚动，抱高赵虹，挺腰斜向突刺。

    一些黏腻的汁液从性交的缝隙被挤出，滴滴答答掉在地上。

    赵虹捏住他的脖子，咬他的嘴唇。

    他掀开她的毛衣，胡乱抚摸她布满疤痕的后背。

    他们忽然分开，阴茎和肉套解离出噗的一声。

    旋即，两人开始飞快脱掉对方的衣服。从头到脚，从耳环到袜子。

    真是……好极了。

    当完全赤裸之后，在深冬来临前的冰冷空气中，他们喘息着再次拥抱到一起，她抬起一只脚，他微微蹲低，从正面插入。

    野兽一样的喘息，在空旷的房间里持续。

    他们的体力和耐力都超出常人，上下交换过几次位置后，依然没有谁感到疲倦。

    但大声呻吟的船尾介一，显然已经到了忍耐射精的极限。

    感受到体内的器官迅猛胀大，赵虹一抬身从上方吐出了湿淋淋的阴茎，跳下钢管床，弯腰低头，换上面的嘴巴他一口含入到最深处。

    混合的体液把腥臭的味道夯入麻木的脑海，她用力吸吮，面颊变成包裹阴茎的狭窄通道，飞快上下起伏。

    “呜……”在叹息一样的呻吟中，船尾介一的粗大阴茎开始了有力的喷射。

    浓稠的液体飞入赵虹的喉咙。

    她熟练地吞咽着，一滴也没有漏到外面。

    身体热了起来，她缓缓站直，赤裸，一丝不挂，却已经感受不到凉意。

    她拿起手机看了一下时间，还有半小时，小白花差不多就该到了。

    很好，还来得及洗个澡，以比较干净的模样说再见。

    真是……好极了。





第164章   胜负与生死

    “璇玑，紫宫，膻中，巨阙，你不是学过一点针灸吗？应该记得住吧？”站在华京西部近郊一处等待拆除的破旧体育馆外，韩玉梁不带任何色心地在叶春樱双乳之间从上到下仔仔细细点了一遍。

    “嗯，记住了。”叶春樱点点头，一把枪已经握在手中，拨开了保险。

    “但我刚才说的那许多，都不是关键。”韩玉梁长吸口气，凝视着她，正色道，“关键是，你有没有杀人的决心。”

    她低下头，看着手里的枪，犹豫了一会儿，轻声说：“我之前也对陆雪芊开过枪的。”

    “但那是情急时刻。你不开枪，我就会死。之前你对赵虹射击的那次，你明显避开了要害。我认为，你如果打算为秦安莘报仇，就一定要彻底下定决心。否则，就不如在外面等我，让我自己进去解决。”

    她低下头，闭上眼思考了一会儿，说：“韩大哥，狼熊是你的，赵虹，我觉得必须让我来解决。她在找我，我也有话要对她说。”

    “那么，一起进去吧。不要离开我太远。”

    韩玉梁上前先看了看那些老实体育馆格外高的窗户，扶墙跳起，探头张望。

    但玻璃里面贴了报纸，什么都看不到。

    报纸就是这两天的，关于第三扶助院的报道布满了萤光笔画出的记号。

    他落下来，不想对叶春樱说这些，摆了摆手，推开门，先一步走了进去。

    这里原本是个游泳训练馆，但池子早已经干涸，被整齐分割成无数网格的地砖上布满了青苔和泥灰。深度超过五公尺，旁边还有跳台与跳板，看来，过往曾经是个跳水训练基地的样子。

    周围没有看台，只有几排观摩席，有两面设有二楼，看上层房间大小，多半是以前训练的运动员临时住宿休息的地方。

    韩玉梁凝神戒备着四周，大声道：“赵虹，我们按约定来了。”

    回声飘荡。

    吱呀——对着大门那一面的二层房间打开了门，一个赤身裸体的男人走了出来，双手扶着生锈的栏杆，咧嘴一笑，“韩玉梁，你的对手是我。你喊她干什么？”

    韩玉梁活动了一下肩膀，笑道：“对付你两分钟绰绰有余，早点把她叫出来，我问问她是不是随口胡说。”

    船尾介一翻过栏杆跳了下来，半空蹬了一下身后的墙，纵身跃入那个又大又深的跳水池，站在下面冲着上面喊：“来吧，我觉得我干掉你，可能都不需要两分钟。”

    叶春樱观察了一下周围的情况，果断走上侧面通往二楼的铁制阶梯，大声说：“赵虹！我已经到了，你是不是有话要对我说？出来吧，让我看看，你拿到了秦院长的什么东西！”

    还是刚才那扇门里，穿着牛仔裤毛衣，赤足散发的赵虹神情倦懒地走了出来，抬起手，指尖捏着一个小小的随身碟，“这里面有些秦安莘留给你的东西。但如果你们不按我的游戏方法来进行，我就捏碎它，我并没仔细看完里面的档案，一个个解密太麻烦了，金钥我猜她应该留给你了。从我破解的那几个来看，好像和你的父母有关。那么，愿意陪我玩玩吗？”

    叶春樱踏入二层走廊，隔着一个距离颇长的直角拐弯与赵虹对视，尽量维持着口气的平稳，“你说吧，要怎么做，你才能把东西交出来？”

    “规则一，”赵虹微笑着说，“你不准对船尾开枪。虽然你手里那玩意的口径不怎么样，但妨碍船尾一直惦记的决斗，会让他很苦恼。”

    “好。”

    “规则二，韩玉梁在我死之前不能离开跳水训练池。”

    韩玉梁看一眼摩拳擦掌的狼熊，提气一跃，轻巧落在底下，但不忘提醒道：“我可不是特别守规矩的人。”

    “没关系，我也不是特别想把这东西交给叶春樱。”赵虹不咸不淡地笑了两声，“看到她，我就会想起秦安莘宠溺她，无视我们的样子。那么，规则三，活到最后的，就是胜利。”

    “啰啰嗦嗦一堆废话，”韩玉梁不耐烦地拉开架势，内功运转，筋肉紧绷，将一身衣服撑得鼓鼓囊囊，“决斗可以开始了吗？”

    他嘴里说得轻松，实际上精神却已经高度紧绷。

    上次交手来看，狼熊变成怪物后并不那么好对付，而他还要分神留意叶春樱的状况，随时用裤口袋里装的铁弹珠远端施救。

    反正规则里并没说他不能帮忙，只是不让离开这个烂泳池而已。

    “急什么？”赵虹另一首从裤袋里摸出一个小小的遥控器，滴、滴按了几下，“不如先看点东西，找找感觉，免得你们两个好心人，杀气不太够。”

    一个廉价的投影机在远处启动，把一片光幕投射到光秃秃的墙上，曾经的训练标语已经剥落，灰尘擦净之后，到是个现成的白底。

    韩玉梁往后退了两步，仰头看过去。

    画面上出现的，是秦安莘家的客厅。

    穿着那天见面时候衣服的秦安莘露出有些困惑的表情，对着镜头这边不解地说：“我想不太起来了，你能给我更多提示吗？看你的年纪……应该是最早一批的孩子吧？”

    一看到秦安莘，叶春樱的眼睛就因为泪水而模糊了几分，她赶忙抬手擦了操，努力稳定正在动摇的情绪。

    就在对话进行的过程中，韩玉梁的敏锐嗅觉忽然捕捉了一丝不对劲的地方。

    他低头看下去，忽然发现，训练池中不知何时已经飘满了淡淡的白色烟雾。

    “这是什么？”他皱眉问道，做好运气跃起离开这池子的准备，可马上又想到了规则二，不得不收住势头。

    赵虹很平静地说：“上次在复兴球场用过的麻醉气体，不过池子下面比较大，效果不会那么强烈。算是给你们制造一个比较特殊的决斗环境。”

    叶春樱心中一惊，顾不上去看投影，低头冲下面喊：“韩大哥！你感觉怎么样？”

    韩玉梁盯着狼熊，试探着活动一下四肢，果然，一股浓烈的迟钝感弥漫在身体的肌肉中，他急忙运功逼毒，但经脉内感受不到任何毒性。

    他只得高高跃起，在池子上方深吸口气，坠回原地后，高声道：“不要紧，难不倒我。”

    船尾介一狞笑着张开双臂，身材忽然暴涨，在骨节啪啪的脆响声中，变成了轮廓狰狞的壮硕巨汉，双目当即一片通红。

    赵虹微微一笑，说：“忘了告诉你们，我们从小被用过太多麻醉药，身体已经有了抗药性，这种东西对我们的影响，微乎其微。那么，你们的决斗，可以开始了。”

    “这不公平！”叶春樱愤怒地大喊，举枪瞄准了狼熊的脑袋，“不许动，不然我开枪了！”

    赵虹的笑意消失了，“叶春樱，这世界哪里存在过公平？你难道还活在什么都不懂的儿童时代吗？”

    投影中的内容也有了变化，秦安莘摇头否认管爱民的指控，并表示那是纯粹的恶意污蔑后，一只手就揪住了她的头发，抓住她狠狠砸在茶桌上。

    叶春樱望见那一幕，只觉得血液冲向头颅，耳中一阵蜂鸣，瞄着狼熊脑袋的枪，瞬间转向了赵虹。

    砰！

    她开枪了。

    但没看清赵虹有什么动作，她就轻而易举躲了过去，依然扶着栏杆，皮笑肉不笑地说：“你不是在雪廊做过枪械特训吗？训练基地给你的评分还不低，为什么刚才要打的，会是我的肩膀呢？”

    叶春樱的动态视力特训后有了非常巨大的提升，她没看清赵虹怎么躲开子弹的，但她注意到了那速度高到不同寻常的位移。

    果然，开启能力的赵虹并不需要什么狰狞的变身，就能在短短的一瞬间爆发出惊人的敏捷性。

    赵虹将随身碟装进裤兜，举起遥控器，“如你所见，这个不止能控制投影仪，还能控制下面排放麻醉气体的装置。你想试试看抢过去吗？还是一劳永逸，一枪打死我？”

    砰、砰！

    叶春樱连开了两枪。

    她对自己判断落点的能力很有信心，每次开枪，她的大脑都会高速运转，飞盘射击的训练科目，连沈幽都称她已经达到了金牌水准。

    可还是没有打中。

    赵虹的腾挪术超出了计算的范畴，她的身体就像是可以消解惯性一样，轻轻松松在躲开第一发子弹后瞬间反方向移动回到原处，让第二发子弹落空。

    “这次是腿吗？我真喜欢你这种对仇人的态度。不如……等到狼熊杀了韩玉梁，把你当成给他的奖励吧。”赵虹完全没有过来对她动手的意思，反而观众一样看向了训练池内。

    韩玉梁从决斗开始就一直在躲避。

    因为他发现狼熊目前的目的就是把他拖住，让他不能跳起来换气。

    而只要多吸几口麻醉气体，双方的实力优劣很可能就要调转。

    所以他只能一边展开轻功腾挪闪躲，找机会上去到没有麻醉气体的地方深吸口气，一边寻找着能瞬间将狼熊解决的机会。

    狼熊追击得不紧不慢，很显然，这个怪物对自己的耐力有充分的信心，也不相信叶春樱能解决掉赵虹。

    那种胜券在握的悠闲和看起来非常狂暴的神情形成了复杂的反差，看起来碍眼极了。

    韩玉梁真气流转，小心地控制着双方的距离。

    他知道狼熊在等待一个他跳起后来不及落下就要被扑住的时机。

    而他也在等一个对方错以为抓住了时机的时机。

    狼熊之前几次扑击应该都是在给他制造错觉，让他觉得这个距离起跳呼吸是安全的。

    那么，就在这个距离，装作放松大意的样子起跳好了。

    韩玉梁摸出一颗钢珠，照例跳起时看向赵虹，留意着那边两人对峙的情况。

    果然，如他所料，狼熊狞笑着猛一蹬地，向着他的落点以比刚才提升了一大截的速度猛冲过来。

    但出乎意料的是，赵虹在上面摸出了枪，瞄准了跳跃到最高点的他。

    砰！

    赵虹没有开枪，而是向后以那诡异的速度闪避了一下。

    叶春樱打出的子弹，在后面的门上留下一个崩坏的洞。

    韩玉梁长吸口气，手中钢珠一弹，向着狼熊头面打去。

    狼熊果然没退，双臂一抬用筋肉挡下，继续火车头一样冲来。

    韩玉梁双目一瞪，真气流转，暴喝一声挥掌劈下，弥漫的麻醉气体被劲风扫开，清出一片空旷。

    狼熊怒吼着前踏一步，原本打算将他搂住的动作，转为了挥拳重击。

    因为韩玉梁一掌打了下来。

    嘭！

    一声闷响，地砖飞溅，狼熊的支撑足当即陷入到池底，直过脚踝。

    韩玉梁向后倒翻一个筋斗，连退三四步，心中暗暗吃了一惊。

    他刚才寒冰烈火掌转阳，配合玄天诀九重功力，可以说几乎没有半点留情，唯一吃亏之处，就是凌空下坠脚底无根，发力大打折扣。

    但真气的的确确全轰了过去，不然也不会将他自己反震出这么远。

    看着狼熊垂下的手臂和陷入地面的小腿，韩玉梁想，要嘛是这家伙的筋骨强度已经远超肉体凡胎，要嘛，就是麻醉气体不知不觉对他已经造成了一定程度的侵蚀。

    亦或是，两者皆有。

    方才一掌发力充沛，胸腹间气息鼓荡，他眼见周围那要命的轻烟又围聚过来，不得不屈膝起跳，准备再换口气。

    哗啦——狼熊拔起了嵌入地面的脚，呜嗷一声嚎叫，蹬地跳起，向着空中韩玉梁的上升方向拦截过去。

    砰！

    叶春樱又开了一枪。

    这次她瞄准了赵虹的胸口。她知道肋骨的后面就是肺，子弹一旦打穿那里，血管破裂，呛咳气道，痛苦，而且死亡率极高。

    但她也知道自己打不中。

    赵虹的瞬间爆发力太可怕了。

    看到子弹出膛的瞬间再开始躲避，她也能轻松完全闪开。

    不过值得庆幸的是，她闪避的状态下似乎不能攻击，除了双腿其他地方都会暂时失去力气。

    所以这样能阻止赵虹对韩玉梁开枪。

    这就够了。

    赵虹看了一眼身后墙上的弹痕，比划一下高度，颇不满意一样地说：“我是专业杀手啊，叶春樱，你就没考虑过我穿了防弹衣的可能性吗？”

    她微微一笑，抬起手指了指自己的太阳穴，像个知名电影角色一样，提醒说：“下次，记得瞄准这里。”

    咣！

    跳水池立面发出一声巨响。

    狼熊抱着韩玉梁一起撞向墙壁，将坚硬的混凝土用肉弹轰出一个明显的凹坑。

    “你到底要干什么！赵虹！”叶春樱忍不住尖叫出来，怒火在她的眼中熊熊燃烧。

    “我想看看，小白花喝过血，会开成什么样子。”赵虹拿起枪，但依然没有瞄准叶春樱，而对着弥漫的烟尘中韩玉梁的身影，扣下扳机。

    砰！砰！砰……

    叶春樱一口气打光了手上这把枪的子弹，拿出备用弹夹，盯着赵虹的身影迅速换上。

    “亲爱的妹妹，你为什么不肯打头呢？”赵虹歪着脖子看她，唇角的笑容呈现出越来越疯狂的意味，“你难道不想看见我脑浆迸裂，忽然死掉的模样吗？你看，我要把秦院长活活烧死了。”

    投影中的秦安莘已经晕倒，拍摄的镜头对准了落地窗的帘子，放火，就要开始。

    叶春樱双手紧握，拼命保持着注意力的集中和枪口的稳定，但怒火和恨意，已经在舔舐她的大脑。

    “哦吼，眼神变了。”赵虹迈开步子，走向转角处，“小白花，原来也有脾气的吗？”

    砰！

    赵虹没动。

    子弹擦过了她的耳朵，带走了一块皮肉。

    弹痕周围，洒满了细小的血点。

    “我不是不会杀人的小白花。”叶春樱一字一句地说，“把秦院长的遗物交出来。”

    “你忘记规则三了吗？”赵虹冷笑一声，迈过直角，走入叶春樱面前的走廊，修长的手指在腰带下方一抹，掏出了一柄寒光闪闪的小刀，“胜利者，才有资格带走一切。”

    砰砰砰！

    三连点射，一个颇能体现天赋的火力覆盖，将赵虹逼回到原来那段走廊中。

    “我不喜欢靠杀戮解决问题。”叶春樱的胸膛剧烈的起伏着，“但如果那是唯一手段，我也不会有你期望的那种心理负担。”

    咣！

    狼熊远远飞了出去，砸在光滑的地面上。

    韩玉梁擦掉嘴角的血丝，暗骂了一句，跳出麻醉气体的高度，换了口气。

    刚才在搂抱中的撕扯，他测试了一大堆穴道，然而没有一个生效，那怪物体内的经脉走向已经和人类没多少一致的地方。

    那让他喘息了几口，现在，麻醉气体的效果已经开始显现，刚才运力起跳，竟然差点没有到达合适的高度。

    狼熊的抗打击能力超出了他的预计，三掌，一拳，反扭肘关节，踢中脚踝一下，都没有造成真正不可逆的伤势。

    就是真正的熊，捱了这几下差不多也该奄奄一息了。

    可狼熊只是晃了晃头，就爬了起来，咧开嘴，露出白森森的牙。

    砰！

    上面又传来了枪声。

    赵虹晃了晃发麻的手腕，看着被打飞出去变形了的枪，赞叹了一句：“你的枪法真不错，果然，这世上没有什么公平，有些人靠天赋学习个把月，就能比苦练了好几年的人更准确。”

    叶春樱没有再看投影那边，她的注意力已经集中在了赵虹身体的核心肌肉群。

    所有怒火和恨意都被她收集起来，当作养分供给向飞快运转的大脑。

    时间的流速彷佛变慢了，刚才那一枪，她觉得自己甚至能看到子弹飞行的轨迹。

    也许，父母留给她的，和赵虹生下来时所拥有的，的确不能相提并论。

    但是……

    “这世界本来就没有什么公平。所以，大家才要努力帮助弱者，制造一个所有人都能好好生活下去的环境。”她的准星，对准了赵虹的双眼之间，“秦院长一直为此而努力，可你杀了她。”

    “你是好好生活下去的那个。我不是。”赵虹摇了摇头，“你是小白花，而我只是肥料。”

    她走过拐弯，晃动着手里的小刀，一步步走近叶春樱，“以前你什么都不知道，而现在你都知道了。所以我很想看看，你到底能不能杀了我。杀了我这个……受害者。”

    砰！

    她侧过身，看着肩头被擦破的血痕，手掌忽然握紧。

    下一秒，她的双腿忽然发出细小的咔咔声，原本很合身的牛仔裤，霎时短了一截，露出了细长的脚踝。

    旋即，赵虹冲了过来。

    那是叶春樱用刚刚才体悟到的集中力也不能完全看清的高速移动，如果用照相机，恐怕会拍出残影。

    砰！

    赵虹轻松躲过。

    砰！

    赵虹翻越到护栏外。

    砰！

    赵虹轻轻松松钻了回来。

    砰！

    赵虹跳起。

    砰！

    赵虹消失在了视野之中。

    接着，当的一声脆响，从叶春樱的身后传来。

    她向前纵身一扑，就地一滚转身蹲姿举枪。

    韩玉梁弹来的钢珠打断了赵虹的小刀，刀刃和钢珠一起掉在墙边。

    但赵虹不见了。

    耳边捕捉到细微的风声，就像是什么本能忽然发挥了作用，叶春樱毫不犹豫将枪从腋下对准后面，搂下扳机。

    “原来你在压力下还能成长，你是什么漫画的女主人公吗？”侧面传来赵虹充满嘲弄的笑声。

    跟着，一条皮带啪的一声绕过了叶春樱的脖子。

    她马上抬手，用腕部阻挡在颈侧，同时一枪向发力的方向打去。

    赵虹发出一声闷哼，旋即，那条皮带一松，没了力道。

    叶春樱就地向前一个翻滚，举枪对准身后。

    但赵虹挥来的皮带已经紧紧缠住了她的手，猛地一甩，将她丢向栏杆之外。

    二楼摔不死人，可叶春樱抓住了栏杆，不愿意掉下去。

    因为她已经发现，对赵虹这样的敌人，近距离下开枪才有可能命中。

    她运起塑玉功那些微薄的真气，猛地靠单臂把自己拽起。

    赵虹的皮带触手一样迎了过来，趁她越过栏杆立足不稳，紧紧勒住了她的脖子。

    叶春樱毫不犹豫举枪开火，将皮带打断。

    可赵虹已经鬼魅一样闪到了她的身后，手臂一圈，再次紧紧勒住她的脖颈。

    这时，嗖的一声，从赵虹背后传来。

    她急速转身，跟着脸色一变，匆忙踩住栏杆纵身起跳，将飞来的硕大物体抱进怀里，一起撞在了后面的墙上。

    韩玉梁站在跳水池底，保持着将狼熊丢出来的姿势，冷冷道：“那个王八蛋离开池子，不算违规吧？”





第165章   叶春樱的决心

    “呜嗷嗷嗷——！”

    才刚落地，狼熊就发出了愤怒中混合着亢奋的长嚎，都没有去管被他撞到嘴角流血的赵虹，蹬弯栏杆就飞身扑回到跳水池底。

    韩玉梁硬桥硬马正面迎上，索性不再换气，施展从残本上学来的皮毛擒凤手，拧腰沉肩将被捏住关节的狼熊狠狠砸在地上。

    飞溅碎石中，被麻醉气体影响了内力发挥的他不得不逼出肌肉的潜能，以坚硬的地面和墙壁做武器，尽情摔打着狼熊庞大的身躯。

    这是他的耐力，与变异怪物生命力的直接较量。

    赵虹擦了擦嘴角的血，冷冷地说：“看来，他已经自暴自弃，打算测试一下麻醉气体的效果了。”

    叶春樱扯掉脖子上的皮带，喘息着摸了摸另一把枪的位置，并没急着掏出来，而是握紧了口袋里的辣椒喷雾。

    “我很好奇，你的杀气呢？”赵虹活动一下双腿，再次向她走近，“你到现在还是一点都不想杀我吗？”

    “不，我很想。”叶春樱咬了咬牙，“是你迟钝到感觉不出来吧。”

    赵虹皱了皱眉，“看你的表情，是挺有感觉。但我还是没有你要杀我的判断，这也是你的天赋吗？这要是真的，你可是个天生的好杀手啊。”

    “我倒觉得是你脑子被撞坏了。”已经到了合适的距离，叶春樱猛地向前一扑，抬手将辣椒喷雾拿出按了下去。

    呲——

    “这什么破……”

    轻松从侧面绕到叶春樱身后的赵虹只来得及说出这四个字，一股巨大的麻痹感就从她的手臂传来，让她的肌肉不受控制地僵直，痉挛，身体也跟着失去平衡向后倒下。

    丢开辣椒喷雾，叶春樱转过身，蹲下，把电击器压在赵虹露出的脚踝上，再次打开开关。

    她一直在观察赵虹的行动习惯。

    比如习惯的方向，习惯的动作。

    其中最明显的，就是她有勒颈的癖好。

    所以，她喷出辣椒喷雾的同时，就摸出电击器，预备在自己脖子前。

    果然，一击命中。

    效果并不如预期，赵虹虽然倒下了，但叶春樱蹲下补上又一记后，她依然没有丧失行动力，双手一撑，就往后滑开了一段距离。

    只是看她很勉强的表情，应该暂时无法主动出击了。

    “我之前以为，你是想用我来牵制韩大哥。”叶春樱揣起电击器，手在背后握住了枪柄，“可现在，我觉得，你就没想杀我。那你叫我来，是为了什么？”

    赵虹抓着栏杆把身体拖起来，笑着说：“为了看看，小白花的里面到底藏着什么。我想看你发狂，看你愤怒到五官都扭曲，看你变成一个疯子。可没想到你还挺能干的。”

    其实叶春樱也没想到自己能做到这个地步。

    对陆雪芊的时候，担忧和愤怒的确占据了主导，但她一样冷静，思维没有片刻中断过。她那时觉得，好像有一个不那么熟悉的自己，存在于不知何处的地方。

    而现在，她终于感觉到了。

    赵虹失望地摇了摇头，“你藏着的东西，和我期待的不一样。你明明还有一把枪，为什么不掏出来趁着我动不快，打我的这里？”

    看着她指向自己头颅的手，叶春樱掏出第二把枪，打开了保险。

    “因为你是我的敌人，我不会做敌人期望我做的事情。”

    说完，她转身瞄准，搂下了扳机。

    砰！

    “啊啊啊——！”狼熊发出一声凄厉的惨叫，捂着一边眼睛往后退开几步，指缝中血如泉涌。

    过于相信规则的力量，导致他在压制了韩玉梁后，失去了起码的警惕。

    赵虹的脸色变得非常难看，“你对狼熊开枪了。”

    “如你所见。”叶春樱转回枪口，“秦院长的遗物是我的过去，对我来说，过去永远不会比现在和未来更重要。所以，韩大哥不是你一个破规则就能阻止我去救的。”

    “我哪里有那么弱。”韩玉梁喘息着不服气道，“刚才我差点就扭断他一条胳膊了。角力我还没输过谁呢。”

    “这就是小白花里藏着的人吗？”赵虹撇了撇嘴，忽然从裤口袋里摸出那个随身碟，狠狠丢向跳水池中，“既然如此，游戏结束。”

    砰！

    叶春樱打出的子弹，击中了赵虹的左肩，把她打得旋转倒下。

    “怎么，准备摆出你那滥好心的慈悲面孔，留下我一条命去监狱里反省人生？”赵虹抬起身，望着举枪对准自己的叶春樱，讥诮地说，“不好动摇的冷静背后，原来还是蠢呼呼的天真吗？”

    “我不知道你误会了什么。”叶春樱平静地说，“人死了，不过是一大块肉而已。我学医的时候，就亲手解剖过这样的肉。”

    “从小我就听秦院长讲各种英雄、大侠的故事。他们为了正义，为了拯救值得拯救的人，是一定会杀人的。”

    “如果你是个罪不至死的人，我也许会矛盾，会挣扎，会想到底该拿你怎么办。”

    “但你不是。”

    “你烧死了秦院长，还虐杀了许多无辜的人。”

    “我不清楚你为什么要摆出引诱我杀你的架势，好像还试图用受害人的身份来制造负罪感。”

    “可我不会。”

    “受害者变成加害者，那么，一样有罪。”

    “我是在动用私刑复仇，但我决不会像你那样因为复仇而扭曲。”

    “之前我不瞄你的头，是因为我没有把握打中，也想听听你到底要对我说什么。”

    叶春樱把枪口对准了赵虹的下巴，目光，已经不会再有丝毫动摇。

    “我大概明白你的想法了。既然你想变成那样的一大块肉，我送你解脱。”

    砰！

    “但你别指望污染我。”

    砰！

    “杀了你，我一样还是叶春樱。”

    砰！

    “不如说，也许这才是真正的我。”

    她擦了擦脸上飞溅到的温热血滴，缓缓站了起来，“我不会变成你那样的怪物，永远不会。”

    “春樱，关掉这混蛋玩意喷的气，我快站不起来了。”下面传来韩玉梁带着一丝笑意的提醒。

    看着刚才的一切发生，他认为，自己赌对了。

    他喜欢的姑娘，眼神依旧清澈如水，其中的决心，则坚如磐石。

    这让他敢于去相信，即使被丢进最恶劣的环境，叶春樱依然会成长为叶春樱，不会变成赵虹。

    复仇对她来说没有愉悦可言，也不会造成畏惧和退缩。

    复仇，就在她心里的正义之中。

    他还挺感谢赵虹的。今天这一场之后，叶春樱应该是蜕壳了。

    这样的女人，才更有让他留下三十年的价值。

    过去捡起随身碟的时候，韩玉梁发现已经变回普通样子的船尾介一竟然还有一口气在。

    他向随身碟那边伸长了胳膊，看来，是打算在死前帮赵虹毁掉那个随身碟。

    韩玉梁活动了一下还有些麻痹的双腿，一脚踩断船尾介一的脖子，跳起扒住池边的台阶，爬了上去。

    他把随身碟丢给走过来的叶春樱，笑道：“你知道这是假的？”

    叶春樱接过，在耳边晃了晃，丢回到跳水池中，“秦院长不会把留给我的秘密存在这么容易被随身碟弄走的地方。而且播放的录影里，秦院长也什么都没说。赵虹只是想让我恨她，恨到失去理智而已。”

    “为什么？”

    “也许，是因为觉得命运不公吧。”叶春樱张开双臂，抱住了韩玉梁的腰，“有些人过得不好的时候，就希望他人也陷入到与自己相同的境地。这种动机，恰好是我最反感的。她认为我受到了太多眷顾，应该做的是让自己生活得更好，而不是来试着把我拖进泥潭。”

    韩玉梁轻轻抚摸着她乌黑的发丝，疑惑道：“那……秦院长到底留了什么给你，你都没问啊。”

    “不问了。我对她没有什么信任，她告诉我，不如我自己去查。”

    “那咱们还不如不来……”

    “不来，怎么报仇呢？”她抬起头，轻轻吻了他一下，“走吧，这下，咱们有充足的时间来研究秦院长给我发的那串金钥了。”

    “说起来，赵虹这边也解决了，咱们彻底没有可惦记的事情了。要不要回家？”不自觉用上了一个陌生的词，韩玉梁话说出口，还觉得脸上微微发热，有点不好意思。

    叶春樱靠在他的怀里沉默了一会儿，用轻快的语调说：“好吧，咱们买明天的票。唔……就是我总觉得自己好像忘记了什么事。”

    韩玉梁老实不客气地提醒说：“你之前答应事情结束后就……”

    “这个我记得啊！”叶春樱羞红着脸打断了他，“我没忘，没忘，真的没忘。”

    “那还有什么事啊？”

    她光顾着害羞，摇了摇头，“算了，也许过后就想起来了。”

    不愿意直接报警，离开两具尸体停留的现场后，他们给汪媚筠打去了电话，请她帮忙处理通缉犯尸体，顺便请她善后。

    一些细节操作叶春樱不是没学过。

    但她的情绪其实不如她表现出的那么稳定。

    杀人这件事，也不如她对赵虹说起来的那么轻松。

    从学医开始就立志治病救人的她，初次剥夺了一个人的性命。

    血液的温热似乎还残留在脸上，让她觉得发痒。

    所有凶器都擦掉指纹丢在了现场，可她还是觉得，那些东西都还在她的身上。

    她一闭上眼，就能看到赵虹最后那张惊愕的脸。

    也许，属于她的战斗，才不过刚刚开始。

    不过无妨，叶春樱笑了笑，拉住韩玉梁的手，从宽大粗糙的掌心，汲取着源源不绝的力量。

    这世界的确是不公平的。

    赵虹的身边只有狼熊那样的疯子。

    而自己得到了韩大哥。

    可能他有点色欲过剩，有一身江湖气，难以成为一个尽善尽美的大侠。

    但爱一个人，本来就要包容他所有缺点的吧？

    叶春樱细长的手指不自觉握紧了他。

    她感到有些头痛，说起来，连好色这个毛病也包容的话，事情会不会变得不太对劲啊？

    这边已经荒凉到没有什么计程车经过，韩玉梁张望了一下，索性抱起她展开轻功先大步飞跑起来。

    “韩大哥，你、你这是干什么？”

    “活动一下，让麻醉气体的劲头赶紧过去。顺便……抱抱你。说起来，你刚才一点都不害怕吗？”

    她勾紧他的脖子，想了想，说：“不怕，因为我不是自己一个人。”

    “可我中了麻醉气体啊。”

    “你也不是自己一个。”她颇有些自豪地说，“我那一枪帮到你了，对吗？”

    “对。”

    “我……有能力和你并肩作战了吗？”

    “差不多吧，如果你能把内功再练强一点就好了。”韩玉梁说着说着，就忍不住再次强调起来内功的重要性。

    毕竟，叶春樱一身细皮嫩肉他最近才好好摸过，滑腻无暇堪称顶级温玉，这要是走提高修为的路子，一定得选内家心法，不然这要是练轻功粗糙了脚，练拳掌粗糙了手，拉架势练粗糙了身子，他可就悔之晚矣。

    “可是上次汪督察跟我说，手心如果练出不少茧子的话，在……唔……在特殊时刻还有好处呢。”

    “好处？”

    “嗯，”像个复述老师考试重点的乖学生，叶春樱下到地上准备招手搭乘计程车，小声说，“她说等我熟练掌握润滑剂的用法就知道了。可我现在就是稍微有点磨皮，婷婷给我推荐了一个去角质的水，我觉得我存不出那些茧子。”

    “存不出就存不出吧。”韩玉梁笑着拉住她，“我还是喜欢你这样香香软软的手。”

    信口说着闲话走出一段，他们总算等到一辆计程车，进去返回了繁华的市区。

    并没有直接回酒店，反正已经要到晚饭时间，望着放晴后天空中的残云缺月，两人手牵着手在热闹的行人徒步区品尝着小吃好好逛了一圈。

    其实韩玉梁已经满肚子惦记的都是春宵一刻值千金。但他知道，紧张感需要逐渐松弛，再怎么说，叶春樱也是第一次杀人，没有眩晕呕吐脸色苍白，已经算是心理素质好的了。

    而且他也有点在意赵虹惊讶提起的一件事。

    叶春樱似乎没有杀气。

    杀气算是一个比较玄妙的名词，直白些解释的话，就是动物之间想要攻击对方的时候所释放出的讯号。

    炸毛的猫，竖羽的鸡，呼呼叫的狗，盘绕起身体的蛇……这些征兆和动作，其实就是杀气最原始的表现形式。

    但人类是有智慧的生命，有智慧，就懂得如何隐藏自己的意图。

    所以在人类之间，杀气就更近似于一种只能被第六感发现的讯号。展开攻击架势的人未必有杀气——擂台上很多，而看起来慈眉善目的人未必没有杀气——杀手圈子里不少。

    韩玉梁靠玄天诀修炼出的直觉，所能感知到的杀意，其实就是杀气的源头。

    见多了血的人对杀气多少都有会有所感应，但杀意这种能料敌先机判断标准，就不是一般人能掌握的了。

    毫无疑问，如果叶春樱真的有让人感觉不到杀气的天赋，那她这个本领的价值对杀手来说，可比他的杀意感知价值大多了。

    呃……这么一想，叶春樱要是想杀他，他会不会感知不到？

    不过，这个念头也太荒唐了点。

    叶春樱怎么可能杀他。

    韩玉梁自嘲一笑，跟着担心起来另一件事。

    既然这个天赋存在，难道就只有叶春樱有？

    看来今后进行什么危险的任务时，有必要经常提醒自己，不要因为有玄天诀预警就麻痹大意。

    这个复杂的世界中，也许根本不存在真正的安全。

    拿着一串章鱼小丸子离开了夜市，叶春樱仰头望着夜空，满足地哈了一口白气，轻声说：“韩大哥，咱们该回去了。早点休息，明天还要赶火车呢。”

    韩玉梁瞄了一眼手机，其实才七点多一点而已，看人流的状况，这边才刚要热闹起来。

    “时间还早，不想多玩会儿了？”

    她摇了摇头，“不了。我……想保留体力，回去……睡了。”

    他笑眯眯地问：“是我期待的那种睡吗？”

    她红着脸瞪他一眼，插起一个丸子，戳进了他的嘴里。

    但是，她没有摇头。

    不久，他们回到酒店，走进了电梯。

    虽然没有喝酒，但叶春樱依然像是微醺，神情透着一股诱人的恍惚。

    “韩大哥，我刚刚想起来，我把最后一个小丸子塞进你嘴里了。”

    “嗯。”他点点头，“味道还不错。”

    “可我其实还没吃够呢……”她靠在他身上轻轻喘着，彷佛在渴求什么一样呢喃。

    “那要不你先回屋休息，我再去给你买？”

    “不用了，我吃得很饱，就是……想再尝尝味道。”

    韩玉梁可不是日本动画里手按在女主角乳房上如同触电的食草动物，而且，叶春樱自从突破了亲密接触的界限后，就对接吻这件事产生了强烈的狂热。

    他微微躬身，侧头望着她，微笑道：“那，欢迎品尝。”

    叶春樱轻轻嗯了一声，似乎有些羞涩，调整到电梯里的监控看不到脸的角度，伸长胳膊揽住他的头，将他用力压向自己。

    他从善如流，缓缓覆盖住了她微启一缝，细嫩柔软的唇瓣。

    贴合在一起轻轻磨蹭了几下，他呢喃道：“还有味儿吗？”

    “嗯。”她搂紧他，不再克制，滑嫩的舌尖主动探出，深入到他的口腔，尽情的品尝，娇媚的鼻音，充斥在执行的电梯中，“嗯……嗯呜……唔唔唔……”

    电梯停下，三个住客走了进来，惊讶地看着正在激情拥吻的两人。

    在确认叶春樱没有放手，反而把自己的舌尖吸吮得更紧后，韩玉梁转动身体，用宽阔的脊背把她挡在了内侧，挡住了所有窥探的视线。

    结果，他们吻得太过投入，直接升去了顶层……

    “你真的很喜欢接吻。”刚刚点亮房内的灯，韩玉梁就抱住叶春樱，把她挤在了玄关一侧的墙上，低头重新将她吻住。

    “是喜欢和你接吻……”她咬了一下他的唇，眼波朦胧，双手攀过他的肩头，向后一滑，脱掉他的外套，“韩大哥，和你接吻，我就能把什么烦恼都忘掉。”

    “也许，别的滋味更好。”他轻吮了一下她的舌尖，柔声道，“今晚，咱们就好好试试吧。”

    他已经等待了太久，欲望集中在膨胀的裤裆，迫不及待想要进入叶春樱至今还很神秘的娇嫩花园，烙印下属于他的印记。

    “洗澡……”她面红耳赤地提醒，“咱们都要洗澡，灰头土脸的，我身上……还有血腥味。”

    “我不在乎。”他的手随着呢喃爬进了上衣的下摆，贪婪地品尝着她能气死大片护肤品制造商的温润肌肤。

    “我在乎……韩大哥，我……我想把最好的自己给你。”她抚摸着他的脖颈两侧，透澈的眸子中，没有丝毫掩饰的情欲正在翻涌，“我也想要干干净净的你，好吗？”

    “好，那么，我先去洗。”

    韩玉梁深深嗅了一口她耳根的味道，克制着离开，调笑道：“要一起洗吗？”

    叶春樱背靠着墙，秀发略显凌乱，被掀起的上衣露出一端白腻纤细令人挪不开眼的腰肢，她迟疑了一下，像是在压下自己的冲动，“这次不了，下次吧。”

    看穿了她的想法，他笑出了声，打开浴室的门，走了进去，“春樱，洗澡这事儿不用提前预习的。”

    她撅起嘴，过去给他把门关上，透过磨砂玻璃凝望着他露出的雄壮轮廓，不自觉轻轻舔了一下嘴唇，说：“我不喜欢做没有准备的事。下次，我准备好了，就跟你一起洗。”

    坐在沙发上痴痴望着浴室里韩玉梁的身影，叶春樱连乱了的衣服都没去整理，打开冷气暖风，就一动不动地盯着，目不转睛。

    被秦安莘的教导束缚的她正在渐渐醒来，作为一个充分发育的成熟女人的她，也在飞速地占据脑海中广阔的领地。

    小腹在发热，每次亲昵时会自然扩散开的愉悦松弛，此刻提前萌芽。

    啊啊……不知不觉，变得好色了呢……她摸摸自己的脸颊，笑了起来。

    手机震动着，传出了防空警报的声音。

    汪媚筠？

    叶春樱眉头顿时锁到了一起，她拿起手机，划开，放到耳边。

    “喂，叶所长，关于上次沈幽跟我说的，秦院长给你留下的金钥的事情，我这里可能找到了一点线索。就是测试起来比较费事，你晚上应该有空吧？我看你跟老韩不如……”

    “对不起，”叶春樱很平静地开口，“您拨打的电话已关机。”

    滴。

    手机挂断，关机，丢进了沙发垫子的缝隙里。

    她想了想，拿过韩玉梁的手机，熟练地输入本就是她设的密码，一样关掉，和她的手机放在了一起。

    那么，不会再有打扰了……





第166章   春樱盛开

    叶春樱当然知道金钥很重要。

    但，那是她的过去。

    而今晚的韩玉梁，是她的现在，和已经选择的未来。

    所以，除了他，今晚她什么也不愿去想。

    不管有多么要紧的事，也请等到明天再说。

    她用尽力气压下了所有的羞涩和紧张，下次再凝聚起如此巨大的勇气，还不知道要到什么时候。

    当然，如果只是放开自己任凭韩玉梁去主导一切的话，并不需要做什么准备，多吻一会儿顺着本能放松下来对他说一句已经可以了就好。

    但她并不想有一个那样的初夜。

    她希望能成为与他大致对等的，彼此占有的爱人。

    她希望自己的感情能由行动传递，凝缩于最后的语言。

    单纯说出那三个字，她觉得并不足够。

    没过多久，韩玉梁洗完了。

    屋内已经足够暖和，他也不怕冷，出来的时候，健硕的身躯就只围了一条酒店的浴巾。

    叶春樱蒙上一层雾气的眸子从上到下缓缓移动，仔细打量过他铜像一样坚硬结实的肌肉。

    一种属于女人的渴望，让她想要过去亲吻、抚摸那雄壮的轮廓。

    但她克制住了，她只是踮脚轻轻吻了一下他，说：“等我，我……可能会洗得久一点。”

    “嗯。”韩玉梁望着叶春樱的眼神，点了点头。

    他本来还很急躁，但对望这一眼后，他又有了充分的耐心。

    他看到的并不是一个怯懦羞涩的小处女，而是一个满目期待与爱意的成熟女郎。

    等待，果然是值得的。

    尽管在这方面积累的经验还不多，但韩玉梁知道，这种场合下，女孩子洗澡的时间会格外长。按照网上一些女性私密论坛的讨论，除了沐浴净身，她们还会力所能及地对身体各部位进行一些简单的处理，力求呈现出最美好的一面。

    干脆去玩会儿手机吧。

    他挠挠头，这么盯着磨砂玻璃太容易欲火中烧，直接进卧室干躺着也太无聊。

    然而，他马上就冒出了一脑袋问号。

    为啥俩手机都不见了？

    去拿酒店座机拨了一下号，等发现俩都是关机后，他恍然大悟，明白发生了什么。

    于是，他乖乖脱掉浴巾，掀起被子躺上大床，闭目养神，安心等待。

    顺便，把七十二路房中术在心里演练了几遍。

    但挺意外的，叶春樱并没有洗太久。

    更意外的是，吹风机的声音停止后不久，打开门走进来的她，连浴巾都没有围。

    踩着白色的一次性拖鞋，她径直走到床边，呼吸略显急促，声音带着微微的颤抖，“韩大哥，请……看我吧。”

    大概还是有些羞耻，她垂下的双手恰好挡在了笔直大腿并拢的尽头，遮住了最关键的私处。

    除此之外，一览无余。

    发稍微潮，直落垂下，像黑黑的瀑布，反衬出纤细脖颈的白皙。

    可能这些日子情绪起伏太大，又刚刚过去生理期，拨开的刘海侧面不易察觉的地方，起了一个小小的红疙瘩。

    除此之外，上到眉峰，下至足跟，雪嫩光滑，细腻无瑕。沐浴残留的热气和羞涩联合作用下，各处嫩白都透着淡淡的晕红，晶莹剔透，吹弹可破。

    大概是想起了他最钟情的部位，看到视线移动到下方时，叶春樱交替抬腿，将娇美的赤足抽出，踩在了拖鞋上面，樱红色在脚趾上构成了诱人的排头，引导着他的视线顺着足背筋络血管的走向攀爬。

    与那双美足绝妙般配的纤巧脚踝，延展出完美流线的紧凑小腿，圆润的膝盖，笔直的大腿，胯部虽然略显单薄，但腰肢的纤细足以让弧度依旧显得饱满迷人。

    韩玉梁的眸子继续缓缓上抬，欣赏着因为双臂垂向前方，而被夹挤出一条深邃沟壑的乳房。

    其实凭过往抚摸的经验，他已经能在心中大致描画出她双乳的模样。可实际欣赏到之后，还是瞬间补全了靠触觉所缺乏的色泽部分。

    他知道她的乳晕很小，乳头周围只有较为凹凸的窄窄一环。

    但没想到，大概是皮肤白皙的缘故，她乳房顶端呈现出的，是黄种人并不多见的樱粉色——如同盛开的樱花，外围浅粉，向中心渐变，簇拢突起出娇艳的红。

    乳房挺拔的弧度，乳头鲜美的色泽，充满了令人想要凑过去吸吮的诱惑。

    “韩大哥，好看吗？”她抬起一条腿，跪在床边，侧身，坐下，圆润的臀部架在折过去的脚跟上，抬起一只手臂横过胸部下方，轻轻托起那沉甸甸的母性象征，呢喃着问。

    “嗯。”他抬起手，轻轻罩住已经抚摸过几次的浑圆乳峰，气息开始变得粗重，“好看。”

    她绽放出喜悦的微笑，向前倾身，主动吻住他，一把掀开了本就只盖到腰的被子。

    纤细的手指弹奏钢琴一样灵活的移动，很快就摸索到了已经昂起的阴茎，攀爬缠绕上去，缓缓上下套弄。

    她确认，自己喜欢和她接吻。

    仅仅是嘴唇与嘴唇贴合吸吮，舌头与舌头纠缠扭动，交换的唾液就像是性欲的燃料，轰然焚烧。

    他的嘴里已经没了章鱼小丸子的味道，而是口香糖的清新。

    她也一样，相似的气流在彼此的口腔交错。仅仅是漫长消化道入口的连线，就让她心潮澎湃，欲望炽烈到不能自已。

    但这次，她不再需要克制。

    她很确定自己的情意已经抵达了顶峰。她此刻的身体一丝不挂，没有遮掩。那么，她的心也就不再需要躲避。

    她想和他结合，成为他的女人，让他变成自己的男人。

    现在就要。

    她娇喘着放开他的嘴，迷蒙的眼神依依不舍地离开那性感的唇。

    她往下吻去，寻找着今天作战给他留下的各种擦伤，用嘴唇笼罩，用舌尖轻柔的舔舐。

    韩玉梁还是第一次看到叶春樱展露出猫儿一样的娇媚姿态，如果不是眼中还闪烁着过分认真的专注光芒，他都要怀疑她是不是被路过的狐仙附了体。

    干坐着享受不是他的风格，他低声用呻吟回馈着自己的愉悦，大手一张，就握住了她身上最吸引他的部位——脚。

    新添了亮色的点缀，细长的脚趾看起来彷佛可口了不少，他抚摸着小腿托起，放到自己唇边，轻轻吻上她的足弓，与她变成了一个互相亲吻的回环。

    “她们都说……男人更喜欢丝袜。”亲吻完最后一处能发现的瘀伤，叶春樱顺势侧身躺在了他的大腿上，隔着高昂的阴茎看向他的脸，用脚尖轻轻拨弄着他的发丝，小声问，“行李箱还有一双，要穿上吗？”

    “不用。”他顺着足踝舔上她的小腿，“那种增光添彩的东西，以后再说吧。”

    “好，我听你的。”她点点头，挪了一下身子，用面颊轻轻磨擦着坚硬的龟头，直到红艳的唇瓣也蹭过肉菇的顶端，才吐出舌头，在下沿温柔一舔。

    他的舌头游过膝盖，向着大腿进发。

    稀疏但修剪整齐的耻毛覆盖的秘密花园就在不远的地方，他抱住她的臀，把她拉近，近到可以清楚闻见年轻女郎整洁性器的纯净味道——她真是洗得很仔细。

    不知不觉，两人就成了一个近似于侧躺69式的姿势。只是叶春樱的腿还不自觉地紧紧夹着，把守着处女的门户。

    不愿意冒进让她紧张，韩玉梁先伸长胳膊，轻轻捏住她已经微微发硬的乳头，稍微加上一点不易察觉的内力，温柔按捏，搓弄。

    “韩大哥，普通的……”她吐出已经被唾液染亮的阴茎，娇声要求，“别用内功，就平常地做，好吗？”

    “好吧……我就是想让你更舒服些。”韩玉梁收回内力，指尖变换着手法，纯靠技巧逗弄。

    “没关系的，这样我就……呜……很舒服了。痒痒的，酸酸的……感觉……那边好像涨起来了。”她伸出手，一边轻声呢喃，一边也玩弄起了他的乳头。

    他这才隐隐察觉，她不愿意让他用房中术来帮忙增加刺激，似乎是因为她无法给予对等的回馈。

    如果是这样的话……

    韩玉梁略一沉吟，轻声道：“春樱，我这种在做爱时用的内功法子，你有兴趣学吗？”

    叶春樱刚轻柔含住他一颗滚圆的睾丸，舌尖拨了两下，顶出唇边，“这个对你也好用吗？”

    “我教你的，当然是女人对男人用的，就是学起来比较费劲。”

    “学会了，你会很舒服吗？”她显然有了兴趣，微微起身望着他。

    “不知道，此前还没女人为我学过。”他挑了挑眉，很狡诈地在此时卖了个惨。

    他当然不是没碰到过会房中术的女人，只不过那些女人要嘛为了采阳补阴，要嘛为了套他嘴里的话，而且都是此前就已学会，专为对付各种男人，没谁是特地为他而学。

    “过后你教我吧。先找我合适的，别跟最开始的那个内功一样，练得我整天好像岔气了一样肋骨下面疼。”她调整了一下位置，从侧面重新含住他的分身，缓缓嘬紧。

    “真正结合过后，我就知道你适合什么了……唔嗯……我看……你这方面的天赋很好啊，小嘴真是越来越厉害了。”

    她羞红了脸，但嘴唇没放开，只是上下滑动的时候，用牙轻轻刮了他一下，权作小小的报复。

    玉人一曲箫音销魂，韩玉梁怎么好意思躺在那里只亲腿舔臀。他把手掌缓缓挤入叶春樱的腿缝，柔声道：“别用力，我要抬起来。”

    “嗯嗯……呜……呃……”处女地即将落进他视野，叶春樱还是有些紧张，轻哼着稍微犹豫了一下，还是顺着他手掌的力量，抬起了上面的腿。

    韩玉梁立刻把头挪到下方屈膝的腿上枕住，在呼吸都能喷到阴核上的极近距离，凝望着她初次亮相登台的嫩牝。

    用嫩来形容，的确一点也不夸张。

    天生的好肤质在最需要的地方呈现出绝佳的效果，腹股沟和大阴唇外侧这种特别容易因为磨擦而积淀色素的地方，看不出丝毫时光的痕迹，细嫩白皙，像是在看打满了柔光还开滤镜的写真。

    小小的花瓣娇羞地躲在大阴唇内侧，他伸出手指一压。翻开，便露出了诱人的肉粉色内壁，细密的纹路向内收束，聚成一个浅浅的窝，他用指尖轻轻一碰，窝底就活物一样微微张开，露出了一个细小的空洞，紧接着猛地一缩，抱成一团。

    叶春樱已经紧张地忘记了各种技巧，只剩下摇动脑袋，用嘴唇反覆套弄的意识。

    她想打量一眼他在看什么，可又鼓不起勇气，只觉得他的视线好似什么有形之物，正在她最羞人的器官上来回扫荡。

    “嗯——唔——”不自觉，她的呻吟就变得曲折婉转，柔嫩的部位也跟着一阵收缩，彷佛在试图阻挡视线进入到更深处。

    韩玉梁考虑了一下卫生棉条的直径，伸出小指，试探着向内部钻了一下。

    “嗯嗯……”叶春樱深深含住他的下体，抬起的那条腿挪了一下位置，搭在他的臂膀上，相当于主动打开了方便之门。

    毕竟，她已经下定了决心。

    尽管如此，内部的阻力也比想象中的大，甚至，大到了有些异常的地步。

    他想到了什么，忍不住皱眉问道：“春樱，你用棉条的时候，那个什么管好塞进去吗？”

    叶春樱怔了一下，缓缓吐出湿漉漉的阴茎，想了想，说：“不太好塞，最小号的导管进去都特别费劲。可能因为我还是处女吧……以后再来例假，应该就顺畅多了。”

    那可不一定。韩玉梁在心里摇了摇头，仔细端详着她近在眼前的媚户。

    销魂十景之中足有八种从外部就能看出一定特征的，但也有两种隐藏颇深，单看外表分辨不出。

    位列十景的名器女子，的确都有天生媚骨，但反过来，却并不是每一个媚骨天生的尤物，都能得到这种天赐恩赏。

    当然，他那个时代的女子没有如今的医疗环境，真摊上名器，男人是爽得要命不假，到生产时，往往却会要了女人的命。

    所谓恩赏，不如说是赏给男人的。

    韩玉梁将信将疑，凑近扒开蜜缝，仔细观察。

    叶春樱的身子如此敏感，体质调性又非常阴寒，媚骨八成是跑不掉了。

    而刚才小指试探，那已经玉露滴垂的花蕊，内部阻力的程度绝不仅仅是因为处女之躯那么简单。

    他用小指染匀黏滑的爱液，尝试着再次往内部深入。

    好紧……奇怪，为何明明能感受到穿过了处女贞洁中央的开口，内里深处怎么还有层层薄膜般的褶皱？

    这凸起交错的密度像是销魂十景中的“百舌”，可每一道褶皱都薄如嫩叶，又像是传闻中的“媚柳”。

    难不成，是“百舌”的密度加上“媚柳”的形状，一不小心撞见了个天生的榨汁姬？

    “韩大哥，怎么了？”感觉到情况有些怪异，体内涨鼓鼓的进来了什么，稍有些痛，可之后就停住，好像连他的人都开始发呆，叶春樱忍不住吐出阴茎，抬身看了一眼，担心地问，“我……那里有什么不对劲吗？”

    “没有。”他不敢再深入，唯恐指节粗大裂出元红，犹豫一下，柔声道，“是你阴户生得太美，我不由得看呆了。”

    叶春樱羞得满面发烧，忍不住用脚轻轻拍了他一下，“那里有什么美的啊。”

    他轻笑一声，晃晃阳物，往她脸上一撞，道：“那我的宝贝，你不觉得好看吗？”

    叶春樱握着捋了几下，小声说：“好看，感觉……特别有生命力，尤其、尤其是这个头儿，能变到这么大，这么硬，还这么光滑，敏感，我含住它的时候，觉得自己好像把你整个都含住了一样。”

    “所以你这边也很美，柔软，包容，白的白，红的红，又滑又嫩，我看了……就忍不住想整个儿含住。”他说到最后，脖子一伸，便张大嘴巴罩住了她全无防备的媚肉。

    展开的舌面缓缓滑过膨胀的阴蒂，浑身上下几乎都是敏感带的叶春樱，双脚和阴蒂敏感得格外厉害，所以仅仅是这么轻柔舔了十几下，她就禁不住含着阴茎发出一串细长的呻吟，小巧的阴唇颤动着，底部阴唇系带兜起的玉门中，迅速积蓄起了亮闪闪的蜜汁。

    叶春樱抱紧他几乎快顶上她腰粗的大腿，也加快了吮吸吞吐的速度。

    微微震荡的床上，安静到只剩下两人急促的呼吸。

    不一会儿，叶春樱抬在上面的赤脚就忍不住蜷卷趾头，白里透红的足弓也用力弯折。她吞吐的动作越来越大，终于一个不小心，滑出了口边。

    跟着一起流出来的，除了丝丝缕缕的唾液，还有颤颤婉婉的呻吟。

    “啊啊……韩大哥……慢点……”她握住满是她口水的阴茎，想放回嘴里，却又担心快感即将诱发高潮，她会不受控制咬到他。

    一个犹豫之间，飞快滑动的舌头已经在小小的阴核上撩拨出激荡的火。

    她呜咽般哼了一声，把发烫的脸埋进了他紧绷的大腿之间，脚尖轻轻勾着他的肩，小小的去了一次。

    其实，这和她曾经的梦想并不一样。

    还在憧憬未来的年纪时，叶春樱想象的伴侣，是个双手修长白净，文质彬彬的安静男人，他们可以坐在日本风的庭院里默默喝茶，赏花。她想象中的初夜，也温柔唯美，像是充满文艺风格的三级片，洒满一床花瓣，十指交握纠缠，雪白的被单遮盖两人的身躯，浪漫的音乐在周围盘旋，她只要闭着眼躺好，等待最后的时刻到来，皱眉忍痛被贯穿。

    所以，很多事，不亲自体验一下，无法理解其中的美好。

    现在，她非常享受这坦诚无遗的肉欲味道，感情驱策身体，身体回馈快乐，她舔他，他就会粗重的喘息，她被舔，就会满足的呻吟。

    不需要什么被子，她自己就是盛开的花瓣，花蕊不断流出黏腻的蜜汁，流进爱人的口中，只要听到彼此的喘息呻吟，就是最浪漫的旋律，虽然手掌没有交握，但他们的躯体纠缠得无比紧密，吸吮彼此最私密器官的状态，带来的是远超手掌的融合感。

    唯一和想象一致的地方，大概就是最后被贯穿的疼痛了吧。

    一想到这里，她就觉得自己的深处在收缩。

    不是因为恐惧和紧张，而是因为期待，期待到产生了隐约的酥痒。

    叶春樱不怕痛。

    她张开口，让舌尖暂时与昂扬的阴茎告别。多少有些洁癖的她，其实挺惊讶自己如今能毫无芥蒂，甚至是有些迷醉地吸吮一个男人排泄的器官。舌根隐隐传来曾经尝过的味道，和黏糊滑溜的口感。

    可并不恶心，她甚至还想就这么吸吮下去，直到把他高潮的证明全部嘬进口中，感受着他魁梧身躯的幸福战栗，心满意足地吞进肚子里。

    精液不好吃。

    但那是韩大哥的精液，就……很值得期待了。

    不行，不行……叶春樱摇了摇头，从险些沉溺进去的念头中脱离。

    她发觉，股间的快感越来越强，韩玉梁的动作依然在持续，手指把她的乳头玩弄到快要融化，舌尖让她的阴蒂成为了幸福快感的辐射器。

    这样下去不行。

    这样下去，她就要沉迷在这种彷佛可以永远持续下去的美妙梦境中了。

    她想高潮，但是，她更想让他也跟他一样快乐，更加快乐，她想用自己身体的全部去满足他……

    “韩大哥，”她抓着他的腿，抽身离开了快感的源泉，坐在床上，用彷佛恨不得把他吸进来的目光凝望着他，轻声说，“咱们……做吧。我准备好了。”

    韩玉梁的眼睛像是燃着火，灼灼地望着她，也跟着坐起来，勾住她的脖子把她一把拽进怀里，扳正她躲开的头，像是为了证明不在乎她此前亲吻过什么地方一样将她狂热地吻住，吸出娇小的舌头，含在口中激烈地唆吮。

    几分钟后，他稍稍拉开，认真地问：“真的准备好了？”

    她摸向自己的下面的入口，油一样滑溜的体液晕开在指尖。

    那是来自前庭大腺的、被称为爱液的东西，那是她身体已经兴奋起来，等待性交的证明。

    而她的心，在洗澡之前就已经想好了一切。

    所以，她张开腿，坐在他的怀里，捧着他的脸，吻下去，一次，两次，三次，接着，柔声呢喃。

    “是的，我准备好了。我爱你，韩大哥。”





第167章   First Blood

    在韩玉梁的时代，基本听不到“我爱你”这句话。

    尽管口头语中既有“我”也有“爱”还有“你”，但从没人说。说句暗生欢喜，就是了不起的大胆热烈。

    而写到纸上，满纸洋洋洒洒诗词成篇，看着情意绵绵无限，却没什么实感，拿来哄哄文人墨客穷酸书生还行，让他看，不如省掉磨墨的功夫，掀起裙子趴在桌边撅着屁股先日她个春水潺潺。

    没亲耳听到之前，看各种文艺作品的描写，他觉得不过是句话而已，要说迷人销魂，八成比不过“哥哥我痒”。

    可现在他听到了。

    让他一见便颇为喜欢，相处越久越觉心中甜蜜的姑娘，赤裸裸抱着他，望着他，眼中深情款款，吐气如兰，轻轻呢喃出了那三个字。

    宛如天籁。

    他拥紧叶春樱，有点失控的嘴角上提出得意的笑，抵着她的额头，柔声道：“再说一遍。”

    她嗯了一声，“我爱你。”

    他能感觉到，她的心跳得飞快，再次说出这句话的时候，身上的红晕都增添了几分。

    按照正常的发展，这种时候，她应该在期待同等的回馈才对。

    韩玉梁清清嗓子，酝酿情绪，准备尽所能回报一句给她。

    但没想到，叶春樱并没等待，确定第二遍他也听清了之后，就勾着他的脖子，主动往后倒去，轻声呢喃：“韩大哥，你再不来……润滑要不够了。”

    “不会。”他顺势将她压在身下，手掌缓缓滑过她光洁嫩滑的身躯，“只要你想，我就能让你源源不断。”

    他含住她的乳尖，撩拨几下，柔声道：“春樱，让我用功力帮帮你吧，不然，我怕你会痛。”

    “你不是会变细长吗？”她低头看一眼他粗大的阴茎，的确稍微有些心慌，“变变应该能好些。结缔组织破裂，疼痛等级不高，我觉得我忍得住。呃……床头那边还有润滑剂和利多卡因软膏，实在困难的话可以涂一些。”

    “可如果我用功力帮你舒服几次，你在特别快活的状况下，这点痛也许就不算什么了啊。”韩玉梁继续软语哄劝，手指稍微加上一些真气，轻轻点着她的乳头。

    她想了想，还是摇头，微笑着说：“直接来吧，韩大哥，我不想记住那么多快活，我就想记住你和我结合的感觉。痛也不要紧，真的。”

    韩玉梁只好说出实话，一边抚摸着她微微肿胀的阴蒂，一边轻声道：“你下头生的和一般姑娘不同，有些过于紧小，真这样硬闯，恐怕会很痛。”

    叶春樱轻笑了一声，捏着他的乳头说：“怎么会，如果是处女膜闭锁，我月经会受影响，也用不了卫生棉条的啊。韩大哥……你把我也想得太脆弱了，为了用棉条我做过自测的，我的处女膜是新月型，结缔组织很少，说不定……都不怎么出血的。”

    “好吧，那我就放心大胆的来了。”话说到这个地步，韩玉梁的定力确实不足，有些按捺不住，一个翻身，坐在了她的双腿之间，拉过一个靠垫。

    她果然提前预习过，很配合的双脚支撑做了个臀桥，拿过一条毛巾盖上去，让他把垫子顺利塞进腰下。

    接着，她开始深呼吸，布满红晕的酥胸大幅度地起伏，双手抓住床单，攥紧，水盈盈的眸子则直勾勾地望着他，认真，专注。

    韩玉梁犹豫一下，返身去床头摸来了那个什么因软膏和人体润滑剂，看一眼说明，发现利多卡因竟然有镇痛功能后，立刻拧开盖子弄破管头，低头弯腰小心翼翼给她涂抹在已经略有些干涸的膣口。

    叶春樱打开双脚，手肘撑起身体望着自己的胯下，发现他果断选择了镇痛药膏，唇角忍不住泛起一丝喜悦的微笑。

    被她这笑容晃得略微失神，韩玉梁怔了一下，才打开润滑剂的盖子，顺着阴茎从头到尾挤出一大条，迅速涂匀抹开。

    “韩大哥，需要……做这么多准备吗？”叶春樱被他搞得有点不自信，伸手摸了一下自己的阴道，“我觉得……我那里的样子还挺正常的啊。”

    “保险起见。”他俯身过来撑住，低头吻她一口，“你里面不太一样，要是我猜得没错，等结束后我告诉你为什么。”

    “嗯。”她点点头，没有追问。

    毕竟现在她一丝不挂双腿大开，满腔柔情蜜意都在等着包容他的欲望，没有多余的心力去好奇。

    “如果痛，及时告诉我。”韩玉梁感到有些紧张，不自觉搓了搓手心的汗。

    关心则乱，这体验，对他而言也颇为新鲜。

    等心情稍定，他温柔握住叶春樱的脚掌，向上提起，架在自己臂弯，身体前倾，让她的双腿自然打开，亮出被垫子抬高、等待着他进入的娇嫩玉门。

    嫣红一线左右微分，他压下高昂的阳物，顶在粉莹莹的肉豆上，前后磨蹭。

    细微的酸痒沿着脊髓传达到脑海，叶春樱轻轻嗯了一声，双脚不自觉向内一收。

    他垂手把棒身继续下压，龟头撑开柔软的小阴唇，滑入到一片腴软凹陷之前。

    润滑有些过度，他担心直接硬冲会一下到底，调整了一下双腿的位置后，缓缓往前压去。

    “唔……”

    叶春樱立刻皱起了眉。

    尽管利多卡因软膏已经起了效果，嫩肉被撑开的感觉还是多少传递到了脑海一些，很胀，胀得彷佛快要裂开。

    不对啊，书上明明说，阴道很有弹性的，女人的产道都能允许婴儿的头颅通过，怎么会这样就开始胀痛呢？

    她咬住下唇，跟着意识到，这样强行忍耐的样子太过明显。果然，韩玉梁的动作停了下来，开始抚摸她的乳房，等待她看起来好受一些。

    这样不行，她脑子有点乱，急忙强迫自己镇定，从储备的知识中，寻找能解决这个问题的方法。

    于是，她尝试着用上了分娩呼吸法，抬高双腿，踩住他的双肩摆成截石位，意念集中在下体紧张的肌肉上，尽全力放松，放松，放松……

    韩玉梁从一开始就知道落红并不是最大的问题。

    实际上，刚才他缓慢进入的时候，很顺利就撑破了涂抹过利多卡因的处女膜，叶春樱的落红，其实已经染在了垫子上铺的白毛巾中央，的确不多，两点小小的梅花而已。

    但内部的情况，的确被他猜中了。

    曾有猎艳天下的风流人，将各色女子名器中优选十种，并称销魂十景。

    其中之一名曰百舌，外部与常人无异，但小径狭长，花心隐藏极深，内壁嫩褶不仅突起鲜明，也比常人密集数倍，随着性交，长短变化之间，无数肉突包裹阳物，酸畅欲化，一般男子走不过几十合，便要一泄如注。

    其中之一名曰媚柳，一样也是外形并无特异，内部也大都如常，唯阴道上拱前庭向内，生有许多横置嫩叶般的肉褶，龟头钻入，层层刷过，马眼当即便会精潮涌动，难堪久战。

    而叶春樱，则是百舌的构造，生了媚柳的褶儿。

    韩玉梁此刻不过一个膨大的头儿埋在里面，她肌肉张缩，嫩膣蠕动，便吮得他腰眼翘麻阵阵，换个寻常男人，恐怕就这么戳着个尖儿都能射出来。

    他也深呼吸起来，运起房中术压制着一股接一股的痠麻。

    不知不觉，两人的呼吸都趋于一致。

    叶春樱适应了一会儿，觉得好些，可看韩玉梁被她带去了分娩呼吸法的节奏，也不知在想什么，只好忍着羞轻轻蹬了他一下，提醒说：“韩大哥，我……没那么痛了。”

    可我还是很爽啊……韩玉梁现在不肯露怯，只好硬着头皮嗯了一声，俯身继续插入。

    层层嫩瓣在上刷过，道道肉突在下摩操，进去痠麻难当，撤出通体翘麻，小半根在里面往复几下，就快活得他大口喘息，不觉夹紧屁股，动用数道真气，才控住险些喷出去的阳精。

    春樱啊春樱，你果然天造地设就该是我韩玉梁的女人，你这要嫁个寻常丈夫，三五夜过去，不是独守空闺，就是榨出一个痨病鬼。

    叶春樱不知道韩玉梁正在分神提升持久，她一身媚骨，又刚刚表白心迹，爱欲交融正是最心醉神迷的时候，觉得胀痛略好了些，就忍不住说：“我真的没事了，你不用这么小心。”

    “慢些好，慢些好，毕竟你还是头一次么。”韩玉梁喘息道，双手握住她脚掌把玩，阳物不敢深入，唯恐采到花心后把持不住，坏了金枪不倒的好名声。

    “嗯。”叶春樱不懂这些，觉得和自己学到的知识不太一样，只当他是怜惜自己才失去处女，心中感动，扭转脚踝用雪嫩赤足迎合着他的把玩。

    如此轻抽慢送了几分钟，韩玉梁渐渐适应了那销魂噬骨的快感，这才松了口气，吻一下她恰好凑过来的脚丫，再次向前俯身，往深处顶去。

    “唔唔……”叶春樱发出娇媚的鼻音，清澈的眸子中已经看不到任何痛苦，她也没有隐瞒自己感受的打算，抬起双脚夹在他的腰上，急喘着说，“不……不疼，还……很舒服。韩大哥……你尽管做吧……我……好高兴。”

    “我也很高兴。”

    还就快高潮了。

    他索性抱住她，结实的身躯将她几乎覆盖，吻住她的嘴，单手搂过她的后背，以充满占有意味的姿态，一口气推入到极限。

    被刺激到极为敏感的龟头抵住了似骨却软，似肉却硬的花心。她一扭腰，那羞答答的宫口就贴着马眼美滋滋地一磨。

    他连忙后撤，可动作快了，四面八方的嫩壁顿时将他嘬住，层层叠叠彷佛无数小嘴轮流吸吮，美得他阴囊一缩，强忍着没射，只漏了些马眼馋涎出去。

    叶春樱正在享受和心上人结合一体的滋味，见他神情有异，担心地问：“你怎么了？哪里不舒服吗？”

    韩玉梁这才发觉，自己硬忍着，都出了点汗，还呲牙咧嘴一直抽气。

    “没，是太舒服了。”韩玉梁垂手按住她的嫩豆，轻轻揉着，喘息道，“差点忍不住出精了。”

    叶春樱心思纯净，莞尔一笑，羞涩地说：“你……你要射就射吧。这个硬忍对身体不好的。”

    不行，现在就射对心灵不好。

    但这话不能说出口来，他只有低下头，柔声道：“不行，你还没到呢，我想和你一起。”

    叶春樱脸上更红，抬起腰身，伸手擦去他额上的汗珠，轻声说：“我已经很舒服了，人家都说第一次会痛，可你这么温柔，我都没怎么难受，就……顺利和你结合了。我希望你也能和我一样舒服。韩大哥，男人只有射精的时候才会舒服的吧？那就射吧，射……射给我吧。”

    大概是这样的台词太过羞耻，她的小肚子忍不住缩了一下，销魂的神（级名）器裹着他还没逃出去的阴茎就又是一吮。

    糟了……都……上膛了……

    韩玉梁暗暗咬牙，心道忍估计是忍不下来了，他胸中情意浓冽，又赶上叶春樱天赋超群，不得不深吸口气，说一声好，捧住她新剥煮蛋般的滑嫩臀肉，狠狠一顶，用力一抽，插在那销魂美牝里便是一顿疾风骤雨。

    “啊、呜……呜唔……嗯啊！啊！啊啊……”叶春樱极为配合，双脚内勾缠在他的腰后，媚眼如丝凝望着他，纤腰不住扭动，拱抬上来的小腹贴近他的肌肉，绷紧出迷人的马甲线。

    她这样的蜜壶到了情动时，当真有刮骨洗髓的神效，随着一个小小的高潮，百舌媚柳一起收紧，痠麻钻心的美妙滋味顿时恍如洪水直冲顶门。

    韩玉梁再也忍耐不住，趴下将她小嘴一吻，身子一挺，紧贴着她微微颤抖的雪臀，将精液一股股注了进去。

    自他修房中术以来，这还是他在全力强忍的情况下出精最快的一次。

    此前他也遇到过“羊肠”、“春竹”两种销魂牝户，滋味固然是美，却没有当下这股浑身畅快恨不得将叶春樱揉碎在自己胸中的舒畅。

    他想，除了双景合二为一的奇效之外，还有一分情意的效用在内。

    爱欲爱欲，终归还是爱在欲前。

    他抱紧叶春樱，挪开大半体重，吻过她面颊，在她耳边柔声道：“春樱，我也爱你。”

    她身体一震，抓着他胳膊的手忽然攥紧。

    沉默了好一会儿，她才扭身把发烫的脸埋进他的怀里，小声嘟囔，“我……都没期望过你会这么说。”

    “为什么？”

    “你们古代人一般不都是吟诗作词的么……没人说这个的吧。”她小心藏起了自己的窃喜，心满意足地抚摸着他的腰背。

    “入乡随俗。这个理由好不好？”

    “好。”她甜甜一笑，抬头吻住了他。

    她的确对深吻格外痴迷，而且，还格外有感觉。

    吻着吻着，新开的花苞中渗出的蜜汁，就裹着精液逆流了出来……

    “要不然去冲个澡？”看着叶春樱坐在床边低头擦拭了半天，韩玉梁忍不住提议道。

    她把第七张卫生纸揉成团丢在地上，指尖摸了摸略有些红肿的阴道口，心里想着他刚才给她的答案，有点不相信所谓名器的说法。

    阴道的解剖结构她很熟，所有女人应该是大同小异，的确有些女人的耻骨尾骨肌比较发达，或者经常进行凯格尔运动锻链，盆腔底抓握力较强，会对男性生殖器产生较大刺激。至于阴道壁褶皱，那是因为延展弹性而存在的，密集只能说明伸缩性好，这上面能特异到什么程度？

    想着想着，她就忍不住把指头伸了进去。

    然后，惊愕地睁大了眼。

    竟然真的上面有明显横纹，下面有交错的斜向突起，她试着压了压，横纹褶皱虽然很薄，但还是能压进阴道壁的肌肉中，可见的确是用于伸缩的弹性肌肉，只是缩短后的形状不太一样。而下方的肉突按进去则有些勉强，看来是特殊的皮赘增生。

    她往深处摸去，里面不仅没有稀疏，反而更加密集，这么摸起来都凹凸不平，做爱的时候岂不是真的跟高级飞机杯一样？

    要去妇科检查一下吗？万一是增生，或者良性肿瘤，得早治啊。

    韩玉梁从旁伸过头看了一眼，笑道：“怎么，不信我说的？百舌加媚柳这个我也是第一次遇到，我想骗你也没得编啊。”

    “所以……你真的特别舒服？”她抽出手指，拿卫生纸擦掉上面染的残汁，很认真地问。

    “嗯，春樱，一点都不夸张，你是我认识的，第一个仅仅单纯做爱就能让我忍都忍不住的女人。”他拉过她的手，吻了一下掌心，柔声道，“真的特别舒服。”

    她笑了起来，十根葱管儿一样的指头插进他浓密的发丝间，“那我就不去医院看了，就算是畸形，看来也是良性的。能让你特别舒服就好。”

    轻轻按摩着他的头，她微微弯腰，小声问：“你还要吗？”

    “你不疼了？”他转身下床，蹲到她身前，分开她的大腿，盯着里面问。

    “稍微有点刺痛，不要紧。”她微笑着往前一扑，树袋熊一样抱到他的身上，“许娇和岛泽莲都说过你一晚上要折腾好几次，射一回满足不了的吧？”

    不不不，射精也分很多种情况，被这样的名器裹吸着榨汁，还真是爽上一次就足够心满意足睡觉去了。

    但，男人在性能力上是很虚荣的。

    五分钟前面要加个十，十分钟等于半小时，尺子量长度恨不得从屁眼算，听见叫床就等于高潮迭起，润滑不够疼得掉眼泪叫操哭……总之，对这方面的在意程度，与身高不相上下。

    韩玉梁算是能力顶尖的那个层级，硬体优秀经验丰富技术又多又精，正因如此，他才是最不愿意示弱的那种男人。

    尽管理智清楚地告诉他，叶春樱刚才的话里没有任何挑衅的含义，纯粹地希望他能彻底满足，给初夜画上圆满的句号，可尊严告诉他，他只能给出一个回答。

    “那，咱们就再来。”他站起来，抱着她回到了床上。

    深吻开场，抚摸热身，不多时，叶春樱就娇喘连连一片润湿，准备完毕。

    韩玉梁也钢枪高举，情欲勃发，等着一雪前耻。

    可没想到，叶春樱趴在上面亲吻完他的乳头，竟把双腿一分，骑在了他的身上。

    “韩大哥，晚上时间还很多呢。我现在还有力气，这次让我来吧。”

    韩玉梁犹犹豫豫地点了点头。

    他并没有古老的大男子情怀，觉得女人在上头就是冒犯。他以前不怎么用被骑的体位，纯粹是因为他的时代绝大多数良家妇女的耐力都不怎么样，他运功刺激帮忙鼓励也动不了多久。

    叶春樱体力也谈不上特别优秀。

    可她有神器在身。

    女上位，自然就是女方主导，既可以悬停让男人从下面冲刺，也可以扭腰摆臀研磨自己的敏感点，还可以自由控制套弄的速度幅度。

    以叶春樱的性格，那肯定是为了让他舒服坐上来就啪啪啪上下猛摇。

    那种状况下，他引以为傲的阴茎，能坚持多久呢？

    “韩大哥，我不太会，要是哪里做得不对，你可要教我啊。”

    叶春樱充满爱意地望着他，反握涂满润滑剂的阴茎，对准还黏着血丝的娇嫩蜜壶，顺畅地沉下吞入。

    “嗯。”韩玉梁点点头，潜心运功，真气流转，封锁阳脉，享受着龟头穿过膣口，一寸寸挤入销魂名器中的绝顶滋味。

    叶春樱是个好学生，为了现在的女上位，她专门认真学习了日本老师们的影片。

    她青涩地模仿着脑内记忆的画面，波浪一样摇摆着柔软的腰肢，臀部提起，放下，循环往复。

    龟头转眼就被强烈的快感包围，像是陷入到令人麻痹的媚药泥沼，不一会儿，他就急促地喘息着，感受到了被压榨的失神快感。

    于是，韩玉梁很快就知道了刚才问题的答案。

    他坚持了七分半，射了。射得一塌糊涂，畅快淋漓，嗓子里的呻吟都微微发哑。

    抱着幸福趴下的叶春樱，他抚摸过她娇躯的细小战栗，吸吮着她送来的丁香小舌，心想，不行，一会儿还得再挑战一次！至少一次！





第168章   Godlike

    “呃……韩大哥，我清理一下。”叶春樱趴在韩玉梁胸前轻喘了一会儿，正准备起身擦拭，才发现自己的小巧臀部正被他双手按着，不让动。

    他眯着眼睛摇摇头，正色道：“不急，我还要来。”

    她一怔，跟着柔声说：“那也得休息一会儿吧，男人有不应期的啊，就那个什么贤者时间。我先擦干净，一会儿再来。”

    他又摇摇头，还没软化的阴茎埋在她销魂噬骨层层叠叠的妖媚肉壶中，就这么趁着精水阴津充盈滑溜，缓缓挺动，粗喘道：“不用等，我兴头上来，不需要休息。”

    叶春樱见他如此亢奋，那种魅力被承认的感觉叫她心里一甜，软软伏低，轻轻吮一口他的唇角，小声说：“嗯，那就继续吧。”

    韩玉梁凝一口气通顺了自然滞涩的精渠，抱着她浑圆臀肉挺了几下，问道：“你呢？现在痛吗？”

    叶春樱摇摇头，闭目依偎在他胸前，小手轻轻抚摸着他的乳头，柔声说：“一点都不痛了，可能……我之前用棉条，比较适应有东西进来。最开始胀痛之后，就一直都挺舒服的。”

    是啊，他暗暗思忖，其实破身那一下，有药膏帮忙，她明显并不太过吃痛，而深入进去后，才胀得难受。

    也就是说，她最难捱的是“百舌”名器那细长腔管被初次撑开的不适。

    本书由狐狸舍精校整理，想第一时间阅读原版收费epub、精校txt，欢迎来到狐狸舍！

    只要那不适感过去，充满弹性的阴道便顺畅化身为可怕的快感制造机，将“百舌”的密集凹凸与“媚柳”的新叶嫩褶上下结合，插在里面好比几十只柔软小手混着几十条滑嫩舌尖，围绕在阴茎周围密不透风。

    且这密不透风并未有几分夸张，插入最深处后，整条阴道密密包裹，只有黏液细滑，不见半点空隙，此时外抽，整条腔子都被拉扯变形，内里自然生出一股吸劲儿，跟个小嘴吃奶一样嘬着，都不必换口来吮，就能将尿眼儿里的残精一滴不剩笑纳得干干净净。

    韩玉梁缓缓动了几十下，听叶春樱娇喘声急促了不少，吻一吻她，道：“咱们换个姿势吧。”

    她嗯了一声，抬臀让他抽出。

    嫩涡中的吸力实在不小，龟头出来，跟开了一枚瓶口木塞似的，发出清清楚楚一声“波”。

    叶春樱好奇，摸摸他湿淋淋的肉菇，问：“刚才是拔出来的声音？”

    “嗯。”韩玉梁抱着她绕到后面，伸手压了压她腰眼，“你吸得太紧，出来声音就大。”

    叶春樱乖乖趴下，分腿撅臀，侧头望着他说：“我没用力夹啊，会不舒服吗？需不需要我使劲放松？”

    “不需要，这样就挺好。嗯……对，你就不必使劲儿夹了，平平常常，平平常常。”他扶着阴茎跪在她身后对准，慢慢推了进去。

    天赋异禀就是天赋异秉，这才抽出来不过半分钟，她那粉莹莹的嫩肉就又收拢成一团，紧紧缩着，他龟头钻了不过数寸，四下便尽是软牙轻啃的酸痒滋味。

    他本以为上下颠倒之后，刺激能不那么强，结果事与愿违，“媚柳”那些嫩肉到了下面，一条条刷着龟头下的系带，比在上面时更加快活，才插了半根，痠麻的劲头到已经攀去了脊梁骨。

    他定定神，弯腰捞握住叶春樱俯卧后分外圆润的俏乳，掌心轻蹭奶头，屁股缓缓摆动，只在半根处前后抽插。

    没想到，这个体位对她来说特别受用，粗大肉棱里外碾磨不过几十次，她就翘起两只白菱角似的脚丫，夹住他的大腿拿着被单高潮了。

    “呼……呼……韩大哥，你、你动快些……不要紧的。”深处因渴望而刺痛，叶春樱忍不住向后迎凑过去，口中婉转催促。

    要依从前，韩玉梁被这么绕着弯子催一下，肯定要大开大合干她个天翻地覆，哎哎求饶才肯作罢。

    但现在不成。

    要是不徐徐图之，他撑不出二十分钟就又要射。这时间虽然并不算短，可对用了房中术收摄的他来说就有些丢脸。

    更重要的是，他在两情相悦的状况下，还从未有过不让女伴神魂颠倒就自己先鸣金收兵的先例。

    叶春樱高潮了几次，但都是零敲碎打，强度也不高，这对他来说，就是事关尊严的问题了。

    他生平第一次有了情根深种的感觉，难不成反而因此失了节制，一到她体内就丢盔弃甲甘拜下风？

    他摇摇头，稳住腰杆，轻抽慢送，柔声道：“春樱，你才破瓜不久，还是温柔些好，真要肿了，我还想再来也不成了。”

    叶春樱不疑有他，涨红着脸坦白说：“可……可我里面……也……也想要，你……你能进深点吗？”

    看她雪臀洒满霞光，白皙背脊尽是迷人晕红，可见情动已深，韩玉梁应了一声，捏着臀瓣向两侧拉开，稍稍松弛一些蜜壶包裹，往深处一顶，撞了一下软中带硬的膨胀蕊心。

    “嗯嗯……好……舒服……”叶春樱娇声呻吟，回首望向他，水光荡漾的眸子中满是媚态，小家碧玉的气质混在其中，形成另一种撩人风情。

    既然已经顶到深处，他索性伸手将她双臂拉到后面，贴着娇嫩臀尖转腰研磨，上下翻搅，用龟头不停揉弄宫口四周嫩肉形成的沟坎。那一环穹窿比起子宫颈敏感许多，揉不多久，她就娇喘吁吁反手握住他的胳膊，呜咽一声又丢了一次。

    不到十分钟就让她高潮两次，韩玉梁深吸口气再接再厉，身躯微微后倾，拉她抬起胸膛，像是要坐在她大腿上一般。保持着这个颇难平衡的姿态，他忍住阴茎周围快要融化的快感，绷紧发力，啪啪猛干。

    “啊……韩大哥……啊……啊啊……舒、舒服……真……真舒服……唔……嗯啊……啊、啊、啊、啊啊、啊啊、啊啊啊——”

    如此抽插七、八分钟，耳边听着叶春樱的叫声从低到高，从柔到尖，从一字一顿到连绵不绝，他硬是忍住马眼里几乎喷出的精液，一通狂顶，终于将她送到了决定高潮。

    果然是值得的。

    叶春樱抬起头，纤细的腰肢折断一样后仰，抬高的臀肉用力夹紧，在屁股蛋上凹出两个可爱的臀窝，在细长曲折的娇呼声中，达到了极乐之境。

    而在她迈进巅峰高潮的同时，包裹着韩玉梁阴茎的层层嫩肉也瞬间彷佛增厚了一层，不仅将他牢牢勒住，还一环环向内蠕动，好似千百副酥嫩唇舌，飞快交替吸吮。她臀后凹窝一陷，里面便吮出几十道翘麻，那两瓣粉臀一松一紧，往复交替，就把他吸得比狂抽猛插还要快活。

    背后一个冷战，韩玉梁精关失守，硕大龟头抵着膨酥花心，在一腔阴津中怒射而出。

    寻常一射，不过三五秒的快活，他加上房中术延长，也就能到十余秒开外，而此刻喘息着趴在叶春樱背后，那紧凑蛤口依旧在随着她的娇喘蠕动不休，将他紧紧嘬着榨到一滴不剩，硬是销魂了足足半分多钟。

    韩玉梁眼前发白，不自觉将叶春樱压倒，两人一起趴在床上。

    他大口喘息，只觉得今晚的快乐，连当年初开荤的滋味也比拟不得。

    想必除了这销魂神器之外，也有真正两情相悦的加持吧——若不这么自我安慰一番，他实在觉得有些不甘——往常一个小时不过是他热身出第一股精的阶段，可现在看看时间，都还不到一个小时，他却已经三顾茅庐，水漫金山了。

    叶春樱懵懵懂懂不知道发生了什么。她才从强烈的高潮中回过神来，满心甜蜜欢喜，被压在他身下陷进软床垫里依然无比幸福，反手抱着他的腰，轻声呢喃：“韩大哥，我刚才……真是舒服得好像……飞起来了一样。浑身都……轻飘飘的。真想让你就这么盖着我，就这么在我里面……永远也不分开了。”

    他调匀气息，心头还在回味方才的美妙，随口道：“那怎么成，我这么沉，真要想连着不分开，也该你在上面。”

    “我不觉得沉。”她小手来回摸着他的腰侧，“和你这么紧紧贴在一起，我觉得特别踏实，特别安心。好像……我之前所有的担心都不见了，我一直想要的爱，总算有了着落。要不是怕你还要，我都想就这么睡了。”

    “我就那么贪吗？”韩玉梁不禁失笑，就是寻常时候，他出精个三次也足够满意，更何况是这销魂宝穴，一次就能顶普通三次，他射了三回，觉得卵袋都在隐隐抽痛。

    她在他腰上轻轻拧了一把，算是先把醋劲儿丢出去，跟着才说：“反正……按我知道的那几个女的，都是被你一折腾就到大半夜，两三个小时平平常常。我算了算，你一个小时要三次的话，等你彻底过足瘾，得九次吧？”

    呃……不是你这么算的啊妹子，她们仨小时也就能让我出来三次，你这里一个小时就达标还有富裕咦。

    可听她口吻跃跃欲试，好像还挺期待今晚做足九次，韩玉梁翻身躺到一旁，把叶春樱抱过来搂到怀里，和她鼻尖顶着鼻尖，问道：“你老实说，是不是你还想要？你不必顾虑我，我有个三、五次，起码八分饱了。”

    “那怎么行，”叶春樱侧头在他唇上吻了一下，“韩大哥，我希望你每一次在我身边都能尽兴，就是那种……唔……彻底满足，完全不想再要了。你也不用顾虑我的，我不疼，摸了摸也没特别肿，而且……我感觉挺好，可能我特别爱你吧，我觉得只要是和你做，做多少次也不会够似的。”

    天可怜见，你还是早点够了比较好……他略一思忖，道：“好吧，那咱们就继续。不过我有个条件，我想让你能跟我一样快活，我保证过后教你房中术，你今晚就让我先用上吧。”

    “可那样我很快就没力气了。”叶春樱想了想，摇头说，“我觉得刚才我就差不多和你一样舒服，跟你一起高潮的感觉特别好，我里面……可能是子宫颈那边，都能感觉到你的龟头在跳，一动一动的，你一动，我那里就麻得像是过了电。按说子宫颈周围神经很不敏感的，感觉好神奇……”

    就拿她这一本正经的认真语气没办法，韩玉梁挠挠头，道：“那等我彻底满足了，要是我觉得你还能舒服，就让我用，这总行了吧？”

    “嗯。”她点点头，手指捏着他乳头轻轻揉了起来，看来已经在期待下一次，“不过你彻底满足的时候，我肯定都软得动不了了。许娇经验那么丰富都应付不了你，我一个……小处女，估计要累得半死才能做到。我要是半截睡着了，你可别生气。”

    “不会。”他笑了笑，摸着她的嫩臀，隐约觉得，今晚这一关不是太好过。

    他的叶所长满肚子担心自己初夜经验不足能力不够没办法让他痛快，根本不知道自己那稀世罕有的美穴万中无一，保不准连铁棍都能唆出汁来。

    这一刻，韩玉梁暗暗决定，等需要兑现承诺教她房中术的时候，就还是跳过那些提升牝户本领的技巧，只传她一本金莲谱，帮她那双天足更进一步的好。

    否则这神器再加上什么螺旋吸、三叠浪之类的本事进来，八成要让他尝到什么叫被榨干的滋味。

    被摸了一会臀尖，叶春樱啊哟一声，匆匆起来，伸长胳膊到床头刷刷抽了好几张卫生纸，一扭坐到床边，张开大腿低头擦了起来。

    “怎么了？”

    她羞红着脸，把一团团纸堆放在床边地上，小声说：“你射的……都挤出来了。好多啊……难怪里面一直胀胀的。”

    擦了会儿，她弯腰捡起那一堆纸团，看来是打算出去扔掉。

    “披件衣服，外面凉。”他把自己上衣捞过来，顺手递给她。

    “嗯。”她接过穿上，下摆直接盖过了大腿，袖子挽一挽才能露出小手，配着满脸红晕，看着柔弱、清纯又诱人。

    咕咚咽了口唾沫，韩玉梁望着宽大衣服下显得格外纤细的美腿，一时间没忍住，起身下床跟了出去。

    和他猜的不差，叶春樱扔了纸团，就钻进厕所拿下花洒洗起了腿心黏乎乎的花房。

    一直到洗得清爽干净，才擦擦水珠，拉下衣摆溜达出来。

    看到韩玉梁跑到了外厅沙发上，光溜溜正拿着遥控调整外面出风口的温度，她眨巴两下大眼睛，迈步走过去，小声问：“不去里屋了？”

    “先不去了。”韩玉梁站起来，既然棋逢对手将遇良才，他也决定调整好心态，好好满足一下自己，学学叶春樱，根本不考虑那么多无关紧要的事情，单纯追求两个人的快乐就好，“我看你挺喜欢从后面来的，那在这里比床上方便。”

    “嗯……”她站起来端详了一下沙发，脱掉鞋子跪上去，像是在回忆复习材料一样偏着头想了一会儿，往沙发靠背上一趴，扭头说，“是这样吗？”

    “正确。”韩玉梁微笑着在她背后蹲下，双手抚摸着嫩滑的大腿，往上一掀，撩起碍事的下摆，看着洗完后挂着点点水珠的粉红屄缝，张嘴伸舌凑了过去。

    “呜唔……”叶春樱撅起的屁股微微一晃，膝盖撑着身体，两只白白的小脚翘了起来，“韩大哥，这样……我……我不能亲你了啊。”

    “不用。一会儿我就插进来了。”他舞动舌头尽情的品尝着湿漉漉的肉裂，指头扒开紧夹的臀肉，顺势往上舔去，用舌头爱抚着她褶皱密集缩成一团的娇嫩菊蕾。

    “啊……”她拱高腰肢，娇喘着说，“韩大哥……那……那边……不行……”

    他用舌尖戳了戳蠕动的括约肌，笑道：“怎么不行，你都进来过我的。”

    “不是，我、我是说今晚……不行……”她涨红着脸，连肩胛骨中间都泛起一层羞色，“我没有灌肠……又没买保险套，没准备好。”

    “那就下次，我这次只亲亲外面，总没关系吧，你肯定洗了，我看这里还有水珠呢。”

    她低下头，撒娇似的哼唧了两声，“可是……我喜欢你亲……亲我前面……”

    好吧，他略略一沉，重新吻上了她内藏乾坤的小牝。

    一番品尝，叶春樱小小高潮两次，韩玉梁也欲火中烧，长矛高举。他站定在沙发边，双手抱着她柔细腰肢往后一拉，便刺入到已经湿透的蜜壶中。

    他看一眼表，确定好时间，自信满满开战。

    男式上衣的确有奇妙的性感加成，双手沿着光滑的腰身摸上去把玩乳房的时候，即使是有点碍事也舍不得脱。他就那么看着宽松领口露出的肩颈肌肤，亢奋地前后晃动。

    很快，叶春樱翘起的赤足就蜷紧脚趾，进入了状态。

    他垂手握住她的脚丫，抚摸着皱起诱人波纹的足底，把玩着正在用力蜷曲的脚趾，发力挺身，放空思绪追逐着快感尽情动作。

    他这次没用房中术控制元阳。

    他就想看看，在已经彻底熟悉了彼此身体的情况下，这原始的，符合叶春樱期望的性交，会有个怎样的结果。

    三分钟，一身媚骨初觉醒的少女先轻吟着高潮了一次。

    他继续搅动，硬梆梆的阴茎被他催动到较粗的直径，扩张着满腔蜜汁的嫩穴。

    七分钟，断断续续轻度高潮的她迎来了一次较大的绝顶，头抵着沙发靠背，娇媚无比地长长呻吟了一声。

    他调整站姿，从更高些的位置贯穿又变得黏黏糊糊的蜜贝，龟头用力压迫着花芯周围的敏感嫩肉。

    他用指头轻轻揉着屁眼，掌心抚摸臀尖，不停往她分开的双股中央撞击，撞击，撞得花蜜四溢，一些细小的泡沫，沿着她白皙的大腿内侧垂流。

    十六分钟，他不知道第几次深浅交换，把粗长的阴茎深深埋入细长的通道。

    幸福的猛烈高潮，降临在叶春樱的身上。

    韩玉梁擦了擦汗，抓住她的脚掌微微提起，加速驰骋。

    于是，在第二十分钟前后，令人屏息的快感，同时出现在他们两人的身上，彼此影响，互相提升，好似纠缠的基因螺旋，盘绕向上。

    性爱的愉悦烟花般绽放在脑海时，他们的身躯紧紧贴合在一起，就像是她的臀尖嵌入到了他的下腹。

    这是韩玉梁今晚的第四次射精。

    奇妙的是，他反而变得不够满足，他想继续开发叶春樱彷佛有着无穷潜力的肉体，他想看看她是不是还能攀上更高的绝顶。

    最重要的是，他想看她红潮满面爱意无限恨不得融进他皮肉之中成为他一部分的那种眼神。

    那是可能被称为“爱”的，被他无视了许多年的一种感情。

    这种感情成为了叶春樱的力量，武装在销魂的性器中，吞噬着他的精液，牢牢吸住了他的身体。

    不可自拔。

    第五次，他抱着叶春樱，让她悬在空中，一起在屋中走来走去，遇到合适的地方就放下干一会儿，然后抱起来继续凌空抽插，之前没让她清洗的精液混合着爱蜜滴滴答答掉的到处都是，让她红着脸闭上眼看都不好意思看。

    第六次，他们在浴缸里洗了鸳鸯浴，韩玉梁舒展了强壮的身体，叶春樱就坐在他的身上，向后靠倒，抬高他喜欢的双脚，送到他的嘴边，他们在水下结合，随着按摩浴缸的波浪愉悦的振颤。这次他坚持得比较久，吸吮着她美丽的脚趾，时快时慢地抽插了将近一个小时。

    第七次，叶春樱找到了自己最喜欢的体位。她和他正面相拥，紧紧抱在一起，女上男下，坐着彼此相连。吞入的阴茎让她被顶得略有点痛，但更多还是美妙的快感。在这个姿势下，她耗尽了积蓄的体力，让韩玉梁看到了胜利的苗头。

    第八次，已经没有什么力气的叶春樱躺在床上把他吸吮到再次坚硬，他绕去后面贴身抱住她，用不需要她费什么力气的侧位插入，以温柔的节律在柔软的床垫上缓缓挺动，完成了他们今晚时间最久的一次结合。以至于结束后两人叫了个酒店的客房服务，裹上浴袍吃喝了一顿宵夜。

    如约进行的最后一次，按照叶春樱的意思，他们采用了最传统的正常位，没有垫腰。他吻住她，胸膛和小腹压着她，高昂的阴茎轻而易举进入湿透的温柔乡。她抬起脚，紧紧缠住他的身体，不停发出喜悦的鼻音，在一次又一次高潮的助推下，升上幸福的乐园。

    这次结束后，叶春樱仍没有像韩玉梁期待的那样疲倦到直接睡着。

    她擦拭干净，又冲了个澡，把床铺周围乱七八糟的东西都收拾好，上床抱着他听他说了点当年的江湖故事，才噙着满足的笑意，进入了梦乡。

    入睡的她，还有只手轻轻握着他的一颗蛋蛋……

    韩玉梁摸了摸还有些发烫的龟头，久违地体验到了弹尽粮绝的滋味。

    但能享受到这种愉悦，就是射到出血，也心甘情愿啊……





第169章   凛冬将至

    一觉醒来，韩玉梁惊讶地发现，叶春樱起得比他还早，而且，看起来精神抖擞，完全没有疲倦慵懒的感觉，被滋润得容光焕发。

    要不是对她已经从里到外了解的透透彻彻，他多半得怀疑她身上藏着什么采阳补阴的秘法。

    “早。”听到掀开被子的声音，叶春樱从窗台边回头，笑吟吟过来弯腰，将柔软的唇瓣送了过来。

    她口中牙膏的清新味道跟着滑嫩的舌头一起涌进来，让他喉咙中滚动出一声愉快的咕哝。

    他这才注意到，自己今早竟然没有晨勃。

    果然，昨晚射光了啊。

    “不累吗？”他克制了一下，没一大早就把她拉回被窝，套上衣服穿好拖鞋，伸了个懒腰，抱住她问道。

    这种淡然闲适的亲昵感，还真有点已婚小两口的感觉。

    “不累，昨晚我就动了那么一会儿，剩下都是你在辛苦。”她拿过水杯，喂到他唇边，“就是今天起来走路感觉稍微有点别扭，我上厕所检查了，问题不大，已经热敷过，过俩小时就没事了。”

    好吧，看来有超能力的父母生下来的女儿就是跟一般人不一样，韩玉梁站起来看向窗台，“忙什么呢？一大早不多睡会儿。行李不是收拾好了？咱们一会儿就该出发了。”

    “昨晚我把咱俩的手机关了。”她有点不好意思的摸了摸发红的脸颊，“起来就赶紧看看有没有耽误什么要紧事。”

    “那……有没有？”

    “呃……有一点吧。汪督察那边说有了一些可能的线索，关于秦院长留给我的那一串字元，我昨晚把她电话挂了。”叶春樱吐了吐舌头，略显愧疚地说，“今早打，她还没开机。她总是这样熬夜不早起，对身体很不好的。”

    “只要没有需要在华京处理的事情就好。汪媚筠那里的事，咱们回去后再处理也来得及。走，收拾行李吃点东西，咱们准备回家了。”

    叶春樱点点头，笑得温暖愉悦，“嗯，回家。”

    退房后，坐上计程车，报出火车站这个目的地，叶春樱靠在韩玉梁肩上，把被冷风吹凉的小手递给他叫他暖着，皱眉说：“奇怪……我好像真的忘了什么事。”

    韩玉梁用内功给她手掌加温，疑惑道：“又有什么事？”

    “不知道，想不起来了。”叶春樱红着脸说，“我现在满脑子都是你，感觉要调整几天才能好好工作。啊……到底是什么事呢……”

    等磁悬浮列车高速逼近新扈市，韩玉梁打电话通知许婷中午做好吃的接风洗尘时，叶春樱才知道自己到底遗忘了什么。

    但不是她自己想起来的，而是那位可怜的被遗忘者易霖铃打来了电话。

    “喂，春樱，我出车站了，你们住在哪个酒店啊？”

    “呃……”

    “春樱？春樱？你那边讯号不好吗？”

    “实际上……这个……那个……唔……对不起。”

    “真的非常非常非常对不起！”

    当天中午，在事务所见到风尘仆仆的易霖铃后，叶春樱直接双手合十鞠躬道歉。

    等许婷挤眉弄眼咬耳朵说明了一下被忘到脑后的真正原因，易霖铃才算是从阴转晴，笑吟吟说了声恭喜，揭过了这一摊。

    不过韩玉梁敏锐地发现，许婷其实远不如表面上那么大大咧咧满不在乎。

    今天的接风宴，就是最好的证明——糖醋鲤鱼，糖醋里脊，老醋花生米，醋溜马铃薯丝，醋溜白菜……

    他特地去厨房瞄了一眼，垃圾桶里直接扔了个空醋壶。

    “所以，你俩就是去华京渡蜜月了？”

    听叶春樱慢条斯理把前后事情跟易霖铃说完，许婷瞪着乌溜溜的大眼在旁插了一句，“事儿好像全是人家沙罗和赵虹办的啊。”

    韩玉梁挑了挑眉，笑道：“可赵虹和狼熊是我们俩处理的。”

    叶春樱这才不情不愿讲起了最后那一战。凶器她擦干净指纹留在了现场，但开枪时的感觉，却至今还残留在她的掌心。

    许婷托着腮想了半天，小声说：“怎么老韩他们杀个人就跟切菜一样容易，到咱俩就得下这么大决心啊？”

    因为他们的世界杀人不是很严肃的事情吧……叶春樱嘴唇动了动，还是没把穿越的秘密说出来，只是轻声说：“也许，以后对我来说，杀人也是一件比较容易的事了。一回生，二回熟。”

    易霖铃笑着摇了摇头，“不会，你啊，就不是那种人。我能用我最贵的小裙子打赌，你以后也变不成那种人。”

    叶春樱轻轻叹了口气，“以后的事，谁说得准呢。今年夏天之前，我还是个只会打针开药打点滴的社群小大夫呢，现在……我开枪已经打得比扎静脉都准了。”

    韩玉梁用饮料好好漱了漱口，冲掉满嘴酸味，笑道：“放心，脏活儿有我，你们俩管好事务所的工作就行。”

    “我可是外派助手，特训都是学的实地调查。”许婷嘟囔了一句，“可我用枪就是用不好，就跟技能树点歪了一样，烦死啦。”

    易霖铃伸手在她肩膀上捏了捏，“你这根骨资质，不学枪就不学吧，武功练好了，一样厉害。”

    叽叽喳喳聊了一顿饭，易霖铃把她那边的情况也讲了讲。

    比起第三扶助院，她学校那边干净得多，涉事的零星几个人，也大都是被钱财收买，办的不是什么要紧事，接触的也就不是什么要紧人，往上追查，线索又指回到了华京那边。

    看中午的新闻，除了小田良、大野一成畏罪自杀，马紫君失踪之外，福保部与华京司法系统还先后有几人下落不明，警方至今还在调查这些人的下落。

    叶春樱检索资料对照了一下之前各方面搜集的线索，基本确认，所有在连环奸杀案中暴露出来的L-Club助手等级成员，都被灭口了。

    而真正的成员，仅仅死掉了小田良这一个嫌疑重大的。

    这个战果，难免让叶春樱有点沮丧。

    幸好，下午沈幽登门拜访，带来了些还算不错的消息。

    消息来源其实主要是汪媚筠在特安局高层的内线，但她大概是因为昨晚被挂了电话还关机的事情生着气，自己借口忙没来。

    猜到这个原因，叶春樱有点羞愧地低下了头。

    最重要的一个好消息，让他们都有点摸不到头脑。

    根据可靠情报源，S‧D‧G竟然准备对L-Club展开全面侦察行动，而且敌对意图非常明显，颇有种要来抢特安局和警署功劳的味道。

    但按汪媚筠的推测，S‧D‧G之前没有插手这种案件的先例，背后恐怕有什么隐秘的力量在助推。

    那个以强化适格者为班底的金字塔顶层组织，到底为何会突兀介入L-Club事件调查，一时间难以猜出真相。不过可以确定的事，一旦需要分出精力应对S‧D‧G，L-Club恐怕就不会有什么精力再来追查黑街这边的情报了。

    另一个好消息，就是之前走特殊渠道处理的那批赃物和现金，正式办完了秘密银行的入帐手续。那一千六百五十万钜款，目前只等叶春樱去验证登记指纹和虹膜，就可以在世联管辖范围内随意使用，任何追查来源的动作，都会由该银行出具可信证明。

    准备把扈通南大街独栋别墅大刀阔斧改造成秘密基地的叶春樱，之后几个月有得要忙。

    托这次连环奸杀案被曝光的福，L-Club外围出现了一定程度的混乱，汪媚筠顺利拿到了一些等待已久的线索，行动筹备向前迈进了一大步，因此，她预约了之后韩玉梁的下一个委托，并非常暧昧地表示报酬可以跟韩玉梁“当面”好好“谈谈”。

    大概是担心叶春樱吃醋从中作梗，汪媚筠很有先见之明地提出，洗白的资金打算进行秘密采购的话，她可以无偿联络一些不为人知的供货商。

    除了好消息，也有不知道是好是坏的消息。

    那就是陆雪芊的动向。

    成为通缉犯画像正式出现在网路上，对她来说意味着基本远离了寻常人的生活。陆南阳并不是什么很有渠道和势力的大人物，对此一筹莫展。

    所以，这两人应该是结伴回到了黑街。

    虽然还没见到陆雪芊本人，但陆南阳已经落进了雪廊线人的视野，考虑到陆雪芊的实力应该还有用武之地，沈幽暂且动用金义的关系压下了南城区警署的行动，对陆雪芊的通缉令做忽视处理。

    大部分有用没用的消息说完，整理好相关资料，沈幽正式说起了对叶春樱来说可能最重要的一条情报。

    “春樱，你看，这是此次第三扶助院集中调查的所有零散线索，对警方来说重要程度不高，很轻松就能复制出来。但我觉得对你来说，应该是个很重要的提示。”把手上的PDA调转过来，沈幽推到叶春樱面前，很严肃地说，“这是秦安莘在第三扶助院期间唯一一次可以称得上违法的记录，我想，她应该是为了你。”

    许婷跟易霖铃跑到一边嘀嘀咕咕，韩玉梁就过来坐到了叶春樱身边，从背后轻轻环住她的腰，算是借给她一点力量。

    叶春樱深呼吸了几次，点点头，拿起PDA，专注地浏览起来。

    但需要看的内容并不多，很快，就看完了全部。

    “挪用公款？这……我觉得不太可能啊。”叶春樱把PDA放回桌上，“时光柜又是什么东西？我怎么从来没听说过？”

    “那你应该知道世通集团吧？就是Bebel集团。”

    韩玉梁笑道：“那个连我都知道啊，人人在用的Echat不就是他们的软体么。”

    “没错，上到航天航空，下到衣食住行，世通集团的软体几乎覆盖了方方面面，算是软体资讯行业的超级巨头。”沈幽染着紫色甲油的修长手指轻轻敲了敲桌面，“时光柜，Timebox，就是这家巨头早期提供的一种比较特殊的服务，简单的说，就是资料保存。”

    叶春樱满脸不解，“资料保存……你是说云端储存之类的业务？这个不是很多家都在做吗？我昨天还收到一家的简讯说开通就赠一个T。”

    “这是资讯爆炸发展了十多年后的现在。而时光柜业务开展的时候，大劫难才刚刚结束。”沈幽很认真地继续解释说，“按照辉哥对那个时候的描述，大家才刚从大劫难中死里逃生，对新的时代充满了不安，觉得随时有可能爆发更厉害的问题。资讯产业当时正在世联的组织号召下飞速发展，世通集团就在那时，推出了主要针对政府高层的高强度资料保护业务，也就是时光柜的前身。据说他们在隐秘的地方建设了巨大的地下资料中心，防护强度堪比南极洲的冰封种子库和基因银行，所有世联判定对人类发展极为有益的科技资料，都会在那里进行备份保存。”

    叶春樱还是满脸问号，“那……秦院长为什么会在这上面花了一大笔钱？”

    “后来时光柜短暂开放过对私人业务，进行资讯保存。其实时光柜这个名字也是那时候才改的，宣传语叫什么你的时光保险柜，保住你的人生记忆。后来好像因为营业额不怎么样，又有保存资料的科研机关抗议，开放不久，就又转成了高层内部专用的资料保管库。但已经购买个人业务的，依然可以通过指定入口随时登陆检视或下载保存的资料。”

    叶春樱的眼睛亮了起来，“也就是说，秦院长发给我的字串，就是时光柜的登入ID？”

    沈幽点了点头，“没错，当时圣心好像和世通集团有过慈善方面的合作，秦安莘应该就是借那个机会挪用了一部分善款，以私人名义开设了时光柜帐户，储存了一些咱们不知道内容的资料进去。我为此联络了一个当年在时光柜中进行过资料保存的前辈，他说那个字串格式的确是时光柜的唯一指定使用者名称，时光柜出于安全考量并不允许删除保存的资料，也不允许自设登陆ID，那个字串，应该就是打开秦安莘秘密的钥匙。但……有一个很严肃的问题，需要你自己设法解决。”

    “是……登陆密码？”叶春樱的语调都有点变音，这个线索对她来说无异于一支强心针，效果大概仅次于昨晚跟韩玉梁价值千金的绝美春宵。

    沈幽叹了口气，缓缓说：“嗯，秦安莘设定的密码，咱们都不知道。如果她家的电脑还在，也许有过登陆痕迹可以找出来。但……那场火把一切都烧干净了。时光柜每天错误登陆的限制是三次，密码错误三次后，就需要二十四小时重置。那边通过骇客手段入侵成功的机率小到可以忽略不计，咱们也不知道秦院长找回密码的预留邮箱，所以只能靠你来猜测，秦安莘会用的密码组合了。”

    韩玉梁惊讶道：“一天只能试三次？那有什么参考规则吗？”

    沈幽点点头，“三到十六个位元组，英文字母和数字的组合，区分大小写，不含任何标点符号。因为时光柜很早就不再开放注册新使用者，这个密码规则是不是准确，我也没有太大把握。”

    也就是说，这将是一场漫长又渺茫的尝试，除非叶春樱和秦安莘心有灵犀到了大脑互通的地步，否则不知道要到什么时候才能试出那个该死的密码。

    “我知道了。”

    叶春樱看起来意外的平静，她拿过笔记型电脑，打开，进入事务所后台伺服器，找到沈幽发来的时光柜直连登陆IP位址，点选，把之前的字串复制到登陆栏，在旁边新建了一个档案，输入三行猜测的密码，一个个复制过去测试。

    三次失败的提示后，弹出了登陆通道暂时锁死的对话方块。

    她笑了笑，收藏页面，退出，拿出手机设定了一个每天的提醒闹钟，说：“那么，这个任务就由我来慢慢完成吧。我相信，秦院长设定的密码，我总有一天可以猜出来的。不然，她就不会在死前把这条资讯发给我了。”

    韩玉梁知道，她不可能彻底放下自己父母的秘密不去调查，不过从她的表现来看，她的确已经把“过去”的优先顺序放在了“现在”和“未来”之下。

    有了充裕资金入帐，叶春樱先是给许婷把薪水正式敲定，免去了她之前半开玩笑的那些债务，每个月基础薪水五千，助手补贴按照任务结算，培训学习费用全部由事务所支出。虽然不必搞得像正式企业用工那么严谨，但她还是让许婷签了一分基础的书面协议。

    亲兄弟明算帐，更何况她们连姐妹都不算，硬要说的话，情敌才是本质关系。

    只不过叶春樱目前大优势领先，又正享受着恋情开花结果的甜蜜，很好心情地不去计较许婷吃醋的表现而已。

    这段时间，南城区警署署长金义很明确地在地下世界发出了庇护叶之眼事务所的讯号，许娇连带着沾光，不需要再担心什么危险，把之前一直没敢常住的家好好收拾了一番，退掉临时租的房子，拎走了许婷的行李。

    事务所这边没了碍事的灯泡，晚上工作结束后，当然就是只羡鸳鸯不羡仙的美好二人时光。

    叶春樱的工作量不小，她对事务所未来秘密基地的设想颇为宏大，回来之后除掉练功学习的时间，就都投入在改建计划上。加上汪媚筠预约了之后两个月，要求他们不要接其他大委托等待那边的通知，叶春樱就连事务所的对外邮箱都只是例行公事瞄一眼。

    韩玉梁晃荡着在后面看了一会儿，她列出的清单总价已经达到七位数，也不知道到底打算把那栋别墅弄成个什么样子。

    跟雪廊一样到处都有暗门密室吗？

    不过既然说好了家里的事情都交给叶所长，韩玉梁也就懒得多问，每天晃荡着上网练功，偶尔出去和老情人碰个头，在她们欲仙欲死被日到哭的模样中找回男人雄风，然后晚上回来继续跟叶春樱的稀世名器较劲。

    如果以把叶春樱干到失神为胜利标准，那么，目前他还在稳定连败中。

    如果把射精时候头脑空白舒服到浑身颤抖再也没兴趣来下一次为惨败标准，那他不到一礼拜就累积到了两位数。

    相比他适应“百舌”

    “媚柳”融合体的缓慢进度，叶春樱则在床笫之间迅速展露出了不逊色于枪械操作和驾驶技艺的天赋，她的态度依然纯粹且认真，她的熟练度也在突破性地增长，尤其是拿到手抄本《金莲谱》后，足交水准直线上升，估计再有半个月就要超过口交水准。

    当然，她的唇舌技巧进步得也相当快。并不是因为韩玉梁为了多斗几次总让她帮忙含硬，而是因为她自己喜欢。

    突破了最终的窗户纸后，她对性爱的态度很快变得和感情一样坦然。几晚上的实验过去，她就诚实地表示，吞下韩玉梁精液的时候，含着他射精后阴茎让他舒服得直喘时，心里就会感到莫大的满足，愉悦感简直和下面阴蒂高潮一次不相上下。

    那之后，在她嫣红柔软的小嘴里喷一发，就成了偶尔会吃一次的小点心。

    至于这点心对谁而言更美味，恐怕还真不好说。

    手抄了《金莲谱》送给叶春樱后，韩玉梁顺便弄了一本《广寒心法》，密密麻麻写满了注释，问沙罗要了一个代收位址，打包邮寄过去。

    轻松悠闲的日子一直持续到了霜降时分。

    正常来说，霜降预示着秋末。

    但从大劫难之后，霜降这个节气来临时，对整个东亚邦来说，都已经算是深冬的开始。

    东华特政区所在的位置靠北，天气也就更冷一些。

    东北特政区那边十月初就下了第一场雪，新扈市则是在二十号见到了纷纷扬扬洒落的漫天鹅毛。

    所以到了二十四号霜降这天，抹开一片窗花看下去，道路两旁的积雪都已经没过了车胎。

    估计二十四节气迟早要重新划分。

    韩玉梁正在窗边悠闲打量雪景，叶春樱探头进来，问：“婷婷呢？她今天不是特训课放假了吗？不来事务所报道打卡，我可要记她缺勤了。”

    这俩女人最近情敌的感觉更加浓厚，幸好一个地位强，一个性格强，就到磕磕碰碰的限度，闹不起来。

    他拿出手机看了一眼，道：“她说霜降要滋补，你给的伙食津贴又多，跑去逛超市买东西了，今天中午估计能敞开吃。”

    叶春樱哦了一声，过来小声问：“天天让她做饭，是不是该适当涨点薪水啊？她手艺这么好，当厨子也能赚不少呢。”

    “你是所长，这个听你的。”他笑了笑，不置可否。

    走都走过来了，她很自然地踮起脚，抱住他吻到一起。

    按韩玉梁的总结，叶春樱其实就是个接吻狂，足交、吞精、正面座位这些性癖绑起来一块算，也不如接吻的瘾头大。

    晚上一起看节目中间过个广告，她都要红着脸凑过来亲嘴，分秒不浪费。

    但这次还没吻尽兴，门铃就响了。

    知道许婷一找到借口大展厨艺就会买一大堆东西来挥霍饮食津贴，韩玉梁赶紧过去迎门准备拎袋子。

    可没想到，打开后，外面站着的，却是汪媚筠。

    这个真正的功力深厚狐狸精妩媚地望着韩玉梁，抬手用撩人的动作拨了拨身上的雪花，鲜艳的红唇中呵出一口白气，说：“大客户上门了，不说声请进吗？”

    “呃……请进。”





第170章   委托前的考试

    “叶所长，你好。”

    叶春樱放下茶水，微笑点头，“汪督察你好。”

    韩玉梁心知肚明，身边的小恋人比起许婷，明显更防着汪媚筠多些，就在她身边坐下，很直接地搂住她展现出目前的亲密关系，用公事公办的口气道：“是什么委托，要劳动你亲自上门啊？”

    汪媚筠解下围巾，纤长的手指轻轻弹了弹毛领，缓缓扯下拉炼，从厚实的大衣中剥出紧身毛衣包裹的美好身段，往后撩了下头发，才微笑着说：“我这不是怕打电话说，再碰上人工转接已关机嘛。”

    叶春樱有点尴尬地解释说：“汪督察，我专门给你写道歉信了，那晚上是特殊情况。”

    “我知道，你们两口子浓情蜜意，不愿意有人打扰。能理解。”汪媚筠笑吟吟端起茶，抿了一口暖暖身子，“我不是也回邮件告诉你我原谅你了吗？”

    “我觉得……原谅的意思里包括不再拿这件事讽刺我。”叶春樱无奈地看着她，总有种自己被拿住了话把子的感觉。

    “这叫无伤大雅的玩笑，怎么能是讽刺呢。我很欣赏你当时的应变，换我……我是没本事那么平静地模仿一段“对不起，您拨打的……””

    “停！”叶春樱羞耻地抬手打断，“我知道了，随你怎么调侃吧，那次是我不对。咱们谈正事，好吗？”

    汪媚筠笑了起来，娴熟的跷起二郎腿把手肘架在膝上，媚眼在韩玉梁脸上一扫而过，“叶所长，一阵子不见，你又成长了不少呢。”

    “咦？”叶春樱一怔，没明白话题怎么还在自己身上。

    “感觉要是去华京之前，我这样明枪暗箭逗你几句，足够让你找个借口起来干别的去了。”

    叶春樱蹙眉思索片刻，说：“所以……委托的内容你不想让我知道？”

    “对。但我以特安局的徽章保证，我委托阿梁帮忙的，绝对是惩恶除奸的正义之举。即使中间会有些手段不太符合你的道德观，但最后铲除的一定是你恨不得都死的混蛋。”

    她沉默了一会儿，展颜一笑，“你说吧，我听着。没关系的，你尽管放心，汪督察，我不会因为我和韩大哥的关系有了新的飞跃，就对他要做的事情进行诸多限制。他……的好色程度我有心理准备，你如果是担心委托过程会让他接触其他女人，导致我有什么不满，那真的是多虑了。婷婷每天就在我眼前晃，时不时让韩大哥给她矫正招数，摸这里捏那里的，我不是还给她开着薪水吗？”

    汪媚筠似笑非笑地拍了几下巴掌，“阿梁果然目光如炬，换我来做男人，也一定要立这样识大体的当正宫。叶所长，看来你是不会找上门指着我鼻子骂狐狸精咯？”

    叶春樱咬了一下嘴唇，疑惑地问：“这……也和委托有关？”

    汪媚筠的高跟鞋一晃，脚尖指着韩玉梁，吃吃笑了几声，“这和报酬打折的力度有关呀，你该不会忘了吧？”

    韩玉梁现在相信，汪媚筠打算把叶春樱气到离席似乎不是在说笑。

    没想到，叶春樱深呼吸了几次，微笑着说：“我只需要听韩大哥告诉我，报酬结算打几折，其余的，我不想听，他也不必说。不知道这个答案，汪督察满意吗？如果满意，是不是可以不要再尝试气跑我了呢？”

    汪媚筠沉默几秒，收起了脸上的妩媚笑容，放下跷起的脚，双手交握在并拢的膝上，点了点头，“可以。但我要你保证不管你之后知道什么事，也不阻止阿梁接受这次委托。他这样的人才对我来说非常难得，如果另找帮手，一个是时间不允许，一个，也不一定有那么好的效果。”

    叶春樱郑重其事点了点头，深吸口气，说：“我保证。就算你是让他去卧底当牛郎，我……我也不会阻止他。但我会要求他做好安全措施，这样总可以了吧？”

    汪媚筠猫一样的眼睛斜斜瞥了韩玉梁，笑着说了句：“你这小子的运气还真是让人羡慕啊。那么，我就说正事了。简单的说，我找到了一条和某个L-Club“主办者”有关的线索，但需要的情报在一个隐藏很好的贩奴组织高层手里。我需要阿梁通过我的渠道伪装成一个天赋极强的调教师，带着我提供的发射器进入到那个组织的内部，只要抵达秘密基地，我就会带领特安局将那里围剿，趁机，找到我想要的资料。”

    韩玉梁讥笑道：“这还只是简单的说？那要是复杂的说呢？”

    汪媚筠挑了挑眉，“详细的计划，就需要你通过考试，确认能够出击后，我才会公布。”

    “考试？”叶春樱担心地看了一眼韩玉梁，小声说，“韩大哥没有拿到过文凭，让他去考试……”

    “不是你想的那种考试。而是针对这次任务的两道门槛。”汪媚筠笑着指了指自己，“第一道门槛是我，我明天会在一个地方等他，他单独过来，我用我的办法来测试他合不合格。如果合格，进入下一步，我会给他一段时间准备，然后，去一个和雪廊有关连，与我关系也还算不错的组织中，接受第二次考试。至于第二次考试的内容，就等第一次通过再说吧。”

    韩玉梁笑道：“如果不合格，我是不是就可以休假了？”

    汪媚筠摇摇头，“不，我很需要你的本事，如果不合格，我就给你一段时间，针对性提升自我，然后再次帮你考试。实在难以通过的话……我就不得不动用一点非常手段了。”

    叶春樱对她的笑容感到有些不安，问：“考试的大概方向是什么？功夫？还是射击？”

    “都不是。”汪媚筠很严肃地回答，“是他撩拨女人性欲的能力……”

    韩玉梁顿时笑开了花，抬起右手，五根指头就跟电动的一样灵活摆动，道：“这种考试我要不拿满分就算我输。”

    “……和能把持住自我只挑逗不真做的定力。”汪媚筠平静地把内容接续完，微笑着说，“核心内容就是这样，怎么样，有信心吗？”

    叶春樱一下子精神了不少，很自信地说：“没问题，我相信韩大哥的定力。他只要愿意……”

    “等等等等，”韩玉梁急忙阻止了她，介面道，“这个定力，具体要到什么地步？”

    “大概……”汪媚筠的眼神带上几分微妙的笑意，“要到能看着女人在你手下赤身裸体高潮迭起，你依然能忍住不侵犯她的地步。而且，这个不侵犯，指的是压根就不掏出男性器官，可不是让你走别的通道射出来。”

    韩玉梁的头顿时下垂下去，“啊……我忽然对这个任务没兴趣了。”

    汪媚筠轻笑起来，修长的手指比了一个暧昧的圈，“阿梁，需要你有这个能力，并不意味着你一直要忍，不管是任务中，还是任务后，我保证你都不会缺乏你想要的奖励。只要……你足够优秀。”

    叶春樱显得有些纠结，“汪督察，这个任务……听起来好像没有非得韩大哥出马的必要啊。”

    “可实际上，我甚至找不到退而求其次的人选。”汪媚筠叹了口气，“即使是在地下世界，暗黑圈子中，娴熟的调教师也不是很常见的职业，大部分学习调教技术的人都只是想满足自己的私欲而已。而且，普通男性对付女人的手段，远远不足以满足一个奴隶调教组织的需求。像阿梁这样，对付女人简直如同施展魔法，不借助道具都能刺激出充足快感的超级人才，只要具备一些相关的专业知识，一旦出现在圈子中，甚至会引发哄抢。”

    韩玉梁哈哈一笑，道：“也没那么了不起。”

    嘴上这么说，他心里却在想，这可是个完善他近些日子构思的独门房中秘术的绝佳机会。再怎么好的想法，没有在一定数量的女人身上实验，终归只是纸上谈兵。而对熟人下手，难免会担心有什么后患。

    叶春樱蹙眉托腮思考了片刻，说：“这样真能追查到“主办者”的线索？”

    “就算不能，消灭一个奴隶贩卖组织，说不定还能救出一大堆等待出手的性奴，总不是坏事吧？叶所长，这个委托很重要，而且很秘密，我不愿意让更多人知道。L-Club的可怕，你也见识到了，想把它一次性连根拔起，几乎做不到。咱们只能一条一条剪断他们的触手，搜集足够多的证据公诸于众，慢慢将他们消灭。”

    汪媚筠刚才就已经要到了不拒绝委托的承诺，所以见叶春樱不语，就直接往下说去，“阿梁的假身份，雪廊那边已经在制作，考虑到安全问题，舒子辰到时候会给他做一个比较方便穿戴的特效化妆，这个假身份，也会在金义那边录入系统，可以当作阿梁的第二重身份来使用，这就算是报酬之一把。今后要和危险组织作对的事恐怕还有，早点开始用神秘身份行动，不是坏事。”

    叶春樱抬起头，“那么，咱们就先谈好报酬的事情吧。打折的问题，等到结算的时候再说。现在我要知道足额报酬大概会是多少。这个任务非常危险，我希望有个合理的数字。”

    汪媚筠满意地笑了，“好，我喜欢你这样公事公办的口气。那么，保底报酬五十万，这笔钱是由我们决心一点点铲除L-Club的朋友们凑出来的。但我想应该用不到。”

    “哦？”叶春樱拿出小本子，转了一下笔，“所以还有其他报酬来源？”

    “没错。”汪媚筠笑着指了指叶春樱的脖子。

    那纤细修长的优美脖颈上，正挂着韩玉梁纠缠不休硬逼她戴上的精致项炼。

    “这次要对付的可是个贩奴组织，手上一定会有大量流动资金。叶所长，整个行动都是由我负责的，我有不少计划都很需要钱，黑吃黑，对我来说是个很不错的选择。所有黑吃骇入帐的资金，咱们双方对半分。这就是真正的报酬，如何？”

    已经不会再去纠结大量不义之财应不应该收归己用的问题，叶春樱很冷静地边写边说：“好，那么报酬初步决定就是缴获资金的一半，保底五十万，不足五十万的部分，汪督察你来负责补齐，这样没错吧？”

    “没错。”汪媚筠摇了摇手指，“咱们之间的合作，请不要留下任何实际材料，也不要有资料往来，全凭信用。”

    “也……不签协议？”

    “不签。”她很坚决地说，“任何留下的资讯，都会成为可能的漏洞。咱们要对付的是L-Club，不是只能走邪道的黑帮。从一开始，就必须小心谨慎。”

    叶春樱犹豫了一下，撕下自己刚写好的那张纸，递给韩玉梁。

    韩玉梁心领神会，双掌一合，运功压成齑粉，拍了拍，洒进垃圾桶中。

    商定好其余细节，送汪媚筠出门的时候，叶春樱小声问：“这次秘密行动，能让婷婷知道吗？她……以后应该会成为韩大哥的重要助手。”

    “非知道不可的时候再告诉她吧。”汪媚筠拉起大衣的帽子，微笑着说，“我这边的行动，永远是知道的人越少越好。”

    外面的雪似乎小了些，汪媚筠离开后不久，许婷就拎着大包小包用脚踢门，回来了。

    一头把满脑袋雪花拱在韩玉梁背后，许婷摘掉手套往掌心大口哈气，问：“我在楼下碰见汪督察，是有秘密委托吗？需不需要我当助手啊？”

    叶春樱不太擅长保密，干脆给韩玉梁递了个眼色，说声要忙，回了办公室。

    “是有点活儿，但是指明了让我一个人干，你就继续磨练学习吧。”他伸手捏住许婷的腰，内力探了探，“进境如何了？”

    许婷得意一笑，丹田发力，一股阴柔真气涌出，不轻不重震开了他的指头，“呐，昨晚上涅磐心经刚破了五重，我练内力一口气练到早晨四点半，厉害不？”

    韩玉梁搓了搓发麻指肚，点头道：“不错，厉害得很。鸑鷟掌呢？”

    “来，拆招啊。”她双臂一展，“不许用真气，看我这次跟你拆多久。”

    “内家拳掌看的就是真气，单纯拆招，那你去公园陪老头练架势吧。”韩玉梁随口把话题带到武功上，陪着许婷进厨房帮忙打了打杂，算是将汪媚筠的委托轻描淡写晃了过去。

    打着滋补的旗号做了一大桌子美味佳肴，理所当然，许娇也从按摩店直接过来了这边。

    席间七嘴八舌瞎聊的时候，她专门跟叶春樱提起了一件事。

    之前因为叶春樱“离职创业”而暂时关闭的社群诊所，又重新开起来了。而且，赶去看病的患者比韩玉梁在的时候还多。

    “啊？”叶春樱大惑不解，“上次我记得还听沈幽说，找不到医生愿意去，上面打算废弃那个点的。哪个医生过去了？”

    许娇露出一个神秘兮兮的笑容，“不让你们猜了，你们肯定猜不到。就是那个在区医院赫赫有名的薛蝉衣，薛大夫。”

    “什么？”叶春樱着实吃了一惊，“薛大夫？她……她为什么会跑去社群诊所啊？”

    许娇耸耸肩，“我怎么知道，都说她医术好外科手术水准厉害临床经验丰富，结果……从华京调新扈，从新扈市医院调地区医院，现在又进了街道社群。就算人不往高处走，她这往下出溜得也太明显了。估计是得罪人了。”

    韩玉梁知道叶春樱对那个女医生颇为崇拜，在旁柔声道：“你最近有空，就过去看看吧。正好那是你留下的摊子，也有借口。”

    叶春樱犹豫一下，点头说：“嗯，等我安排好咱们基地的事，我就去看看。”

    晚上汪媚筠发来了第二天和韩玉梁单独见面的地点。

    他正在洗澡，叶春樱拿的手机，看了一下位址，去电脑边查了一下之后，抿紧嘴唇绷着小脸思考了半天，咬了咬牙，脱掉睡衣拿起浴袍披上，钻进厕所去勾引他了。

    窗外寒风呼啸，屋内春意融融，等韩玉梁拿起手机注意到约定的地点是个情趣酒店，才算是明白今晚自己被叶春樱一口气七连杀的原因。

    听着她重新去冲澡的水声，他忍不住想，这种吃醋方式，对他来说还真是不错。

    就是蛋蛋又有点抽搐，好像损耗不轻的样子……

    对汪媚筠这只女狐狸，韩玉梁从不敢掉以轻心，上次酒店房间见面，最后就莫名其妙变成了一顿酒，喝得头晕脑胀。

    这次所谓的考试，他得盘算着能不能真赚到点便宜。

    冬天市区里最快的交通工具就是大巴车，而且人多暖和。韩玉梁瞅准一个身材还不错的姑娘，前后脚跟着挤上去，装在大号铁皮箱子里身贴身一路晃到目的地。

    带着一身怪味下来，他扶着树醒了醒神，拿出手机确认好位址，大步迈了进去。

    日本移民把整个亚洲地区情趣酒店的专业度提升了一大截，他这样已经有人等着的，可以从一个隐秘的通道不经过监控直上电梯。

    “我来了。”礼貌性敲了敲门，韩玉梁高声说道，等着里面的回音。

    咔哒，门开了。

    汪媚筠裹着厚浴袍，笑着往里一伸手，“赶紧进，别让凉气进来。”

    他进门脱下外套，偷偷瞄了一眼。汪媚筠浴袍下露出的小腿和脚什么都没穿，看起来肌肤颇为水润，应该才刚洗过。

    此外，这里竟然还是个有捆绑架，固定台的SM主题房间。

    他缓缓踱进去，一边左右打量，一边道：“这次，两边房间可没有刀斧手等着你摔杯子了吧？”

    汪媚筠转身坐在床边，大概是身高与韩玉梁不差太多的缘故，她很少站着与他说话，“没，我说了这是秘密行动，知道的人越少越好。”

    她笑眯眯地望着他，双手撑在床上，用她那格外撩人的低柔嗓音说：“所以，你现在过来把我强奸了，我也拿你没有办法。”

    “真的？”他挑了挑眉，“你浴袍里没藏着飞刀和枪？”

    “你自己看咯。”她轻笑一声，忽然拉开了浴袍的带子，双手一分，向后脱掉到手肘的位置。

    她浴袍中的雪白肉体，竟是完全赤裸的。

    除了马上跷起交叉的浑圆大腿巧妙地挡住了股间的神秘花园，其余各处，尽收眼底。

    那饱满圆润的乳房，微微凸显轮廓的腹肌，匀称紧凑又不失肉感的修长美腿，全部坦然暴露在他面前。

    汪媚筠缓缓将双手抽出，浴袍至此，就成了压在她身下的垫子。她凝视着韩玉梁眼中迅速聚集的欲望，轻声说：“这里没有任何陷阱，只有一场考试。如果是你们去华京之前，我大概会找一个妓女来当考试道具，但现在，阿梁，我对你有信心，这也是我敢这样面对你的自信。”

    如果不是下体还残留着些微被叶春樱压榨的痠痛，韩玉梁认为自己的定力应该禁不住这样性感撩人的考验。

    他吞了口唾沫，挪开视线，想趁着还没硬冷静一下。

    “别挪开眼睛，阿梁，要成为一个优秀的调教师，首先就要能把心态随时切换，能将女人视为等待雕琢的物品，把自己当作一个手工艺术家，而不是一个男人。”汪媚筠走到他面前，蹲下，手掌拨回他的脸，让他直视着自己雪圆丰硕的乳房，很严肃地说，“你可以有性欲，但要把性欲转化成调教的动力，而不是留着，酝酿成射精的冲动。”

    韩玉梁舔了舔发干的嘴唇，这该死的骚狐狸，身上用的什么沐浴露，竟然这么香，“所以，今天的考试，就是让我对着光溜溜的你，一直忍耐？”

    汪媚筠摇了摇头，“不，我还要亲自体验你全部撩拨女人性欲的手段，那才是考试的主要部分。忍耐是终止条件，当你忍耐不住，考试就失败了。”

    那还好，比起干看着什么都不做，其实动用手段让女人欲仙欲死，多少也是个精神上的满足，韩玉梁吁了口气，“行，听起来不错，咱们什么时候开始？”

    汪媚筠的眸子里浮现出鲜明的赞许，她抛了个媚眼，退到床边坐下，“这就要看你了，你需要什么准备吗？最好不要用道具，这次我给你安排的角色，就是不需要借助道具的魔手大师。至于那些大型的辅助道具，可以随你喜欢使用。不过我希望你别用绳索之类的固定物，我晚上还要加班，带着勒痕很不舒服，而且……我性癖更偏S一些，不喜欢被捆起来。”

    韩玉梁根据自己的了解好奇道：“我还以为调教师就是把人绑起来，训练成一挨鞭子就兴奋的M呢。”

    “那是狭义的调教，的确在调教领域占据主导。但现在做生意讲究多元化和定制，对性奴的要求已经不局限于纯粹的受虐狂。”汪媚筠很平静地说，“而且其他门类的商品更好卖一些，调教师的职业圈子，也已经发生了巨大变革。不然我也不用找你，性虐专家我还是认识一、两个的。”

    韩玉梁搓了搓手，笑道：“那，我还有最后一个问题。”

    “你说。”

    “我强奸了你的话，算是考试失败。如果考试失败……会怎么样呢？我记得，你好像说有补考的吧？”

    第17集 作者语

    想了半天，我还是放弃掉了最初设想的观念碰撞。

    叶春樱并不是单纯善良的天真小白花。她既有直觉也有理智，比起许婷，她的善良和正义更多时候被约束在思想的框架内，很难失控，自然也很难极端。

    而且，她正在觉醒父母遗留给他的血脉中天然带有的东西。

    有了孩子之后，我就不自觉成了一个血统和遗传影响论的支持者。

    后天的环境塑造一个人绝大部分的特质，而先天的遗传，则可能带来质变的关键点。

    所以叶春樱在迈出从少女到女人的第一步之前，就已经完成了第一阶段的成长。

    其实以我个人的标准来看，至此，叶之眼事务所的架子，才算是真正稳定了下来。

    从温柔善良小医生，到冷静坚定小所长的核心词汇转变，是韩玉梁得以在这个世界大展身手的重要前提之一。

    费了这么大的功夫才搭好核心架子，好像不写上几十个单元很浪费啊……

    咳咳，不管怎样，下一个单元在不需要过渡的情况下直接开场了。

    这个小单元连线的是后面一个过渡单元和真正的大单元，残樱岛，因为线索比较连贯，我打消了中间掺杂其他单元的主意，准备一气呵成。

    顺便把汪媚筠和许婷一锅端了。

    更具体的内容，就不便剧透了。

    接下来的单元背景环境虽然涉及性奴和调教，但风格并不算灰暗，八成没有需要预警的地方。

    就不多说了。

    写这本的时候家中经历了一些事情，不算大，但是很烦，我尽量让叶春樱的初夜不受我本人状态的影响，但具体效果如何，只能交给大家来判断了。

    不太满意也没关系，色色的叶所长已经上线了，初夜只不过是性福生活的开始，以后还要解锁各种姿势玩法癖好……

    总之，女主嘛，待遇肯定是不一样的。

    敬请期待。

    那么，感谢大家的支援。

    定制性奴调教篇，正式开幕！

    18-21

    海蛇‧地下角斗场





第171章   房中秘术初显身手

    “那是说给你家叶所长听的。实际上，你如果这次考试失败，我就会直接动用强制手段。我实在没时间等待你自我提升定力了。”汪媚筠摊开手，轻笑了几声，酥软浑圆的乳房也跟着上下轻轻跳动，像两只迷人的雪白肥兔，顶上两点凸起的嫣红，也荡出了短短的性感弧线，“所以，你考试失败，我就会请人给你注射一些药物，让你在大约半年左右的时间里无法勃起，好顺利完成任务。”

    韩玉梁很干脆地拒绝道：“那样我宁可不干。”

    开什么玩笑，大头小头一样重要，两个脑袋怎么也得一碗水端平，哪里能为了做个任务就把下面委屈半年。

    汪媚筠微微低头，勾人的眼睛斜瞄着他，轻声说：“阿梁，这个委托对我很重要，很重要很重要很重要。而我需要你的本事，很需要很需要很需要。你知道，这意味着什么吗？”

    韩玉梁的眼睛只顾着看她随着呼吸微微摇晃的奶头，喉结滚动了一下，问道：“意味着什么？”

    “这意味着，我可以为了逼你帮忙不择手段，也肯定会在你成功后，给你绝对足够的报酬。”她抬起曲线优美的小腿，修长的脚趾轻轻揉搓着他的裤裆，“而且，我只是说考试期间有规矩，考试结束后……也许时间还很长呢。对不对？”

    下身的器官迅速充血胀大到极限，他眯起眼睛，道：“我不能先干一次去去火吗？”

    汪媚筠摇摇手指，“不能，你要伪装的是个老辣的调教天才。一个整天面对各种女人肉体的艺术家，是可以熟练控制自己欲望的。”

    老子控制能力很强，但是架不住你这娘们太骚了啊……难怪这叫考试，要是过了这一关，那的确之后面对什么女人的裸体，他也有信心把持住欲念了。

    但上来就考难度这么大的，是不是有点过火啊？

    “叶所长昨晚没和你亲热吗？”她露出一个甜美的微笑，足尖下滑，用脚背托住了他的阴囊部位，“按我观察，你对她作为女人的部分应该是相当满意才对，我特意选在你和她的热恋期开始计划，就是希望你能有个比较理智的状态。你真的做不到？那，我可要再好好斟酌斟酌了……”

    韩玉梁深吸一口气，内功流转，将被她脚掌挑逗起来的欲火迅速压下。

    反正单纯论脚下功夫，汪媚筠先天就比叶春樱差了一截，不直接亮兵器的情况下，技巧的差距并没多大意义。

    正好，他也渐渐习惯了看着汪媚筠的裸体。

    臭狐狸精，等老子不需要受你威逼利诱的时候，看我不把你干到下不来床！

    他咬了咬牙，沉声道：“别废话了，我准备好了。”

    汪媚筠露出赞许的神情，起身勾住他的脖子，凑过来亲了一下嘴，娇声呢喃：“那么，你喜欢在什么情况下……让女人升天呢？”

    作为花丛老手，韩玉梁深深地明白一件事，极致的快乐如果不能控制，也会变成痛苦的惩罚。

    他决定让这个精明的女督察在他手下吃一回瘪。并不是不能强奸她，他就没有任何手段的。

    “用那个拘束台吧，皮带的印子下去的快，你不挣扎，我也好操作。”他走到类似于妇科检查椅的束缚架边，眼里已经有阴沉的欲望在凝聚。

    “行。”汪媚筠大大方方走过去，转身坐下，手脚很自然地伸到两侧，看着他用皮带扣上，捆住，轻声说，“记住，你可以勃起，但全程都不能让你的阴茎暴露出来，除非我允许，否则，考试就视为失败。”

    韩玉梁慢悠悠捆好四肢上的皮带，把紧凑结实的腰肢也禁锢上后，微笑道：“那么，怎么才算成功呢？”

    汪媚筠看他把自己的脖子也固定住，浓密的睫毛微微忽闪了一下，轻声说：“既然主要是定力测试，就规定一个时间好了。别耽误咱们共进午餐，现在是九点十分，那么，两个小时，十一点十分，考试结束。只要你在这期间不犯错误，并充分展现了你挑逗女人的技艺，就算合格。午餐时，我会告诉你下一场考试需要准备的事项。”

    检查了一下几处皮带，固定得非常结实，内部垫有毛衬不至于真的擦伤勒伤，但他用手扯了扯，不是那么容易挣断。

    这意味着，汪媚筠现在只能保持着这个耻辱的姿势，任他随意玩弄。

    他舔了舔唇，捏住她一边丰满的乳房，白皙的肉从虎口溢出，顶上是娇艳的红色蓓蕾，和她娴熟老练的气势不同，也不符合她自然流转的妩媚风情，这身体凭他的经验判断，并不是真的有过丰富历练。

    汪媚筠笑了笑，“干嘛忽然露出那种表情，像是在看一个小处女一样。我有过喜欢的男人，还不止一个，你不用有什么顾虑，想直接对内部进行刺激，也可以哟。”

    韩玉梁伸出舌头，在布丁一样柔软的乳尖上舔了一下，挑衅一样道：“媚筠，如果是你求着我掏出来干你，算不算考试失败呢？”

    汪媚筠目光闪动，挑了挑眉，“不算，如果你能做到那个地步，我就直接让你通过下一次考试。不过……我可要先宣告，在特安局内部，有一个用来选拔精英的特勤考试，分五等，其中大量内容都是过去用在间谍和特务身上的。最高等的一级科目，我是华东特政区历史上第一个满分，也是至今为止唯一一个满分通关的女人。”

    然而这是对牛弹琴，韩玉梁摇摇头，嘴唇吮紧，包裹住她仅比乳晕小一点的美艳奶头，完全忽略了这听不懂的内容。

    汪媚筠靠上颈托，眯起眼睛，轻轻哼了两声，“我的意志力不是一般女人可以比的，如果你真有那样的实力，我非常期待，祝你好运。”

    韩玉梁很快确定，汪媚筠说在身材上下的功夫并不是随便吹嘘。

    像沙罗那样的肉体，明显就是过度锻链的产物，即使身材不会像服用类固醇弄出一身硬块的怪物那么夸张，没什么脂肪覆盖的躯干，还是缺乏了点女性特有的柔美。

    而汪媚筠的身体，一摸就能感觉到肌肉的存在，线条顺滑紧凑，弹力比缺乏锻链的女人要好得多。

    但她并不瘦削。

    就像是刻意在饮食上增加了脂肪摄取，且拼命塑形让它们都堆积去了该去的地方一样。

    她的双乳柔软而丰满，根部紧致而挺拔，即使这样斜躺着，那沉甸甸的下弧也依旧维持着饱满的形状，让乳头微微上翘，犹如被无形的手托着。

    她的臀部也是无比性感的形状，肌肉保持了屁股曲线的挺翘，而足够的脂肪撑起了饱满的张力，让那两个近似半球的形状会随着大腿的屈伸而呈现出不同的诱惑观感。

    她的腹肌很有力量，但巧妙地隐藏在了一层丰腴之下，让连线胸臀的曲线保持着紧凑与纤细。

    而她那两条美腿，更是这种辛苦塑形的极致，小腿有着连线任何高跟鞋都能拔起性感风情的紧致线条，但从膝盖以上，大腿就恰倒好处的逐渐呈现出浑圆饱满的丰腴，那种不缺乏弹性的肉感，能让经验丰富的男人转瞬欲火焚身。

    韩玉梁站在她双腿之间，站在一个只要解开裤子就能轻松占有她的位置，用视线抚摸完毕她的全身，缓缓停留在张开的大腿根部。

    腹股沟的皮肤很薄，能看到隐隐的青色血管，大阴唇内敛而丰满，即使在这样张开腿的情况下，也没有打开太多，柔软的小阴唇蜷缩在微微张开的缝隙中央，坡度隐没交集于颇为显眼的阴蒂两侧。

    一点黏丝挂在性器凹陷的底部，阴毛经过精心的打理，只在阴蒂上方剩下三角形整整齐齐的一片。

    成熟性感的女郎，坦然对他散发着雌性的芬芳。

    他垂下手，调整了一下裤子里已经勃起的阴茎，让那根棒子处在一个比较舒服的位置。然后，他选择忘掉刚才汪媚筠挑衅的目光，顺着她双脚缓缓向上抚摸过去，真气催动，准备趁这个机会，开始他构思已久的房中秘术实验。

    他苦思冥想出来的前戏专用招式，名曰“情波漾”，是用他小心调整好、与目标体质相对的阴阳真气，通过推拿按摩的手段渗入各处肌肤穴道，通过阴阳互斥造成的异样感，来提升被渗入部位对刺激的反应程度。

    换言之，就是一个全身性的敏感度加成。

    根据他投入的真气量，持续时间大致可控。

    既然汪媚筠把考试时间定为两小时，他就将“情波漾”下在她身上两小时。

    “嘶……”推拿过乳房的时候，汪媚筠皱眉轻轻抽了口气，“有点痛，你这手法……怎么还生疏了。”

    韩玉梁略一沉吟，心想估计对于各处投入的真气数量还不能完全一致，看来应该先抚摸一遍确定敏感带，较敏感的地方少投入些，较迟钝的地方多投入些才行。

    “我在练习新招式，机会难得，还请不要见怪。”他笑了笑，道，“你比较弱点的敏感带是哪里啊？”

    “乳头。”汪媚筠很坦白地说，“我就那尔格外敏感，你刚才吸得挺舒服的，没想到才一开始你就跑了。你的新招式……是用来玩弄女人的？”

    “不然呢？”他缓缓将推拿结束于颈侧，伸出手指，在她腋下数肋骨一样轻柔划过，“跟人打架，我还用得着新招式？”

    汪媚筠眉心微动，呻吟一声，“身上……是感觉热起来了。比平常更有感觉。嗯嗯……阿梁，我果然没看错人。就算作为床伴，你也是超一流的。”

    “可你还不准我上你的床呢，媚筠。”他俯下身，为了让真气缓缓发散出来，带动通体神经，先亲住她的嘴，来了一个悠长的深吻。

    她的舌头没有丝毫羞涩地直接反攻到他的口腔，不管是吸吮还是勾舔，都让他有一种棋逢对手的酣畅快乐。

    喘息着唇舌纠缠同时，韩玉梁双手不停地爱抚着汪媚筠比较普通的敏感带。

    她的鼻音很快变得娇柔妩媚，猫一样的眼睛里浮现出清晰的情欲。

    “嗯……哼嗯……很棒，阿梁，感觉好极了。我现在对你的本事，真是期待得不行，感觉……小豆豆都在颤抖呢。”结束了绵长的湿吻后，汪媚筠白皙的皮肤已经泛起了淡淡的红潮。

    看来她应该空窗了不短的时间，“情波漾”的前戏效果超出了韩玉梁的预料，他还没开始对敏感点下手，那丰美的性器就已经蛤口一样打开，露出充血的嫩肉和褶皱间流淌的淫露。

    如果是正常的情侣做爱，现在他已经可以插入了。

    “没想到你这么敏感。”他轻轻拨弄着乳头，得意地笑道，“我的正戏招式都还没开始试验，你就湿成这样，你确定打算坚持两个小时，不求我干你吗？”

    汪媚筠柔软灵活的舌头探出唇边，轻轻点着将嘴周围沾染的唾液全部舔净，淫媚一笑，“我说了啊，你能让我爽到那个程度，第二场考试我都可以给你免掉哦。到时候……亲爱的阿梁，我今天不退房，你想把我操成什么样都可以。来嘛，让我好好享受一下你其余的本事吧。”

    韩玉梁并没有藏私的打算，还没完善的招数，当然要多试。测试阶段，他可不舍得拿叶春樱动手，汪媚筠送上门来，简直是天赐良机。

    考虑到刚才“情波漾”微有失手，他这次拿出的，是此前就已经比较熟悉，从他原本房中术中脱胎而来的技巧，“吮春芽”。

    这绝活可以将丝丝缕缕的真气一环环渗入体内，圈住阴蒂深埋在皮下的部分，与最娇嫩的头儿一起刺激，犹如一张小口把整个阴蒂连根含住，一下下轻柔吸吮，可快可慢。

    但触类旁通，既然阴蒂可用，那么，比阴蒂略大一些，结构反而更加简单的乳头，当然也可以用。

    他搓搓手，双掌分开托住两边美乳，按揉几下，轻轻捻住乳头，真气运出，从乳晕外开始缠绕，一环环吸吮上来。

    这下可不只像是两只嘴巴在同时嘬舔那么简单，而是两边各有十七、八张嘴巴，无形无迹，温热绵软，接连不断吮过。

    在韩玉梁的指尖下，汪媚筠一阵娇喘，乳头转眼挺立，硬翘在乳峰顶端微微发抖。

    “啊……好棒……阿梁，你真厉害。我、我……啊啊……我还……没有只是被弄咪咪，就……这么舒服过呢……嗯嗯……”

    他也不答话，微微一笑，真气回圈运转，既然这里是她的敏感带，“吮春芽”又是他最有把握不出差错的秘术，那便稍微费些时间，让她先泄一次好了。

    汪媚筠没有撒谎，乳头的确是她身上性感带中最出挑的，不过几分钟，她就红唇洞开，猫眼紧闭，性感的娇躯一挺，牵扯着皮带发出嘎吱一声，“嗯！嗯嗯！嗯嗯——！到……到了！”

    本以为这是个自控能力多么强的女人，没想到比寻常姑娘还敏感些，韩玉梁精神一振，笑着收功，看她带着淫媚笑意侧头不住娇喘，丰乳起伏波浪阵阵，调侃道：“这可才过了十多分钟而已。”

    汪媚筠眸子一转，斜瞥着他道：“也就是说，我还可以再快乐一个多小时咯。加油，我真是……期、待、极、了。”

    韩玉梁被她这风情万种的挑衅成功激到，拉高袖子，吹吹微汗掌心，一手按住她那一小块三角阴毛，向上一拉，扯开丰腴唇肉，令突起在层层嫩皮中的阴蒂更加明显，另一手三指齐出，捻住嫩芽顶端，便将“吮春芽”的功力增到最大，全力施展。

    如此一来损耗不小，但刺激也是极其惊人，源源不断的快感麻药一样涌进脑海，瞬间让所有的神经通路都丢开其他的活儿，疯狂地搬运快感。

    “啊！”汪媚筠短促地尖叫一声，双脚抻直抬起，把皮带都拉长了几寸，银牙紧咬眉心紧蹙双目紧闭阴门紧缩，不过十几秒，就一口大气吐出，语调分不清是痛苦还是快乐地喊，“啊啊啊……来了……来……了……”

    这次韩玉梁没准备手下留情，他功力催动，“吮春芽”毫不停滞接连发动，这种真气刺激并无实质，会让阴蒂因为极度亢奋而充血，却并不会有被磨擦肿起的后患。而且，每次高潮之后，他会很短暂的将真气转为阴寒，帮她略作冷却，如此一来，前后连线，几乎给她弄出一个绵延不绝的超长高潮来。

    最开始的两分钟汪媚筠还能断断续续喊出点儿字词，等到了后面，就只是不停在叫，原本低柔酥软的嗓音，也变成了高亢尖细的浪吟。

    韩玉梁看着表，不断催动内力，三分钟，四分钟，五分钟……

    汪媚筠香汗淋漓，清亮的爱液溢出凹窝，顺着不住痉挛的屁股往下流去，潮红几乎布满了白嫩丰满的胸部……可她唇角带着笑，非常享受，并没有因为过度的高潮而感觉痛苦。

    他甚至有种感觉，如果自己停手，她说不定会问问能不能再继续。

    十分钟了。

    换成一般点的姑娘，现在说不定已经失禁。

    他皱眉抬起手指，望着比之前大了一圈的阴蒂头，沉声道：“滋味如何？”

    “哈啊……舒服……哈啊……哈……好爽……”汪媚筠的发丝被汗水黏在了额头上，整个人看起来透着一股性感的倦怠，“幸亏……你来之前我就……上了厕所，还出了……这么多汗。不然……可要丢脸了呢。”

    那双媚眼依旧清亮有神，没有半点迷茫，她舔了舔叫喊太多而发干的嘴唇，央求一样娇声说：“我觉得我还能再坚持十几分钟，你要不要继续啊？”

    啊……是发动玄天诀穿越的时候不小心犯了什么命格吗？韩玉梁觉得有点头疼，怎么他来这边后身边常见的这些女人个个都身怀绝技或是天赋异禀呢？

    亏他还幻想过环肥燕瘦并肩躺，一杆长枪战八娘的酒池肉林梦，这下可好，饶是他房中术精熟内力过人可以一柱擎天一夜七次不打折，真要被贪着要，恐怕一整夜拿来彻底满足叶春樱和汪媚筠俩人都不够。

    “吮春芽”盯着满功率刺激十分钟，效果不亚于他公狗腰一样劈劈啪啪操一个小时。

    这汪媚筠，难道是个深藏不露的大胃王？

    就跟会读心术一样，她望着一脸凝重的韩玉梁，莞尔一笑，“干嘛，这就担心我缠着你，把你榨干了吗？放心，我是那种有固然好，没有也不会太想着的类型。对我来说，男人的用处可不能只是拿来上床。我看重的，还是其他价值。”

    她在皮带的束缚中摆了摆脚尖，长长吁了口气，“不过我确实体会到了你的本领，真是……用升天来形容都不夸张的美妙滋味啊。阿梁，等你顺利完成委托，和我约会的时候，可别一直用这种技巧哦。”

    韩玉梁皱眉道：“为什么？”

    她用目光在他的喉结上舔了一下，那本就格外撩人的嗓音在多次高潮后平添了一丝性感的沙哑，“那是报酬，是回报你努力的代价，既然如此，当然得让你比我更快乐才行。你施展这种犯规的技巧的话，那我要怎么才能让你比我更舒服呢？人家做不到，心里会很难受的。”

    心窝里跟被舌尖轻轻搔着一样痒痒，韩玉梁吞口唾沫，正想顺着话头说点什么，忽然意识到不对，抬头一看，果然时间又过去了几分钟。

    只剩一个半小时多一点了。

    这骚狐狸，难道是在拖延时间恢复吗？

    无所谓，真是那样的话也好，他下一招打算尝试的，本来就是在女人松弛下来的状态才格外有效地秘术。

    那一招他命名为“情丝绕”，与“情波漾”前后呼应，效果还能有所提升。

    他双手和前戏的时候一样，顺着汪媚筠的腿脚抚摸上去，但这次，不再是渗入真气缓缓发散来提升敏感度，而是等到真气分布均匀后，在气海按住，耗费大量内力包裹住女人整个肉体，化作无数细小无形的手，同时进行爱抚。

    这种彷佛被几十个男人包围着温柔抚摸，不分部位轻重参差的刺激，带来的将是另外一种绝顶的快感体验。

    看到汪媚筠不一会儿就变得情欲沛然，腰身扭动，韩玉梁微微一笑，看来，这次可以叫她知道厉害了。





第172章   狐狸不只是狡猾

    明明没有手指或是其他什么道具的碰触，那因充血而呈现出嫩红色泽的膣口仍然以堪称激烈的幅度舒张、收缩，每一次柔软的肉瓣闭合，就从中挤出一团黏稠的蜜汁，向会阴滚落。

    饱满的胸膛每次起伏都像是深呼吸的幅度，而频率却几乎赶上刚刚全力短跑结束。

    汪媚筠抿着唇，鼻腔里气流激烈的进出。明明在快速深邃的呼吸，她却像憋着气一样胀红了脸，后脑顶着靠背，修长的脖子青筋跳动，性感的裸体波浪一样细密的痉挛。

    韩玉梁擦了擦汗，看一眼表，已经快要三十分钟了。

    “情丝绕”对内力的损耗是他这次创下的秘术中最大的，原本他是打算用来给叶春樱或许婷接在“情波漾”之后进一步深化前戏效果，可没曾想叶春樱天生名器媚骨，又祭出法宝利卡多因，初夜就把他榨得蛋紧龟头痛，还直接开口堵了回去不准他用。

    这手段耗费真气大，快感效果是缓缓叠加上去，平和而浑厚，算是取悦女人的绝好手段，其实不宜长用。

    可不知不觉，他就较劲一样跟汪媚筠僵持到了现在。

    她的高潮次数估计谁都数不过来，在“情丝绕”的积累突破一个阈值之后，舒缓的高潮也会转为强烈，而且因为根基浑厚几乎不会回落，差不多等于是在无限攀登。

    大约十二分钟左右的时候，汪媚筠应该就达到了那种突破阈值开始连续高潮的状态。

    按照韩玉梁练习构思时候的估计，对天生比较敏感，或者用过了“情波漾”的女人，缓慢攀登的高潮大概两分钟左右会升一级。

    也就是跟杉杉解释时候差不多十分左右的跨度。

    那么，最多到二十分钟左右的时候，汪媚筠身上连绵不断出现的，就已经成为了绝顶高潮。

    他一直观察着，应该没错，乳头没碰就已经发肿，下面自然潮吹了一次，爱液从稀转稠，从透明转成带细沫，然后又变得黏黏糊糊，流动都慢。

    至于那些痉挛抽搐，就几乎没有停过，光是腰肢扯动皮带猛挺的次数，都早够两位数了。

    尽管他用内力帮忙护住了阴关，让她不至于一直泄到崩盘没命，但这么下去，她一个正常女人的心肺功能能跟得上？

    再说，真气也顶不住了。

    他长出口气，缓缓收工，急忙捏指凝神运起玄天诀，先走了一个小周天把真气注水一样缓缓蓄着，道：“媚筠，你……没事吧？”

    汪媚筠瘫软在束缚台上，抿到发白的嘴动了动，张开，轻声说：“稍等……我……回回……回回魂儿……”

    “情丝绕”用了这么久，又有“情波漾”的真气在刺激着，现在她的身子恐怕已经敏感到了极限，就是摸摸腰捏捏屁股，都会有颇强的快感。

    韩玉梁只好暂且先不动她，专注于调息恢复。

    用房中秘术用到内力几乎见底，他也有点想要反省自己刚才是不是太投入了，为了看一眼汪媚筠在快感中崩溃的样子，硬是多费了数倍功力。

    家财万贯也不是这么个败法。

    “如果……不是这该死的……考试，我……一定求着你狠狠弄我。”汪媚筠呢喃着转过头，朦胧的眼波透着一股淫乱的味道，“阿梁，你真是女人的宝贝，我都……想跟叶所长抢一抢了。”

    “我又没被她独占了去。有什么可抢。”韩玉梁淡淡道，“你现在求我一句，我就一直干你干到明天早晨。”

    他确认过了，汪媚筠不是销魂宝穴，这个海口可以夸。

    普通名器都是百里挑一不多见的床上良材，销魂十景等级的尤物，说千里挑一也不过分，可遇不可求。

    而叶春樱那种纯天然高效率榨汁姬，万里挑一都够不着。

    他都不知道这世上还能不能找出第二个。

    经过他家小所长这段时间以来的锻链，他原本的金枪不倒起码强化了一个档次。

    “不行，我得……憋着你这股劲儿，让你好好干。”汪媚筠看起来虚弱了不少，妩媚的风情掺杂了几分楚楚可怜的味道，“这次的任务啊……只能让你这个专业色魔出手，可……又不能让你太好色坏事。如果有别的法子，我也不想这么勾引你……又不给你真做。我很喜欢你这种肌肉结实，高大魁梧的男人。我都想好了，这次的任务一结束，L-Club至少又断了一条触手，我心情肯定会很好，我就到雪廊附近开个房间，跟你先在酒吧喝一杯，听会儿歌，然后回房间，用我所有学过的、没学过的技术来当作报酬，让你……舒服到再也不会忘了我。”

    她轻声呢喃着闭上了眼，唇角勾着满足的弧度，“还有四十多分钟呢吧……不用心疼我，你继续。”

    韩玉梁稍微有些不悦地说：“为了你那个被害死的前辈，做到这个地步……那是你的恋人？”

    汪媚筠的猫眼打开一缝，吃吃笑了起来，“阿梁，你……在吃醋？”

    韩玉梁理所当然摇了摇头，双手撑在她腋下，盯着她道：“我只是在面对那种心里装着别的男人的女人时，会格外想做点下流的事情而已。”

    “别往那种言情电视剧的方向猜测啊……”她的妩媚笑容难得混杂了几分苦涩，“我可不是那种会想着其他男人，来和你裸体约会的女人。那是个……教导了我很多事的前辈，也是秘密调查L-Club的特派员。我很敬仰他，佩服他的志向，他的正义感。但我们没有谈过恋爱，我有过几个男友，但不包括他。做为伴侣，那不是我喜欢的类型，起码……他没你这么强壮。”

    她的语调不知不觉就转回成婉转娇媚的路子，“阿梁，我看见你汗珠滚下来，沾湿衣服，透出胸肌的轮廓，就觉得下面一缩一缩的。不信……你把手指放进来摸摸？”

    她显然在刻意回避过去，大概是比较了解男人的心思，知道自己并非处女，那么不该提的事情就要少说。

    韩玉梁还有一堆招数排着队等待。他垂手抚摸了一下，果然汪媚筠的肉体还处于极度敏感的状态，一碰就微微弹动。

    “你顶不住了。我功力全开，投入巨大，你坚持一个多小时，已经很厉害了。”他摇了摇头，“你看，我已经控制着连勃起都解决了，考试……结束吧。”

    “不行。”她摇摇头，“规矩定下，就是为了遵守。你如果怕我顶不住……那就光摸摸我，亲亲我。这次考试主要考验的是你，我要确定你的定力，符合我的需求。”

    她飞了个媚眼，狡黠一笑，“考试提前结束，我也要先去午餐，不会陪你当场上床的，你害得我好累，我饿得肚子咕咕叫了。”

    好吧，既然提前结束没什么屁用，那干脆就趁着最后四十分钟，让她爽到喷卵算了。

    韩玉梁脱掉上衣，露出一身结实的筋肉。其实不论男女，视觉刺激都是情欲的一个组成部分。既然汪媚筠坦诚自己是个肌肉控，那么，就用这半裸福利当作辅助刺激。

    照他构思设计虚空演练的顺序，下一个该拿出来的是“仙针钻”。

    但这一招顾名思义，其实是有点痛的那种路数，加重内力投入，甚至可以当作审问的手段。此前刘恭月就曾尝过，没有受虐癖的捱上一阵，还真不好说快感和痛楚那种更强。

    汪媚筠明确表示了自己并没有M属性，那么，这一招就不太合适。

    而剩下备练的招数中，“隔空戏”完全没必要，汪媚筠就赤裸裸躺在这里待宰羔羊一样随他摆布，何必拉开距离远远耗费真气挑逗。

    “销魂震”堪称真气振动棒，直达肌理深层，施展出来的效果不管什么马达也比不了，但是，耗费的真气量不比“情丝绕”小。他之前被汪媚筠挑衅得有点上头，消耗过大，不太愿意用这个。

    那最合适的，就只剩下“逍遥指”了。

    这一招耗费很小，原理简单，不过是在手指外包裹一层真气，可以根据需要调整冷热，并能在摸索出G点之类要害部位后集中内力精准打击。但他还从某位加藤前辈的收费教程中虚心学习了很多专门对付女人的指法，只要实践不出岔子，这就是个加强版金手指。

    他扶着汪媚筠的大腿弯下腰，挺出中指，塞入湿淋淋的屄缝中。

    那些嫩肉果然也非常敏感，刚刚进入一个指节，就随着她一声娇媚的气音，豁然收紧。

    但爱液早就过量，就算聊了会儿天，也干涸不到哪里去，他一动手腕，中指毫不费力挤开层层包围过来的腔肉，深埋进汪媚筠体内。

    她的蜜壶并不算长，略有曲折，后部褶皱密集，膨大的花芯位置稍稍靠下，龟头顶过来的话，如果够长，能插进上穹窿，那么蕊心肉就能恰好摩擦过龟头下方比较敏感的区域。

    不考虑销魂十景那个层级的话，她这其实也可以算半个名器，比普普通通的姑娘强出不少。

    “你考虑这么久，结果……决定直接用手挖了吗？”汪媚筠似乎有些失望，“我还期待你更多厉害的功夫呢。”

    “我刚才也都一直用着手啊。”韩玉梁笑道，真气一运，在指节周遭纵横澎湃。

    他知道此刻汪媚筠一身情欲涌动，就是个人形的快感罐子，血液奔流加速，各处不仅敏感，一定还感到无比火热。

    所以他直接将真气调整为玄寒，中指戳在紧缩腔道里一屈一伸，就将一股清冷寒意灌入挖过的嫩肉之中。

    汪媚筠情不自禁打了一个冷战。

    人体热时遇冷和冷时遇热，感官都会更加敏锐，这种反差应用在风月场所，就是名曰冰火九重天的口舌淫技。

    韩玉梁此刻操作，女子阴户敏感的地方比起男人阳物可要密集得多，轻轻松松就弄得汪媚筠下体一紧，叫了一声。

    “感觉到不同了吗？”

    她趁刚才聊天的时候恢复了不少，舔舔红唇，说：“你还真是能让人惊喜啊……嘶……好凉，你这跟塞了块冰进来一样，也是……唔唔……内功做到的？”

    “当然，我又没随身带着冰箱。”韩玉梁笑眯眯不紧不慢挖着，觉得滑溜溜的腔子凉气足了，就转成至阳真气再抠一阵。

    汪媚筠微微拱高屁股，低哼着高潮了几次，有些纳闷地说：“这就是全部了吗？总感觉……不如你之前的那么厉害啊。这种快感的程度，我自慰也能达到。”

    这口吻，毫无疑问又是在挑衅他。

    看来这女人摸底考试也不老实，多半在担心他不出全力留着什么底牌。

    “放心，我刚才在找位置。”他慢悠悠将手指舒展，指根紧紧压着滑嫩的阴唇，指尖总算稍稍触到了子宫颈上方的穹窿。

    那是喜欢罗列各种字母来指示体内部位的当代专家们称为A点的地方，只有一定程度的内部刺激才会因充血而膨胀，变得能被触碰到。

    因为位置很深，通常靠指头很难接触，而阴茎通常会在润滑液的作用下滑往子宫颈那边，也就是他的时代所说的采花心。但实际上，不管是对花心的撞击还是碾磨，真正刺激到的就是附近上穹窿中藏着的那一点。

    他在这个新世界学到了很多东西，比如花心叫做子宫颈，子宫颈本身没什么神经，不然生孩子时候会更痛……

    总之，这里和前顶位置的潮吹开关——G点一样，算是个女人体内藏着的快感源泉。

    韩玉梁微微一笑，仗着自己手指够长，汪媚筠恰好不深，指肚一点，将一股清凉真气集束灌注进去，略一牵引，激发爆开。

    他曾在自己龟头上试过效果，知道绝不会有任何损伤，而是会像一条柔软的有温度的舌头，穿过皮肉的阻隔深深探到里面，然后瞬间化为几十条舌头，从里向外舔出来。

    可惜男人龟头的快感都在表面，这一下不过是微微痠麻而已。

    但女人则不同。

    女人的快感之源就如同社会要求他们的含蓄一样，总是藏起来，有皮肉遮掩着。

    这一击下去，效果立竿见影。

    汪媚筠尖叫一声，大腿根的肌肉猛地抖了几下，本就还很湿润的蜜壶瞬间分泌出一大片清澈的爱液，深处浮现出一阵猛烈的痉挛。

    那不是寻常的高潮，而是如同在女人的最深处点燃了一片烟花，每一道光都是炸裂开的、爆发性的快感。那些快感包围着子宫，甚至让卵巢都感觉到了愉悦。

    整片小腹从内部感到战栗，那种深邃入骨的愉悦，甚至会让人心生恐惧——因为正常的手段，实在是太难重现了。

    “哈……哈啊……我的天呐……”汪媚筠张大嘴巴喘了几口，才哆哆嗦嗦地说，“我……收回前言，你的指头……简直是个魔法棒。我刚才……是不是失神了几秒？”

    “一分半。”韩玉梁洋洋得意，手指贴着上穹窿中明显的突起，笑道，“还要吗？”

    “要。”她咬了一下唇瓣，不需要口红，此刻的嘴就已经足够娇艳，“但如果我彻底晕了，考试也要继续下去。”

    “放心，我说到就会做到。”韩玉梁懒懒答道，内力一聚，转为纯阳又是一发。

    “呜唔——！”汪媚筠的裸体立刻因绝顶而扭曲，眼角甚至还掉下了泪珠。

    他稳住手指上的刺激，心中也有些暗暗钦佩。

    过量的快感本来就和酷刑没什么分别，可这女人坚持到现在，依然没有表现出对折磨的忍受，仍能痉挛着高声淫叫，把巨量的愉悦一口吞下，艰难地消化。

    胃口真是好啊。

    而且，体力也真可怕。

    别以为女人只是躺着，就没什么体力的付出。

    对女人来说，真正的高潮会调动全身大部分肌肉的张缩，持续几秒钟的高潮效果不亚于几十秒的中等强度运动。

    而她，已经断断续续坚持了……韩玉梁抬头看一眼表，距离考试结束，还有十五分钟。

    这意味着汪媚筠在几乎没有多少中断的高潮中，已经坚持了一百零五分钟。

    看来她去跑个马拉松大概轻松愉快。

    “这次……多久……”回了魂的汪媚筠没有睁眼，就那么问道。

    “比上次好些，就失神了四十秒左右。”韩玉梁抽出手指把满巴掌的淫水擦了操，“还剩十三分钟考试结束，我已经想好了，既然考试后我就可以不受规矩的束缚，那我就在最后一次争取把你彻底弄昏，考试结束后，干了你。”

    “不错的主意。”她笑了笑，“那快到了的时候，你可以站过来，我扭头帮你口交一下，免得昏迷过去后，就没本事那么做了。”

    “我先换G点弄五分钟。”韩玉梁淡淡道，“老有人怀疑潮吹喷出来的是尿，我看你现在已经有点缺水了，要是还能吹出来，就肯定不会是尿。”

    “我都不知道自己还有潮吹的潜力，真是多谢你。”汪媚筠依旧毫不担心的样子，莞尔一笑，说，“那就……别浪费时间了。考试结束如果我还醒着，你就得搀着我下去吃午餐。”

    “搀着你？你什么时候这么柔弱了？”

    “我不柔弱，我连铁人三项都没问题。但……你太厉害了。我自己的体能我心里有数。你让我高潮成这样，之后我大概要浑身疼上一个星期。其实我现在左边小腿就有点抽筋，挺难受的，你肯拨冗帮忙的话，还请帮我拉一拉。”

    韩玉梁点点头，手掌一拂，理顺了她小腿上滞涩的经络，跟着中指钻回膣内，找到刚才就已经探明位置的G点，一道阴寒真气就从指肚透了进去。

    “呜啊啊啊——！”汪媚筠立刻解放了全部的嗓音，调动全身的肌肉，用性感的战栗来宣泄着身体得到的快感。

    在G点部位的压力下，张开的小阴唇中央，被撑圆的膣口上侧，以尿道为中心的一小块嫩肉迅速突起，跟着，猛地射出一股蛋清般的水箭。

    在韩玉梁的时代，这算是比较少见的阴精，对不少玄门邪功来说，吃下去可以增加修为，收集起来可以炼药炼丹。

    但已经经历了科学洗礼的他不信这个，相比起来他更愿意喝点爱液下去，享受享受阴津那微酸的味道和黏滑的口感。

    和男人一样，女人射精之后，也会有一段时间不应期，所以韩玉梁心中清楚，那些在萤幕里哗啦啦喷个没完的潮吹，都是在压榨膀胱的劳动力。

    他加上一指，两颗指肚从左右压住已经隆起像个小疙瘩的G点，缓缓按摩一阵，看汪媚筠从心醉神迷的痴态中稍微恢复了一点，催动真气又是一发“逍遥指”。

    “噶啊啊——！”这次她的嘶哑尖声已经近乎惨叫，只是依旧蕴含着无穷的快乐。

    看那赤裸娇躯弹动的力量，如果不是有皮带绑着，那两条美腿恐怕得踢到天花板上去。

    看起来阴精储量远比阳精要少，这一次，汪媚筠就喷不出什么东西，只是红红的小眼一阵开合，流出一线清汤。

    等到第三次，就真的什么也没射出来。

    七分钟，四次，汪媚筠的精神状况看起来差不多到了极限，一直明亮有神的眸子显出几分呆滞。

    韩玉梁颇有几分得意地拔出手指，递到她唇边，挑逗地一拨。

    汪媚筠绵软无力地吐出舌尖，小宠物一样在他指头上轻轻舔了几下。

    “你说考试结束前可以为我口交，我现在掏出来，你不能算我失败吧？”

    韩玉梁绕过去，站到她面前，低头微笑道。

    汪媚筠摇摇头，“我允许的，当然不算失败。我都已经开始期待，你一会儿把我弄晕过去的时候，会有多舒服了……”

    他解放出憋闷已久的硕大阳物，心满意足横在汪媚药的唇边，垂手解开了脖子上的皮带。

    她有些费力地抬起头，扭脸张大嘴巴，把龟头含了进去。

    她的口技依然娴熟精准，只是体力消耗过大的缘故，不少动作软绵绵的，像是连舌根都使不上力。

    为了防止不小心沉迷进去错过时间，韩玉梁叉腰让她含着，眼睛就有离开过表。

    还有最后两分钟的时候，他果断抽出，笑着回到她张开的腿间，这次二指分开，一个压住G点一个顶住A点，看着汪媚筠略显慌张的眼神，猛运真气，两发“逍遥指”同时打了进去。

    周围的肉壁手掌一样攥紧，已经没有足够水分的身体分泌出的阴津黏稠如膏，酥软的花芯抽搐着摩擦背面的指节。

    最后这两分钟里的每一秒，汪媚筠都在被这种几乎超越快乐极限的绝顶感觉所冲击。

    但她没有晕过去。

    这次，她甚至没有再失神，连迷乱的眸子，也在时间到后迅速恢复了清亮。

    浮现出一丝得逞的笑意，她以那因快感而颤抖的嗓音，轻声说：“恭喜你，考试通过。顺便，放开我，扶我去吃午餐。这可是……说、好、的、哟。”





第173章   管中窥Doll

    “我要是不放呢？”

    阳物还黏着汪媚筠的唾液，那成熟的下体还残留着极乐的余韵，韩玉梁低头望了一眼，心想反正考试已经结束，趁这个时候插进去生米做成熟饭好像也没什么。

    “你不会那么做的。”汪媚筠用颇为崇敬的眼神望着他，光靠表情，就让人有被拍了马屁的感觉，“阿梁，你这人最守信用了。对不对？”

    她话锋一转，语调成了撒娇的模样，“而且人家真的饿了，不信你听听，肚子咕咕叫呢。拜托，下去吃饭嘛。”

    “那你可以先吃点别的。”韩玉梁知道今后要和这女人长期合作，落下违约的话柄确实不值，但就这么放过她没有寸进，又觉得不甘心，索性挺着阴茎又走到了汪媚筠脸边。

    “我不喜欢吃这个。”她挑了挑眉，“你这么小心眼儿的，我上次没吃……你惦记上了？”

    “我也不喜欢正想要女人的时候停手跑去吃饭。”韩玉梁不再给这个狡猾的狐狸精妥协的余地，手指捏住她还在充血的乳头，“你选吧。”

    “成交。”她笑了笑，“就当是……在吃没处理好的鱼子酱吧。嗯嗯……希望你最近吃蔬菜比较多。”

    “抱歉，我无肉不欢。”

    她叹了口气，“那我只好忍着腥试试看了……呜唔……”

    伴着性感的鼻音，她侧头把龟头含了进去，熟练地用唇舌爱抚，准备承接他克制很久的欲火。吞吐了几下，她侧眼看了下表，稍微离开一些，说：“别忍着，稍微快点。”

    “怎么，你饿成这样？”

    “不，午餐我还给你约了人，现在他估计已经到了。那是你第二场考试的考官，他来判定你是不是合格，可以去进行这个任务。”汪媚筠绕着圈舔了一下包皮前的缝隙，笑着用舌尖挑了挑马眼，“所以咱们最好快点。”

    “我要是这次考试就没通过呢？”韩玉梁皱眉看着她还一片绯红的脸。

    “我没做那个准备。”她露出狡黠的笑容，唇角带着上扬的弧度张开，笼罩在龟头前，“我知道你一定能通过的。”

    他笑了笑，道：“那你知道我现在想干什么吗？”

    汪媚筠收拢嘴唇在他的龟头上轻轻嘬了一口，“你八成在想狠狠插进我的嘴巴里，狠狠干我的嗓子眼儿，让我反胃恶心咳嗽，满脸呛得都是鼻涕口水，然后再射我一嘴，看我遵守承诺含着眼泪可怜巴巴地咽下去。”

    韩玉梁忍不住眯起眼看着她，“你该不会是个强化适格者吧？”

    她轻笑两声，舌尖灵巧地勾着龟头动了动，“不，我只是专门钻研过男人的想法，而你，简直是男人中的男人，那么……来吧，我愿意为了让你高兴，被你干成那种乱七八糟的样子，只不过……人家洗脸补妆的时候，你要耐心多等等我哦。”

    说着，她吐出舌头，把嘴巴张成了一个圆圆的洞，可以清楚地看到小小的喉花正垂在那里，随着她口腔轻柔的喘息而微微晃动。

    大概是已经轻微脱水，她的唾液变得黏稠，在雪白的牙齿中间拉长了几根蛛网一样的银丝。

    不能因为被猜中就改变想法，韩玉梁哼了一声，摇低束缚台的靠背，抱住她的头，就狠狠干了进去。

    但他没完全让汪媚筠如愿以偿。

    最先的两股浓精喷进她嘴里，让她挺着脖子咽下后，他就忽然抽到外面，把剩下的部分全射在了她的脸上。

    量不大，但那种微妙的羞辱感，足够让他浑身舒泰。

    “阿梁……可以放开我了吗？这点蛋白质，根本不够填饱我的肚子咦。”

    刚射过的男人正是享受余韵不太愿意说话的时候，他点点头，解开她双手皮带，剩下的让她自己去弄，就坐到一边的单人沙发上，端起杯子喝水。

    汪媚筠也不急着解开其他皮带，而是慢条斯理把脸上那几小滩精液推开，涂护肤品一样抹开在面颊，“呐，这样你是不是更喜欢了？”

    韩玉梁喝着水瞥她一眼，懒得吭声。

    他觉得自己嘴头上斗不过这只狐狸精，叶春樱估计也难，单纯为自己利益考虑的话，他得让许婷多历练历练，将来肩负起跟汪媚筠对接这个重要工作。

    嗯，估计她现在已经在打喷嚏了。

    多半是不能让下面的“考官”久等，汪媚筠活动了一下发麻的四肢，就钻进厕所飞快打理了一下自己，冲澡梳头穿衣服，补妆就擦了个口红，全程竟然只用了七分钟。

    “需要这么着急吗？”走进电梯的时候，韩玉梁轻声问道，“那人很重要？”

    “是的，很重要。”汪媚筠抬腕看了一眼手表，“还好，目前迟到的不多，还在那位绅士可以忍耐的范围内。”

    她扭头看了看韩玉梁，伸出手给他整理了一下衣领，拨弄拨弄头发，很认真地说：“我建议你在那人面前好好表现。如果顺利的话，那位可以成为你一个隐秘的任务渠道。而且是你喜欢，但叶春樱不太可能愿意让你接的那种。”

    “哦？”

    “以年轻女人为目标的狩猎，你家小所长的正义感，会同意吗？”汪媚筠拿出一个硕大的墨镜，慢悠悠戴在脸上，然后往他身上一靠，挽住了胳膊。

    韩玉梁在诊所的时候量身高差不多在一公尺八五上下，而汪媚筠穿着普通的高跟鞋，已经基本和他持平。不是靠在壮硕的他身上的话，恐怕很难找到小鸟依人的感觉。

    “那听起来不像是你这个特安局督察会认同的活儿啊。”他有点纳闷，一边迈出电梯，一边问。

    “阿梁，你还记得，你是怎么处理张萤微母女的吗？”

    他略显别扭道：“能别老提那个吗？”

    汪媚筠笑了笑，“你搞错了，我并没有打算抨击你的意思。我只是想提醒你，现在这世界是女人多，这个比例在哪里都一样，那么，恶人里当然也是如此，会有不少女坏蛋。”

    “所以……是指狩猎她们？这和我要见的人有什么关系？这种委托你来找我不也一样？”

    “不太一样。”她领路往附近的餐厅走去，小声说，“男女终归还是有区别的，男人的坏蛋，法律来不及处理的，咱们抹杀掉就是。而女人即使坏……也依然是个女人。比起杀掉，还有更好的处理方式。我要带你见的那位，就是在地下世界兼职处理这种女人的组织，在亚洲地区的代理人。”

    她推开门，走进回廊，径直迈向尽头的包厢。

    “你可以叫他塞克西‧道尔。当然，那是假名。这一行不怎么用真名活动。”进入包厢后，汪媚筠指着座椅上正对鸳鸯火锅中的辣椒舔嘴巴的金发白人男性，很简略地介绍，“等菜上齐，再说正事吧，我看……大家都饿了。”

    这家餐厅的厨房效率颇高，那位假名起得很没诚意的塞克西跟韩玉梁寒暄了几句，东西就流水一样摆上了桌。

    明确不需要服务生帮忙后，汪媚筠锁上门，坐下，微笑开口：“那么，大家决定先吃，还是先说？我个人不太喜欢一边吃一边说，不严肃。”

    “先吃先吃，来，汪姑娘，韩兄，咱们先用膳。”塞克西很热情地挥舞着手臂，筷子把一大盘子肉片拨拉进鸳鸯锅辣椒那一边，蓝色的眼睛映出一片兴奋的红光。

    “我不讲究那么多，边吃边说吧，你等肉熟不也要时间。”韩玉梁略一沉吟，道，“先告诉我，第二场考试要考什么？”

    “韩兄原来是个急心肠。”塞克西拿出一个小盒子，打开，亮出里面一个小小的储存卡，推到韩玉梁面前。

    韩玉梁接过来，皱眉道：“这里面是什么东西？还有你怎么说话这么……唔……拿腔拿调的？用词还这么别扭。”

    “他学汉语的时候不小心沉迷了几个月古装片，遇到自己人的时候就会不自觉用那种腔调……不过我倒是觉得这样反而和你谈得来。”汪媚筠若有所思地瞥他一眼，笑着说。

    塞克西一拱手，笑着做了个抱拳的动作，“没错，吾辈很喜欢武林高手。韩兄，那里面是一张储存卡。”

    韩玉梁忍不住拍了一下脑门，“我知道，我是问这卡里面是什么，考试题？”

    “不，是复习资料。就像……唔……就像是电子版的五年模拟三年高考。”

    嘶……怎么感觉他拿来比喻的书名有点微妙的不对劲儿呢？

    意识到没有解释清楚，塞克西把嘴里的鲜美牛肉用力咽下去，唇角冒着红油继续说：“那里面储存了许多资料，如果你能全部学习掌握，你将成为当今时代非常熟练的调教师，如果你全部深入理解，你就将成为调教行业的艺术家。汪姑娘对你的考试你已经通过了，那么，我相信你只要经过一段时间的学习，把这些知识结合到你的神奇技能中，你就能将年轻美丽的女人，轻松塑造成高价的商品。”

    韩玉梁盯着那储存卡，皱眉道：“女坏蛋里有那么多年轻漂亮的吗？”

    汪媚筠挑了挑眉，“塞克西那边有熟练的全身整容医师，不够年轻漂亮的，处理成中低端量产货品也可以。”

    他看了一眼正在大口嚼黄喉的塞克西，不解道：“你一个特安局的，怎么跟这种奴隶贩子搭上线的？”

    “我可不是以特安局督查的身份认识他的。实际上，他背后的SD，跟雪廊是合作伙伴。那边一年能给SD贡献起码三、四十个素材，这还是沈幽把关的情况下。SD主要是做高阶定制，这素材量很充足了。”汪媚筠拿出手机，输入密码进入到一个资料库中，调出一张照片，“这次你们去华京，还让SD拿去了几个素材。”

    韩玉梁瞥了一眼，正好看见正跪在地上不知道是不是在求饶的刘恭月，一个穿着手术衣的医生正用冷漠的眼神打量着那几个女人，估计是在考虑怎么改造一下好卖。

    在汪媚筠随后的介绍中，韩玉梁总算稍微知道了一些关于这个全称为SexyDoll的灰色组织的情报。

    他一听就觉得耳熟，看了logo又觉得眼熟的原因，就是SexyDoll在正常世界中并不是什么非法组织，而是全球最有名的情趣用品制造公司之一。

    所以汪媚筠刚才才会提到兼职这个词，因为贩卖奴隶的那些金钱收入，比起他们用来取悦女人的那些商品带来的财富，简直不值一提。

    他们兼职真正想换取的，是关系和情报。

    可以当作惩罚方式的进货帮助他们结识了各大洲的清道夫组织，而性价比极高的出货帮他们成为了很多黑帮分子的座上贵宾。

    他们不自诩正义，但从不碰无辜的女人。他们也不觉得自己是犯罪集团，甚至有不少地方的监狱会请他们帮忙处理比较棘手的女囚，而且，他们也会在清道夫组织需要的时候，利用上手头的关系网和情报。

    比如这次，汪媚筠盯上的那个目标——海蛇。

    海蛇此前一直是跟海盗合作，接收大量拿不到赎金的肉票，男的作为奴工，女的作为性奴简单转手贩卖。

    最近在SexyDoll的帮助下拓展渠道后，准备尝试高阶定制性奴这个领域，但手上没有足够专业的调教师，就在地下世界进行了招募——当然，这全部是汪媚筠一手策划的阴谋。

    为的就是从海蛇手中拿到某位“主办者”的线索。

    玩游戏需要稳定供应的人，而海蛇，正是那位“主办者”的供货商之一。

    韩玉梁最终的目的，就是在这次招募中，由SexyDoll的推荐进入选拔，最后成为海蛇选中的调教师，携带体内的定位装置，准确找到那帮人藏匿的海岛。

    连吃带喝了解完了人物的具体细节，韩玉梁问道：“那么，我还是不知道第二场考试是什么。要看看我背这些习题背得熟不熟？”

    塞克西心满意足地用餐巾擦着嘴巴，摇了摇头，说：“不，韩兄，调教师讲究的是知行合一。只在脑子里会，没有意义。汪姑娘给你预设的身份叫做魔手，那么，第二场考试，我会为你准备一个素材，当场验收你的神奇技能结合了调教知识后的效果，只要你能在海蛇的招募过程中达到平均水准，有我们的推荐，你就可以顺利走后门入选。成为海蛇的首席调教师。”

    韩玉梁扭头看向汪媚筠，“我怎么觉得有点上你的当啊。等任务开始我要干的事儿就是调教调教再调教，你说的奖励呢？我要一直憋到任务完成？”

    汪媚筠没有回答，塞克西在旁开口说：“怎么会，调教师肯定会有性爱方面的福利，贩奴组织怎么可能缺人来做这种工作。啊……不过，韩兄，我们那边还好，海蛇那里关押的，可就是没犯过什么大罪的无辜女孩了。希望你要做好心理准备，别有什么心理负担。为了演戏，有时候该做的事，还是要做，你就告诉自己，你是为了救她们。”

    汪媚筠咯咯笑了起来，“你可别把他当成什么正气凛然的大侠，能练出那种本事的，一身功夫也是采花贼。要不是有个叶所长当驯兽师，保不准这家伙现在就是我们要对付的目标了。他就是把海蛇那边的受害者全上一遍，也不会有什么心理负担。说不定，还挺高兴有个欺负良家妇女还不用被所长怪罪的机会呢。”

    “呃……我有那么恶劣吗？”韩玉梁板着脸给自己稍微挽回一点颜面，不过心里却在暗暗感叹，这狐狸精该不会真有读心术吧？

    他确实爱这个任务爱得不得了。要是以后塞克西这边能三不五时给他来个类似的，让他玩弄一下女人都算行侠仗义，那他剩下的时间跟着叶春樱啊许婷啊雪廊啊去干什么要当君子的买卖都能忍了。

    “不说闲话了，塞克西，这卡里有多少学习资料需要看？第二场考试在什么时候？”

    “那要看你什么时候能熟练掌握了。”塞克西思考一会儿，说，“那里面的影片资料并不多，很多都是道具的使用方法，比如绳师需要的绳缚术之类，既然你是身体技术流，那些你可以粗浅了解就好。其余文字资料稍微多一些，大概有个几十万字，主要是针对不同女性的身体和心理状况，以不同定制需求为目标的不同操作方式。还有一些帮助辨识女性类型的教材，我觉得……如果你头脑好的话，大概要一个月左右吧。”

    韩玉梁笑了笑，“我用不了那么久。如果我准备好了，怎么通知你？”

    塞克西低下头，拿出手机嗯了几下。

    跟着，韩玉梁就收到了一条简讯。

    “这个匿名邮箱位址请你储存妥当，这将是你和我的唯一直接联络渠道。我对不同合作伙伴采用的联络方式也不同，如果这次合作顺利，也许咱们就可以交换真正的手机号码了。”

    韩玉梁笑道：“这就是我真正的手机号码。我的女朋友帮我买的。”

    “哦……也对，你是开门营业的侦探，是我失言了。那么，我等你的好消息。”

    “考试有什么需要注意的吗？”握手的时候，韩玉梁随口套了一下题。

    “没什么，你就把你理解的调教知识，尽管展现出来就好。我会在考试前告诉你定制客户的目标。”塞克西站起来，微笑着说，“当然，请放心，不会涉及人体改造的部分，那些需求不是调教师负责，会有专门的医生处理。”

    看来这是个大忙人，匆匆吃饱，匆匆说完，就匆匆开门，挥手告别。

    韩玉梁把储存卡揣进钱包，看着还在斯斯文文吃肉的汪媚筠，道：“午餐后你有安排吗？房间我记得还没退吧？”

    汪媚筠舀着涮好的脑花在红油小料里沾了一下，“今天是周五，阿梁，你该不会觉得，特安局的副督察可以仗着特安课自己说了算，随便翘班一整天吧？而且，那家情趣酒店是自动结帐的钟点房，我不续费，现在打扫卫生的应该已经进去了。”

    “你没有午休吗？房间……咱们可以再开。”

    “我没你那么好命啊，整天只需要上网玩游戏挑逗女人，工作就会自己找上门，还有贤内助给你处理好，静等着出手就行。”她舔了舔被辣红的唇瓣，“最重要的是，感谢你，阿梁，我今天非常满足，至少两个月不需要自慰了。最近的工作压力托你的福一扫而光，这么好的精神状态，我当然要赶紧投入到调查中。你那些过剩的欲望，就留给你家可爱的小所长吧。至于我，等我需要结算报酬想打折的时候咯。”

    韩玉梁半开玩笑道：“看来我真该先强奸了你再来吃饭。”

    汪媚筠挑挑眉，“那我就未必肯和你吃这顿饭了。我不排斥和强奸犯合作，但前提是，那人不会来强奸我。”

    她勾勾手指，凑过来给了他一个各种意义上都很“火辣”的吻，贴着他的唇呢喃：“放心，亲爱的，我领教了你的功夫，忘不了你的。作为减压手段，你比自慰好多了。你想要的，迟早都是你的。”

    他咽下被故意喂进来的一嘴小米椒，嘶嘶抽了几口气，“好吧，我拭目以待。”

    在积雪中漫步看起来挺浪漫，但并不是什么有效率的移动方式。

    而且，汪媚筠出门就打了车，在已经清理干净的机动车道上扬长而去。

    韩玉梁溜达了一会儿消消食，看候车亭没有身材很好的妹子可供贴身娱乐，也打了一辆车，慢悠悠回事务所去了。

    本来打算回去就把卡塞进读取器插上电脑开始强化学习，可没想到，竟然来了客人。

    但并不算什么不速之客，毕竟说起来，这是一场约定的拜访。

    只不过特别凑巧，那位比较稀罕的客人，和韩玉梁在楼下碰上了。

    他并没第一时间认出来客人的身份，还当是楼里哪家住户的年轻女儿。

    但一起走进楼道后，他忽然感受到了清晰的杀意，身体几乎本能地作出反应，展开轻功往远端瞬间拉开距离到极限。

    杀气的源头——那个上身裹成球下身却穿着过膝袜小皮鞋亮着绝对领域的年轻女生笑了笑，说：“果然每次测试，你都不会让我失望。真是神奇的本领。”

    韩玉梁这才松了口气，过来和她重新站到一起等电梯。

    “你的易容术也让我觉得很神奇，沙罗。”

    那女生抬起手，长长的棉衣袖子里露出一根冻得发红的手指。手指贴到唇边，摆了一个可爱的姿势，她用马上就和刚才不同的娇嗲声音给出了回应。

    “什么沙罗啊，人家叫小岛秀子，不是秀夫，是秀子，就住在这栋楼哦。”





第174章   命运之网的一角

    小岛秀子，17岁，住在901，父亲小岛秀夫，不是非常会做游戏的那个，母亲小岛良子，很一般的主妇，哥哥小岛……

    “所以真正的小岛秀子呢？”用特殊手段查阅过住户资料后，叶春樱很惊讶地问正从双肩书包里往外掏小型笔记型电脑的沙罗，“你把她杀了？”

    “不，”在许婷被确认是自己人不需要隐瞒后，沙罗就换回了自己那平稳到没有什么辨识度的女性嗓音，“替换太麻烦了，这个只是临时身份，你查到的都是我最近新增上去的。世界上并没有小岛秀子这个女人，这样不太容易被识穿。”

    韩玉梁摇头道：“你的谨慎程度让我叹为观止。只是来做客，需要这么麻烦？”

    沙罗很冷静地说：“这并不麻烦，我到任何地方，这都是习惯性的前置操作。而且，这样也能给你们避免一些麻烦。暂时你们还是比较寻常的侦探事务所，我用沙罗的身份或者永夜的身份来拜访，好像都不太合适吧？”

    她比了个V字手势，瞬间变回萌音，“可人家来拜托你们找走丢的狗狗，价钱谈不拢所以伤心地离开，就合情合理了哟。”

    “地下世界的杀手都活得像你这么累吗？”许婷看来是曾经憧憬过这个职业的中二少女之一，口吻很是惊愕。

    “当然不。”沙罗很大方地解惑，“但我这样的，往往可以活得久一些。人被杀，就会死。杀手也是人，而且通常有很多仇家。我以永夜身份工作了不到两年，“冥王”的十魔星就已经换掉了一半。这还是有组织有靠山的杀手。善泳者死于溺，你们中国这边的古老谚语都挺有道理的。”

    叶春樱调整了一下情绪，不准备继续无意义的谈话，“沙罗小姐，韩大哥之前就已经把承诺的技巧手抄本给你寄送了出去，你这次来，为的应该是找我吧？和我的母亲们有关，对吗？”

    许婷大概是觉得这种相关身世的话题自己还是不要参与太深为好，起来说：“你们聊，我去下面小超市买点材料，晚上做点好吃的。”

    叶春樱摇了摇头，“没关系，婷婷，我相信你能为我保守秘密。留下一起听吧。”

    许婷吐吐舌尖，坐在沙发扶手上小声说：“我的确挺好奇的，但总觉得吧……又是S‧D‧G又是女杀手的，好危险啊。”

    “女杀手是咱们这边的，你怕什么。”韩玉梁笑道。

    许婷撇撇嘴，“你可真够自信心过剩的，连人家真脸都还没看过呢，就咱这边儿了。美得你不轻。”

    沙罗等这两人例行的斗嘴几回合后结束，才缓缓说：“我想再次确认，叶春樱，你父亲的妻子中，的确包括浅仓美雪和二之宫春华吗？”

    “如果秦院长没有骗我的话，那么，是的。”

    “也就是说，你的亲生母亲叫做童苏苏，父亲叫做骆希悠？”

    感觉到沙罗查出了什么，叶春樱屏住呼吸，用力点了点头，“是。秦院长是这么告诉我的。”

    “其实上次我没有和你继续谈下去，并不仅仅是因为我担心通讯监听的问题。”沙罗的易容果然很精巧，小岛秀子的年轻可爱五官一样能精准地展现出她的表情——严肃，“还有我需要到浅仓家确认一些事情这个理由。那么，你……就是骆盈盈？”

    叶春樱怔了一下，“我……不知道你说的名字。我也不知道自己本来叫什么。我从记事起，秦院长就叫我叶春樱。实际上父母的资料，我也是在成年后才真正知道的。在那之前，秦院长用资料丢失骗了我很久。”

    沙罗沉默一会儿，缓缓说：“那么，叶春樱，我的问题可能会不太好听。你有没有考虑过，其实……你是秦安莘制造出来的一个幌子，这样的可能性？”

    叶春樱的眉心跳动了几下，“我不太懂你的意思，幌子？”

    沙罗很认真地说：“因为真正的骆盈盈只要暴露身份，就会成为世联高层的眼中钉，整个S‧D‧G恐怕都会出动，找到各种合理的借口杀掉她。”

    “为什么？”叶春樱惊讶地喊了出来。

    “因为你是骆希悠的唯一后代。而骆希悠，是导致S‧D‧G内战，和大清洗计划的直接原因。所有在那场血腥清洗中死去的强化适格者，都是骆希悠的追随者。”沙罗在这里停顿了一下，语气变得更加凝重，“骆希悠，是当时绝大多数强化适格者的精神领袖。如果内战的胜利者是另一方，现在骆盈盈大概已经是世界之王的独生公主了。”

    叶春樱脸色苍白，但是，很坚定地摇了摇头，“我不相信我的父母会有那么大的野心，我，不相信。”

    “没错，你的父母并不是那样的野心家。也许，他们只不过是大劫难中凑巧死掉了的一对寻常夫妇。所以，你才会被秦安莘选中，变成了骆盈盈的代替品。所以，你才会在成年之前一直遭受监视，等待着确认身份。我猜，如果他们有可靠的证据证明你就是骆盈盈，你应该早就已经死了。你能活到现在，像个普通人一样，只能说明一件事，S‧D‧G那边已经认定了，你不是骆盈盈。”

    看着叶春樱大受打击的样子，沙罗轻声说：“很抱歉，我并不想毁坏你一直以来信赖的根基，但浅仓和二之宫这两家人对我来说有特殊的意义，我必须慎重。”

    “秦院长死前留给了我一个时光柜的ID，但我到现在还没能解开密码。一天只有三次尝试机会，我也不知道什么时候能解开。”叶春樱低下头，缓缓说道，“但我相信，秦院长想告诉我的秘密，绝对不是什么要拿我当幌子来保护谁。因为她曾经反覆告诉我，不管我看到什么，不管之后发生什么，要我一定相信，我的父母，就是骆希悠和童苏苏。我知道秦院长有苦衷，很多事情不便跟我说明。我相信她，无条件的，相信她所说的这件事。”

    沙罗忽然笑了起来。

    “那么，看来这的确是一场骗局，惊人的……骗局。不然……我实在无法解释，你在雪廊受训这段时间的恐怖进步。强化适格者没能遗传下来他们的超能力，但变成了基因里的天赋吗？真有趣……”

    叶春樱一脸迷茫，“你在……自言自语些什么？”

    沙罗长出了口气，轻声说：“你今天实验过密码了吗？”

    “还没有。”叶春樱看一眼时间，“倒是已经可以试了。”

    “那么，我建议你尝试一下骆盈盈这个名字的字母组合。”沙罗叹了口气，“如果你愿意相信一下我的直觉的话。我有巫女的血统，母亲曾经是梦占师，愿意赌一把这种玄学技巧吗？”

    叶春樱盯着她的眼睛看了一会儿，“好的，我这就试。”

    输入LUOYINGYING，密码错误。

    输入luoyingying，密码错误。

    输入LuoYingying，她不抱什么希望的点下登入，然后，惊讶地瞪圆了眼睛。

    一个打开的保险柜作为背景的新页面，出现在了眼前，UI设计极有时代感，一看就是落后了十多年的东西。

    “竟然……真的……登入进去了！”叶春樱激动得拿滑鼠的手都在发抖，“韩大哥，我登入进去了！”

    韩玉梁本就在她身后站着，保镖一样，“我看到了，先别急，这些档案……好像绝大部分都是加密的吧？”

    单纯从档案图示上当然看不出什么，但档案旁边的储存注释清楚地写着不管查阅还是复制都需要单独的访问密码。

    不过，有一个档案并没有设定密码。

    那是一部影片。

    看格式，是很古老的摄影机直接转录而成，占地方不小，时间估计也不会太长。

    叶春樱毫不犹豫选择了下载。

    在沉默中等待了几分钟，档案下载完毕。

    视频的名字叫“致我们的宝宝”。

    把滑鼠挪上去，叶春樱的右手却开始发抖。

    她忽然觉得，自己竟没有勇气打开它。

    韩玉梁叹了口气，把自己温暖的掌心盖在她的手背，轻声道：“打开吧，这不是你最想要知道的东西吗？”

    咔哒咔哒，双击。

    播放器的窗口出现，扩大，直接占满了整个萤幕。

    萤幕上出现了一个女人，穿着毛衣，应该是正在调整摄影机，拍摄到的只有她看起来挺丰满的胸部。

    然后，她坐了回去，露出了脸。

    那是个颇有日本古典味道的大美人，尽管此刻素面朝天，依然有瓷器一样精致细腻的魅力。

    她的唇角虽然带着微笑，但此刻围观这影片的四个人都看得出来，她其实正沉溺在悲伤的河流之中，拼尽全力才没有被淹没而已。

    “我……还是头一次做这样的事，真不知道说点什么才好。”那女人轻轻叹息一声，“希望，正在看这部影片的人是你，盈盈。啊……也许，叫春樱会更亲切。安莘起的名字也很好听，那么还是叫你春樱吧。”

    “我不知道安莘打算在什么时机让你看到这部影片，真要完全按照她的性格来操作，也许你一辈子都看不到。那我好像就白录了。嗯嗯……真不甘心呐。”

    “好了，时间不多，大概你还是第一次看到我会动的脸，万一和写真不一样的话，你会认不出来的吧。那么，春樱，是我，你的妈妈之一，二之宫春华。我和你另一个妈妈连晓樱照顾你最多哦，我猜安莘就是这样才想要给你起名叫春樱的吧。”

    “听到妈妈之一这个词你会不会有点混乱啊？哎呀哎呀，没办法，希悠他实在是有点花心呢。一下子娶了四个太太，导致你要喊四个女孩子做妈妈，是不是很辛苦啊？我们之前好担心，不分个一二三四，春樱你喊妈妈我们难道要一直一起答应吗？结果……现在倒是不需要担心这个问题了呢。”

    二之宫春华的眼眶，就在说到这句话的瞬间变得通红，跟着，笑容都还来不及的收起的她，掉下了一串串的泪珠，浓烈的悲伤让她的表情发生扭曲，那种近乎绝望的情绪，轻而易举穿透了萤幕，传递给在观看的每一个人。

    她伸出手，大概是暂时关掉了摄影机。

    剪辑是时间的魔法，下一秒，萤幕上的二之宫春华，就变成了平静的模样。

    “这不是说废话的时候，我太感情用事了，很对不起。不过，我比起你那个不争气的美雪妈妈还是要好很多的啊，她现在还在隔壁房间抱着枕头痛哭，我想让她来录一段，她都做不到呢。”

    “春樱，你能看到这部影片的话，应该已经知道了不少爸爸妈妈的事情。请你不要相信……其他人说的话。爸爸妈妈不是坏人，从来都不是。我们做好了牺牲一切的觉悟来拯救这个世界，但最后，被背弃的却是天真的我们。”

    她带着痛苦的表情捂住嘴，忍耐了一下，才继续说：“不说这些了，这部影片的目的，并不是解释真相。春樱，你应该已经长大了，妈妈必须告诉你，真相是一种残忍而冷酷的东西，你必须足够强大，才有资格去碰它。我们，希望你一辈子可以平平安安快快乐乐的生活，所以，真相对你并不重要。你应该听安莘的，她……是你可以当作另一个母亲的人。”

    “这部影片，是留给一个渺茫的可能性。春樱，你毕竟是苏苏和希悠的女儿，有可能，你会像妈妈一样冷静，坚强，聪慧，像爸爸一样热血，正义，善良，像他们两个一样倔强。那么，你也许会变强大，变得可以知道一些我们并不太愿意留给你的事情。比如，看到这部影片。”

    “只是看到这部影片，说明你还不能接触到更多的真相。如果安莘顺利执行了我和美雪的计划，那你应该会收到很多加密了的资料。密码，保管在浅仓家。你直接去要，什么也得不到。你必须对浅仓家的人证明你的实力。当你强大到他们判断你可以看到真相的时候，你就会得到密码。”

    “那个判断标准很严苛，也许你一生都达不到。但那对你来说，并不是坏事。春樱，我们希望你能找到一个爱你的人，结婚生子，安稳地活下去。真相会打碎这些，让你再也得不到安宁。作为母亲，尽管……只是挂名，我还是希望，让你的好奇心结束于这里吧。你只要知道，爸爸妈妈都没有犯错，和……爸爸妈妈作对的人，也不能算是有罪。你不需要考虑什么报仇的事情，最大的仇人，罪魁祸首，我和你美雪妈妈已经尽力把他杀掉了。至于其他的人……这世界上很多事是无法分清楚黑和白的。就不要计较了。很痛苦，但……世界就是这样，就是这样残酷。我们必须习惯。基地……基地也是在为了全部人努力，大家……都很努力。”

    她又流出了大片眼泪，低下头，擦了好几下，才伸出手，颤抖着说：“就到这里吧，就到这里吧……抱歉，春华妈妈也……实在坚持不下去了。抱歉……春樱……妈妈们……都很想多抱抱你，都很爱你……真的……很抱歉。对不起……”

    视频到此结束。

    叶春樱蜷缩在弯腰的韩玉梁怀抱中，泪如雨下。

    录下的影像传达出来的情绪实在太过浓烈，许婷都红着眼圈抽噎起来，捂着嘴忍住不要哭出声。

    韩玉梁抱紧叶春樱，没有说话，只是轻柔抚摸着她的脊背。

    沉默持续了几分钟后，唯一一个没有情绪波动的观看者，沙罗开口说：“看来，你真的可以算是二之宫春华的女儿。缘分……还真是种奇妙的东西。按照正常的人生轨迹，你和我，应该一生都没有任何交集才对。”

    叶春樱抱着韩玉梁的胳膊，点了点头。跟着忽然意识到，改变这一切的，其实正是背后的他。

    这个从遥远时代穿越而来的男人，彷佛把凌乱的命运之线，凭一己之力编织成了网，纵横交错地纠缠在一起。

    “刚才，你已经见过二之宫春华了。那么，这些，是你其他母亲的照片。这张，是你的父亲，骆希悠。搞到这点资料很不容易，就算是我……送给你的见面礼吧。”

    叶春樱双手接过照片，看着那上面笑得非常爽朗的少年，泪水顷刻就又模糊了视线。

    照片上的骆希悠应该是正在训练，穿着迷彩军裤黑色背心，亮出双肩和手臂充满力量感的肌肉，单掌托着一个巨大的金属球，扭脸对镜头得意地笑着。

    他皮肤微黑，牙齿雪白，一头短发因汗珠而闪光，在这个录影师费了心思找到的角度中，散发着十分强烈的男性魅力。

    可时空断裂终究还是造成了微妙的错位感。

    刚才二之宫春华的影片，叶春樱就已经有了那种感觉，如今看到父亲的照片，那种感觉就更加强烈。

    那个喊着春樱自称妈妈的女人，看起来也就是她如今的年纪。

    而照片上的骆希悠，看起来更像是她的弟弟。

    她很想很想很想知道爸爸的样子，可看着这样的照片，她又想象不出如果他还活着，此刻该是什么模样。

    她绝望地捏紧照片的边缘，俯首痛哭。

    失去的，就是失去了。不论怎么努力，找回的，也不过是漂浮在时光之河中的碎片。

    她擦擦眼泪，放下父亲的照片，拿起了母亲的。

    不需要沙罗介绍，只看样貌中几处神似的地方，就足以认出合影中的童苏苏。

    也许是已经怀孕的缘故，她剪了利落的短发，看着镜头的目光充满了对未来的期待，一只手放在还未隆起的小腹上，姿势像个准妈妈，但容貌却是个充满江南气息的温柔少女。

    眼泪掉下去，叶春樱赶忙用手接住，怕掉在照片上。她把照片挪开一些，指着上面其余年轻女孩问：“这都是谁啊？”

    沙罗摇摇头，“我不知道名字，那些应该是和你妈妈同期的强化适格者，或者战斗辅助员吧，听说大劫难中为了你父亲，基地执行了一个挺残酷的计划，牺牲了很多年轻女生，你妈妈是其中的幸存者之一。”

    “那……连晓樱和浅仓美雪呢？”

    虽然并没有真正的血缘关系，但父亲妻子的身份，也算是一种情感上的纽带。叶春樱想知道，在那个世界末日一样的时代，到底是谁一直陪在她父亲的身边。

    “这个是连晓樱。这个是浅仓美雪。”

    韩玉梁打量一眼，暗暗感叹，骆希悠看来是个厉害人物，身边四个老婆，个个都是叶春樱妈妈那种等级的超一流美人。让他在身边挑四个出挑的比一下，娘的还真拼不过。

    不局限于身边，范围扩大到认识的就算数，那也得拉出陆雪芊、卫竹语这种位列江湖四绝色水准的才能稍微压过一头——还得是以他那个时代的审美来算。

    但田忌赛马调整一下顺序的话，让老喜欢浓妆的沈幽兑掉最美的童苏苏，汪媚筠风情全开战平一脸黑道气质的浅仓美雪，许婷欺负一下存在感不强的连晓樱，叶春樱略压二之宫春华一头应该还是没问题的。

    他胡思乱想了一会儿，叶春樱的情绪总算稳定下来，她很小心地捧起那些照片，望着沙罗，“这些……真的可以送给我吗？”

    “我说过了，这是我带来送给你的见面礼。”沙罗笑了笑，“请收好吧，你父母还存世的照片，可能全地球也不剩几张了。影像的话……只能指望他们给你留下的加密资料中有。或者，在S‧D‧G的大本营资料库里找了。”

    叶春樱连声道谢，之后，衡量了一下顺序，决定先问：“那么，沙罗小姐，请问，你想从我这里得到什么呢？”

    她特意强调了一下“我”，并用手捏了捏韩玉梁的腿，传达出的意思，显然就是不打算因为这种恩惠就让韩玉梁随便把信赖和武功一起交出去。

    “如果是之前，我大概会说，我讨好一下你，你的男人就会把我想要的技巧教给我。”沙罗的笑容忽然显得有些复杂，“但现在情况不同了，按照传统礼节，初次见面，我本来就该送你点东西的。你是99年出生的对吧？那么，我大你一些，你就不用回礼了。”

    感觉气氛忽然有点不对，叶春樱疑惑地皱起眉，问：“这里面……有什么我不知道的关系吗？”

    “是的。”沙罗点点头，很干脆地说，“我的母亲，叫做二之宫亚实。名义上，你可以算是我的表妹。”

    啪的一下，许婷刚拿起来的卫生纸盒掉在了地上，瞪圆眼睛小声嘟囔了一句话。

    “要不要这么夸张啊，逼着我去认个世界首富的私生爹吗？”





第175章   漫长筹划的开始

    “当然，这种并没有严格血缘联络的亲属关系，你不承认也可以。我并没指望通过这个和你太过亲近。我希望和你拉近关系的主要原因，还是S‧D‧G。”

    沙罗摸了一下脖子，看来那里之前因为S‧D‧G的攻击受过伤，“我虽然有很多身份，可以调动很多资源，但是，那些黑道帮派不会有人敢打S‧D‧G的主意。我凑巧是个很记仇的人，没能杀掉我的，就得等着被我杀。而你们，我有预感，早晚会站在S‧D‧G的对立面。咱们既然有可能性很大的相同立场，你身边又有个我很感兴趣的男人，那么，好好相处就是很必要的了。对不对，表妹。”

    没有亲人太久，不太习惯这种称呼，叶春樱有点尴尬地垂下视线，“我连你的真名都不知道……”

    “梦野小夜子。Ameno Sayoko。”沙罗很干脆的用双语报出了一个名字，“不过这已经是个没有实际意义的名字了，在任何资料库中，登记的都是早夭。我是家族中的隐形成员，所以才能有现在仅属于自己的人生。出于某种原因，我很感谢你母亲，二之宫春华。即使为了这份感激，我也会多少帮助你一些。”

    “那么……沙罗，”抚着额头，整理了一下混乱的思绪，还是没能把表姐叫出口的叶春樱轻声说，“关于我父母的事情，你还知道多少？”

    沙罗犹豫了一下，“不太多，我受到来自小姨的恩惠更多是间接。不过，有些说法，可能是你此刻想听的。”

    “什么？”

    “你的父亲和四个母亲，在大劫难中都是功勳卓著的英雄。如果大劫难永不结束，他们就永远会是英雄。”

    “英雄吗……”叶春樱感到几分欣慰，但还是低头说，“可我都调查不出关于他们的丁点消息。”

    “那个时代的资讯传播速度不像现在。强化适格者推动的第四次科技革命还没开始，三战造成的惨烈影响都还没有修复完毕。在有意识不让民众感到恐慌等借口下，强化适格者本来就是比较秘密的存在。而大劫难后……不想让大家知道的，就可以趁着大重建时期的混乱，彻底掩盖在历史的尘埃中。”沙罗平静地说，“我告诉你的，是浅仓家的老人，带着家中出了一个英雄的骄傲讲述的。我觉得，应该比较可信。”

    “说起这个，”叶春樱搓了搓脸，“从你上次提过浅仓家后，我就非常在意地查了一下。可是浅仓家在我能查到的资讯里，都只是在大劫难时期比较兴盛，是个叫做浅仓组的极道帮派。可他们大重建期间就已经没落了啊。现在他们到底在哪里？”

    “这就是我一直在用浅仓家，而不是浅仓组来描述的原因。”沙罗喝了口水，“浅仓组已经不存在了。我猜，他们应该多少还是受到了浅仓美雪的牵连吧……”

    “那……浅仓家的后人现在的处境呢？我应该去找谁要这些资料的密码？”

    “上杉财团。”沙罗看起来很满意叶春樱平静下来的速度，微笑着说，“目前在体育界和文娱界算是有一席之地的上杉财团，就是浅仓家一个非常争气的女婿经营起来的。浅仓家投入了不少资金，动用了不少人脉帮忙，所以现在浅仓家的后人，也基本都在上杉财团中，隐藏在幕后。基本上对外宣称由松平家和新田家所持的股分，幕后所有者都是浅仓家。”

    叶春樱唇角紧绷，认真思索了一会儿，问：“我要怎么才算足够强大？”

    “其实我也不太清楚最后负责检验你的会是什么人。但，我大概能猜到，你需要达成的目标，显然并不是个体的强大。这世上已经没有多少真正的超能力者了，你往那个方向努力……希望太渺茫。”沙罗环视面前的三人，收起了之前的微笑，“而且就算你成功变成一个强化适格者，S‧D‧G中除了一堆假冒伪劣的复制货，可是还有五个货真价实的原版。他们的实力都不弱，你就算和你父亲一样强，恐怕也难以获胜。更何况你父亲是全世界只能挑出七个的超级天才，你还是不要以他为目标比较好。”

    “那我该怎么做？”叶春樱迷茫地问。

    沙罗竖起两个指头，缓缓曲起一根，“第一个选择，听妈妈的话，就在这里开事务所，赚点黑钱，足够你们过逍遥快乐的生活了。”

    叶春樱很坚决地摇了摇头，“另一个呢？”

    “组织起能和S‧D‧G的核心部门对抗的实力。也就是，那五个可怕的强化适格者。毫无疑问，他们是S‧D‧G的王牌，应该也是当年和你父母们所代表的势力作战的灵魂人物。我这次领教了其中一个的实力，确实可怕，我带去的帮手全都当了炮灰，自己也差点被扭断脖子，才勉强脱身。”沙罗的眼里闪过一丝杀气，“当你能调动的力量足够对抗那些人，我就带你去找浅仓家的后人，帮你要到密码。”

    叶春樱的神情显得有些恍惚，她看了看周围的陈设，小声说：“就凭……这个小小的事务所吗？”

    “你不是还有韩玉梁吗？”沙罗笑了起来，“只要他愿意帮你，这个小小的事务所，就是未来黑道谁都不能忽视的地方。雪廊在他身上下了注，特安局也在积极利用他，而我，也愿意为了他的本事而做点什么。叶春樱，这个莫名其妙突然出现的男人，也许是你父母冥冥之中为你召唤来的守护神。这短短半年，你身边发生了怎样剧烈的变化，不需要我来描述了吧？”

    不得不承认，沙罗的口才非常了得，韩玉梁低头看着叶春樱的小动作，很明确地感受到了她的动摇。

    “当然，你自身的成长速度，也对得起你的血统。不过，我建议你之后还是尽量少抛头露面，我一直怀疑，S‧D‧G那边有人在暗中帮你，不然这种障眼法其实是真货的小把戏，早就应该被各种科技手段识破了。你如果太高调，被人注意到你遗传的天赋，那个帮你的人多半会和你一起陷入到大麻烦中。韬光养晦，厚积薄发，这是你们中国人的成语，你应该懂。”

    叶春樱闭上眼，握紧了柔软的手掌。

    “我懂了。我会……尽自己最大努力，拼了命去找帮手的。任何与S‧D‧G作对的组织，我都会考虑。”

    “资金，装备，人员。”沙罗提醒说，“这三个要素，等你都准备好，就可以开始行动了。到什么程度算是准备好，我会帮你评估。”

    “你要是不小心死了呢？”韩玉梁老实不客气地冒出一句。

    杀手毕竟是个危险的职业，再出名的杀手，也很少以长命着称，这个职业的善终率，大概在三百六十行里垫底。

    “那也没关系，我这两天就会把事情安排好。如果我死了，那么，浅仓家的人就会冒险来联络你们。为了他们的安全考量，请帮忙祈祷我不会那么早死掉吧。”沙罗笑了笑，“那么，作为一个只想找狗狗的JK（女高中生），谈不拢的情况下不该在你们这里呆太久。韩玉梁有渠道可以联络到我，这个渠道，今后可以跟叶春樱共享。反正我不允许，你们也会这么做的。就这样吧，再见。”

    韩玉梁看着起身的她，问：“广寒心法，你练得如何了？”

    沙罗颇为熟练地闭目提气，凝息运转，几秒后，睁眼说：“不是太理想，仍没突破你写的第三等级。如果你不介意泄露一部分内容的话，我想联络一些地下世界的专家，来给这种技巧做个科学分析。”

    “不，我介意。”韩玉梁摇了摇头，“这不是能广为传播的东西，我不是写了，让你背熟之后就烧掉吗？”

    “我已经烧掉了。”沙罗点点头，“既然如此，我就自己慢慢钻研吧。”

    送走沙罗之后，许婷站到韩玉梁身边，一起看着他们名义上的老板，叶春樱。

    毫无疑问，对于半年前还只是个社群诊所小大夫的叶春樱来说，最近的钜变本来就已经太过激烈，而知道了父母一些情报后，突然背负上的沉重责任，和那大到几乎不知道如何下手的目标，让她的心绪明显坠入了谷底。

    “你安慰他吧，这个我劝不了……”许婷嘟囔了一句，“S‧D‧G……我的妈呀，我看见一大堆警察冲出来都腿软。”

    韩玉梁拍了她的大腿一下，隔着厚厚的裤子，倒是没什么下流的感觉，“腿软就多练，不想练就早点把助手的位子让出来，我赶紧找个胆大的。”

    “真要干啊？”许婷撇撇嘴，“总觉得好坑啊，放在游戏里，咱们几个也就等于刚出新手村，都不给几个史莱姆练手的吗？”

    “又没让你现在就准备和S‧D‧G开打。”韩玉梁淡淡道，“等你神功大成，有万凰宫一流高手的水准，我看咱们俩就能把那五个什么鬼玩意打个屁滚尿流。”

    “是吗？”许婷一下子兴奋起来，“我有机会变得那么厉害？”

    “有，只要你好好练。你这方面的天赋是超一流的，我不会看走眼。所以……你也别老惦记着春樱的身世，你们俩，都天生不同。要有信心。”

    “哎呀，说是那么说，我也想蹭个了不起的来历嘛。看漫画动不动就这个是影的儿子，那个有魔王当爹，你再怎么说我天赋好，我一想，爸是小流氓，妈是买来的村花，祖上十八辈估计没出过啥高手，心里没自信呀。”

    韩玉梁略略提高声音，微笑道：“总比我好，我连父母是谁都不知道，而且，永远也没机会知道了。”

    叶春樱这才抬起头，眼中的迷茫，渐渐被望向他的柔情取代。

    跟着，她用力捏了捏自己的脸颊，深吸口气，站起来，说：“今后，看来要更拼命才行。韩大哥，你那边怎么样？汪督察……是该好好拉拢呢。”

    “初试通过，二考要等我复习完。”

    看许婷一脸好奇，他心想反正今后事务所三个人是一根绳儿的蚱蜢，也没什么对她保密的必要，就对叶春樱道：“我先去整理带回来的东西了。具体委托的情况，你跟婷婷解释吧。”

    基本上，从晚餐用掉的那半壶醋，韩玉梁可以判断出，许婷对这个任务的感受不是太好。但叶春樱不表态，许婷也就只能在厨房里泛下酸。

    从这天起，叶春樱的精力就分为了两半，一半用在别墅那边的建设规划，事务所的日常业务，另一半，则用来思考计划，究竟该怎么变强，让叶之眼这么一个小侦探事务所，纠集起可以与S‧D‧G对抗的力量。

    这是一个秘密的计划，她无法和沈幽、汪媚筠商量，只能自己思索，常常一想就是好几个小时。

    许婷在十月过去之前顺利结束了在雪廊的课程，十一月初发薪后，高高兴兴买了三套情侣款的时髦滑雪服，一男两女，缠着叶春樱嘀咕了半天，当成了事务所的冬季制服。

    本来韩玉梁还担心自己锻链定力的进度会受叶春樱影响，结果她恰好到了经期，还因为父母的事情心情低落，除了忍不住的时候接吻片刻，两人没怎么亲热。

    这种禁欲状态下，他的学习进度惊人的快，加上不怎么睡觉，冬季制服被许婷拿去在背后加了叶之眼宣传图的那天，他就觉得，自己已经掌握了这些技能。

    道具的玩法他仗着过目不忘也都记在了心里，现在他用不到，说不定以后可以拿来对付陆雪芊。

    这个周日，望着外面纷纷扬扬下个不停的大雪，韩玉梁决定，不等了。

    对付女人的技巧，当然要在女人身上演练才行，闷在家里闭门造车，造好也跑不快。

    “你这就准备好了？”汪媚筠电话里的声音听起来有些疲倦，也不知道她整天都在忙些什么，“才一个多礼拜吧？”

    “我学东西的速度可不像你们这么慢。再说，这还是我感兴趣的领域。你要是让我考数学，那估计咱们得三年后见了。”韩玉梁很有自信，语调轻松，笑道，“要不然，联络塞克西之前，我先拿你试试？”

    “哟，”汪媚筠的嗓子登时娇媚了几分，“那你打算往哪个方向调教我呀？”

    “我觉得性瘾就挺不错的，你老吊着胃口不给做最后一步，等我把你调教成性瘾，换我吊着你，也让你尝尝滋味。”

    她轻笑几声，“可惜，我不是奴隶素材，不会给你连续刺激强化身体记忆的机会。以后我会记得提醒自己，不能连着跟你约会。”

    “你就没跟我约会过。每次都是为了用人……”韩玉梁眯起眼睛，颇为不悦道，“俗话说，再一再二不再三，我的忍耐也是有限度的。”

    “我知道。”汪媚筠的声音故意掺杂了几分甜腻，故意弄得像个讨好金主的小二奶，“人家不是说了你这次办事顺利，就保证和你好好约会一次的嘛。而且，不需要你家叶所长结帐时侯打折哦，算我单独给你的报酬。”

    “怎么忽然这么好心？”

    “你学得这么努力这么快，我被感动得呀。”

    “呸。”一个字，足够表达韩玉梁的不信。

    “讨厌，我忙，不跟你说了。祝你第二次考试顺利。这次通过，咱们就要做最后准备了。加油。”

    “嗯。”

    中间叶春樱也好奇过他不眠不休在学什么，经他允许看了几眼后，面红耳赤逃了出去，不久又回来，缠着他吻到他保证不用这些手段对付她和许婷。

    韩玉梁当然不会把调教这种行为用到自己真喜欢的姑娘身上。他创的房中术小用调情大用泄身，拿来床上找乐子已经足够，性癖什么的，当然还是自然的好。

    像叶春樱这个小接吻狂，他就非常满意，不光时不时能偷着香一口，还隔三差五会被主动亲一会儿。

    匿名邮箱的资讯发送后不久，韩玉梁的手机接到了来自塞克西的电话。

    “你的效率真令我吃惊，我不得不确认一下，你真的准备好了？”

    韩玉梁冷静道：“当然，你要知道，我在对付女人上本就是天才。你给我的资料，我已经把需要的全部掌握，我觉得用处不大的，也都记在了心里。现在的话，你给我半个月，我能把蕾丝边调教成离开男人阴茎就活不下去的肉便器。”

    “我喜欢你这种自信。东方文化中总是强调谦虚，坦白说我真是不太习惯。那么，我发给你位址，今晚八点之前，到这里来。最好带几件换洗衣服。考试最少要持续三天，这是观察出调教效果的起码需求。如果你的自信没有夸张的成分，我相信你能在一个星期内通过考试。晚上见，了不起的韩兄。”

    这段时间，叶春樱和许婷都通过金义的渠道弄到了真实有效的驾照，一辆定制改装过的名牌越野车，也停在了事务所的楼下。叶春樱驾驶技术顶尖，但不爱出门。许婷开得不怎么样，但每天都打着练车的旗号开出去买菜。

    考虑到自己的晕车属性，韩玉梁决定让叶春樱晚上送他一趟——许婷开的车他坐过一次，今后想减肥了可以常坐，平常还是免谈吧。

    看帐单，那辆车花了足足将近一百三十万，以至于他一直觉得遇到危险的时候这座驾应该能站起来变个机器人。

    当然，他最喜欢的地方，还是这车里足够宽敞。

    等到天气转暖，冰雪初融，开车到没什么人的地方，椅背一放，把春樱吻到七荤八素，不就能……

    “韩大哥，要准备洗漱用品吗？”叶春樱探头的问话打断了他的想象，“只带换洗衣服的话，他们准备的东西干净不干净啊？我看位址不像是酒店。都到郊外了，能住得好吗？”

    “我又不是去度假。”韩玉梁笑道，“将就几天考完试就回来了。之后他们准备着东西，我说不定还能抽空接个小活儿赚点零钱。”

    叶春樱摇了摇头，“我看……还是黑吃黑赚钱效率高，那些找猫找狗的，调查外遇的，商业间谍的，没什么特殊情况我就不接了。要是特别简单的，我就让婷婷去。也算咱们在做着正常业务。”

    叮叮嘱嘱交交代代忙忙碌碌收拾好了行李箱，叶春樱观察了一下韩玉梁的脸色，驳回了许婷开车送行的申请，亲自当了这一趟的司机。

    雪依旧很大，新扈的城市防积雪系统已经近乎满负荷运作，不能进入公交专用道的越野车，在厚实的积雪中开得当然快不起来。

    在全地形胎和叶春樱这样娴熟的司机也拯救不了的车速下，聊天就成了理所当然的选择。

    闲聊一阵子，快到目的地的时候，叶春樱的口吻忽然变得有些惆怅，“韩大哥，只是考试就需要一个礼拜左右的话，你去卧底小岛，需要的时间会更长吧？”

    韩玉梁点点头，“那毕竟是个挺秘密的贩奴组织，我估计不可能不防着卧底。汪媚筠连假身份都给我准备了，肯定没她说的那么轻松。”

    叶春樱握紧方向盘，盯着眼前除了苍白什么都看不到的路面，灯光中，无数雪花随风狂舞。

    她沉默了一会儿，露出一个略显寂寞的微笑，“不做助手的话，以后……我好像要习惯这种在家里等着你的日子才行。”

    “以前给林大小姐当保镖的时候，不就已经是这样了。”

    “……对呢。”她听着导航提示的声音，把车拐进旁边的小巷，“就是觉得，会比从前更想你。”

    “放心，我会尽快回来的。”

    “真的吗？那边可是有好多女奴等着你调教呢。”她停稳车，扭头看着他，“对你来说，是不是像天堂一样？”

    “不是。”韩玉梁解开安全带，探身过来，吻住她，吸吮了一会儿发凉的舌尖，柔声道，“你这里才是天堂，那边只不过是个关了很多女人的笼子。你忘了么，我是去救她们的。”

    “对啊。”她吐吐舌头，敲了一下自己的脑袋，“我一胡思乱想，就把这个都忘记了。”

    “不要紧。”他又吻了她一下，“其实，我还挺喜欢你这吃着醋，又不愿意表现出来的样子。真可爱。”

    她红了脸，往他嘴上咬了一口，还不舍得用劲儿，“韩大哥，这阵子我也一直在忙，你忽然说要去考试……又要好久不见了。”

    韩玉梁心中一痒，可犹豫一下，还是坦诚道：“是啊……从见了这辆车我就很想跟你在车里来一次车震，但这个天气我觉得不合适。就算有冷气，你也有可能伤风的。”

    她轻轻喘息着，舔了一下他的喉结，小手摸索着探到他的裤裆。

    “你光把那里掏出来……不会冷的，我……马上就帮你……含住……好不好？”





第176章   第二次见面的场景

    尽管在这种偏僻的地方，外面还是这么恶劣的天气，叶春樱还是谨慎地前后打量了好几眼，才把柔软的身体横过两个座椅的中间，趴在了韩玉梁的大腿上。

    韩玉梁很确定，这不是她一时兴起。

    因为出门前，她特地往挎包里放了一盒杀菌湿巾，上车后摆在了仪表台上。

    还以为她要给方向盘之类经常手抓的地方消毒，没想到，最后是拿来给他擦小兄弟的。

    上下左右都被擦干净后，温暖的小嘴及时含住了发凉的阴茎，开始了轻柔的吸吮。

    韩玉梁发出一声满足的呻吟，垂手抚摸着她正在蠕动的面颊。

    也许是高频率的接吻起到了间接锻链的效果，叶春樱的唇舌技巧进步得非常迅速，没几分钟，就将小韩玉梁伺候得遍体发麻，硕大的肉菇抵着她的上颚膨胀了一圈，快感一波接着一波。

    他看了一眼手机上的表，心想，难怪她一直催着早点出门，原来是怕在这里最后告别的时间不够。

    可惜的是，叶春樱心里还是惦记着正事，到最后也不够投入，纯粹靠熟练起来的技巧帮他刺激到射精后，就努力咽下所有精液，用小嘴帮他整好内裤，拉上裤炼，抽一张湿巾，心满意足地擦嘴。

    “这样就好吗？”韩玉梁看了一眼时间，以她的销魂性器，倒不是来不及真干一次。大不了，裤子别脱掉，只露出屁股。

    “嗯，这样就好。”像是怕被许婷看出来一样，叶春樱拿出小镜子，打开顶灯在微微红肿的小嘴上补了一层润唇油，“外面冷，我不下去了，你……去忙正事吧。”

    “好，忙完我给你打电话，你来接我。”

    她笑着点点头，“好，到时候我来接你。”

    简短告别后，韩玉梁带着胯下余温，拎起行李箱，穿过白幕一样的风雪，走向对面灯火通明的别墅。

    在院门外的通讯器报上姓名不久，塞克西就裹着一件大到夸张的皮草笑着出来把他迎了进去。

    共进晚餐期间，塞克西很快讲明了考试的细节。

    核心内容很简单，如之前所说的一样，他为韩玉梁准备了一个资质不错的素材，要在接下来的时间里检验韩玉梁的独门调教技巧。

    而考试的细节，就是素材的属性，和对成品的要求——毕竟天然姿色不错的素材并不多，塞克西还是希望韩玉梁能往客户定制的要求方向去努力。

    素材与调教相关的属性还算优秀，敏感度高，有一定受虐基础，性交经验丰富，身上没有处女地，性器和后庭经过专业医师保养后恢复到了不错的品相，而且顺从程度相当高，可以放心直接进入调教步骤。

    而对素材验货过，竞标夺魁的那位客户，对成品性奴的需求类型为无自主意识的肉娃娃。

    这种需求只要采用医学手段就可以轻松修正调教的偏差，“玩坏”也算是调教中最容易实现的几种目的之一，所以塞克西就把她拿来当作了优秀的考试素材。

    只要不从生理上弄坏这个未来的肉娃娃，韩玉梁可以随意施展自己的调教手段。

    “当然，你最好能用你的技巧，来进一步提升肉体的敏感度。神经手术失败的机率很高，这一块主要还是要靠调教师来操作。肉娃娃这种玩具，主人一般都比较喜欢一碰就乱高潮的类型。”带路到调教用的地下室外，塞克西微笑着提出了最后的要求，然后，打开了厚重的金属门。

    里面是一条短短的走廊，两侧和尽头共三个房间。隔着走廊相对的两间屋子，是韩玉梁和素材的住处，而尽头的门，通往被分隔成数块区域的宽阔调教室。

    据说这还只是SexyDoll在新扈的临时据点，也不知道他们真正的调教中心会是怎么个样子。

    其中有些奇怪的装置并不在之前的教学资料中，塞克西领在前面简单介绍了一下，都不是什么复杂的东西，主要功能是为了在需要的时候保持素材的状态。

    毕竟，像敏感度调教这样的身体状态改变，想要追求效率的话，连续三天每天调教四小时，效果肯定不如四小时调教后上装置低强度保持状态来恢复体力四小时，之后再调教四小时的效果好。

    调教的实力，从某种角度上讲，其实就是玩弄目标体力与精神的熟练度，在这两项属性的波动中，给肉体堆砌出原本不存在的癖好。

    韩玉梁不需要使用大部分情趣道具，这就在体力上占据了绝大优势——用“吮春芽”刺激的阴蒂不管多久也不会水肿，而用吮阴仪的话，就算始终保持足够润滑，一直持续下去，摩擦到破皮也是早晚的事。

    “大致上明白了。”韩玉梁看向四面八方到处都是的微型摄影机，感到有些不自在，“这些都要在我干活儿的时候开着吗？”

    塞克西点点头，“当然，而且会把你调教的过程全部录下来，这是考试的一部分，也是将来把你送进海蛇的关键。做调教师，要习惯在隐藏的拍摄中干活，很多处女订单，是要求附带调教过程来确保调教师没有做出越线的边缘性行为。以前不是没有调教师钻空子给处女素材屁眼开苞的。”

    他看向韩玉梁，笑着问：“那么，准备好了吗？韩兄。今晚你可以先认识一下你的考试道具。因为这次的订单没有多余的要求，你如果有兴趣的话，和她共度良宵也可以。明天早上八点，考试正式开始，你的调教时间表，就从那时开始。”

    “走，让我跟这次的素材认识一下吧。”

    在素材的卧室，韩玉梁看到了之后几天考试中要成为他调教目标的女人。

    很意外，这女人他竟然认识。

    “马紫君？”都还没等塞克西开口，韩玉梁就先一步喊出了她的名字。

    穿着一件厚实的浴袍，坐在床边对着播放A片的电视发呆的女人，的确就是上个月韩玉梁才见过的，大野一成的心上人，“主办者”的情妇，马紫君。

    她有些木讷地转过头，迷茫地看着韩玉梁，小声说：“我……认识你吗？”

    塞克西也很有兴趣地在旁说：“你认识她？”

    韩玉梁笑道：“嗯，见过一面。不过她不认识我。真意外，会在这种地方见到她。原来她失踪后，落到你们手里了啊……是雪廊中介的吗？”

    塞克西点点头，说：“对，我们和雪廊的关系非常友好，这种需要处理的女人，大都会交给我们。”

    “那……”韩玉梁心中一动，“刘恭月也被这样处理了？”

    塞克西挠挠头，似乎误会了他的意思，带着一股歉意说：“不，她不在这里。她年纪偏大，相貌也不够优秀，你如果打算调教她的话，恐怕已经来不及了……”

    马紫君听到这话，不自觉打了个冷战，双手抓住浴袍，向中央拉紧，眼中满是绝望。

    “来不及……是什么意思？”韩玉梁不解地问。

    塞克西小声说：“我们主要经营的还是高阶定制，马紫君这样底子不错的素材是上佳之选。刘恭月的底子太差了，只能算在批发货里。对这样的批发货，我们会根据她之前做的事，给出不同的处理方式。那个女人作为帮凶，为连环强奸杀人犯提供了猎物，造成多名年轻女子以凄惨的方式死亡。对这样的母猪，连整形卖去当玩具都没有必要。”

    韩玉梁好奇地挑了挑眉，问道：“那她现在怎么样了？”

    “稍微做了点不值钱的小修补，送她去了能发挥点余热的地方。”塞克西从口袋里掏出手机，“既然是你认识的人，那么，就让你看看她的近况好了。”

    他拨打了一个电话，用外语飞快地咕哝了几句话，不一会儿，就收到了一个数字串。他对着墙上的电视用手机按了几下，萤幕上的A片消失，出现一个黑沉沉的界面。他把那串数字输进去，按下确认。

    一个硕大的沙漏旋转了几次后，出现了一个也许是刘恭月的女人。

    反正韩玉梁这么直接看，看不出来到底是谁。

    因为那女人脸上蹲着个看起来脏兮兮的男人，正摆动着屁股在操她的嘴巴。

    她的手脚被绑成一个大字，浑身赤裸裸的，乳房一看就是隆过，躺着还挺起两个浑圆的半球，另一个满胳膊纹身的粗壮男人正呼哧呼哧喘气，公猪一样趴在她身上猛干。

    黏乎乎的阴茎每次插入，女体都会明显地痉挛几下，喉咙里冒出苦闷的哼声，听起来十分痛苦的样子，但看屁股下面滴滴答答掉落的水儿，润滑应该十分充足才对。

    “这是什么地方的窑子吗？”韩玉梁看着旁边象是在排队的十几个高壮男人，好奇地问。

    “算是吧，不过收费很便宜。”塞克西扭头看了一眼马紫君，带着微妙的恫吓意味，提高声音说，“那是大洋深处一个做补给生意的中转港，在世联管不着的地方。你知道的，即使现在很多船允许女人上去工作，船员还是以好几个月见不到女人的饥渴男人为主。所以那边不光能补充淡水和食物，还提供女人。那边的工作条件很艰苦，很少会有为了赚钱的妓女自愿过去。尤其是下层船员，暴力倾向很严重。所以他们玩得起的女人，死亡率也很高。”

    韩玉梁看着镜头中应该是刘恭月的女人，白皙的大腿和小腹上的确能看到明显的青紫，正在玩弄嘴巴和阴部的两个男人动作也非常粗暴，就是在纯粹地泄欲。

    “差不多她每天要接待五十到六十个男人，晚上可以睡四个小时左右，精液之外，会给她额外提供一些食物和水。按照她的身体状况，应该能坚持半个月吧。”

    “半个月？”韩玉梁有些惊讶，“我看她适应挺好的，下面水哗哗的流，不至于被活活干死吧？”

    塞克西摇了摇头，“这是处刑，不是单纯的处理。她的阴蒂上方安装了一个小东西，开关贴在子宫口上，只要那里被压一下，那个小东西就会对她的阴蒂放一下电。这也有助于提升她接客的效率，毕竟她的下面挺松的，疼的时候还能更紧一些。”

    韩玉梁微微一笑，失去了继续看的兴趣，“那，我就希望她能多活些时日，好好享受这个惩罚吧。”

    塞克西松了口气，将电视萤幕切换回淫乱的群交A片，略一点头，说：“那么，请享受你的考试，我就不打扰了。”

    “回见。”

    等塞克西离开，韩玉梁慢条斯理走到马紫君身边，低头望着她。

    想要弄出一个没有心智的肉娃娃，这么一副死气沉沉的模样可不行。他盘算着，心里这就制定起了调教的计划。

    而且，刘恭月已经得到了应有的下场，马紫君作为罪孽更加深重的帮凶，就算靠着姿色的到了买家的订单，他也要趁着完成这次商品的机会，给她足够沉重的惩罚。

    不然，怎么对得起那些风华正茂却死无全尸的女孩们？

    马紫君被他看得心里发毛，终于忍不住打破沉默，又问了一遍，“你到底是谁？咱们之前见过？”

    韩玉梁心中的主意已定，他笑着抬起手，对着床头柜上那个做工精致的跳蛋凌空一抓。

    呼的一声，那小小的情趣玩具就变魔术一样飞到了他的掌心。

    “现在，想起我是谁了吗？”

    马紫君的脸，霎时变得比刚才更加苍白，“你……是那个潜入我家的强化适格者？你为什么会来这里？我、我没有对任何人提起过你的事，你是来灭口的吗？”

    韩玉梁摇了摇手指，俯身凑到她耳边，轻声道：“不，我是来救你的。”

    “什么？”马紫君惊讶地低声叫了出来。

    “嘘，不要太大声，这里到处都有监控。刘恭月的下场你也见到了吧？虽然你长得漂亮，变成商品后活得会比她久些，但日子……可谈不上好过啊。”

    马紫君此前因绝望而麻木灰暗的表情终于出现了明显的波动，两行泪瞬间就从眼角掉了下来，“你、你真的肯救我？我……知道我不是好人，我发誓，你如果能把我救出去，我一定改过自新，真的，你相信我。”

    “在那之前，你得先把你那天晚上不肯告诉我的事情，都交代出来。”虽说事件已经大体宣告结束，但拿不到真相，这事情在他和叶春樱的心里，就是中有一个不大不小的疙瘩。

    知道小田良和大野一成都已经被灭口，L-Club的这条触手被彻底断腕，马紫君犹豫了一下，小声说，“其实我知道的……真的并不多，和小田良攀上关系的时候，那个游戏已经进行了不少次。”

    听她低声细语说了十几分钟，韩玉梁新知道了不少东西，但要说重要性，也就是那么回事。

    最主要的部分，就是知道了其实受害者还不止他们查到的那些，因为有时候急于满足自身猎奇欲的小田良还会出高价从“观众”的渠道那里买出一些年轻的女囚，或者通过贩奴组织购入“猎物”来供基勒汀虐杀。

    其次有一些价值的，就是和小田良这边暗地里一直保持着交流的那个助手，松平正男。

    虽说韩玉梁早已经查出了他的身份，但马紫君肯交代出来这个名字，意味着她确实豁出去没有再藏着什么保留。

    很好，这就是信任关系的第一步。

    马紫君很小心地用打呵欠的动作掩饰了一下泪珠，小声问：“我知道的……都已经说了。你愿意帮我吗？”

    “知错能改，善莫大焉。放下屠刀，立地成佛。”韩玉梁装模作样拽了几句文，柔声道，“接下来这几天，你只要配合我，帮我通过调教考试，我就能找到理由把你带走。”

    马紫君吞了口唾沫，很紧张地说：“可我听那个老外说，已经有人赢得拍卖，付了定金，我一被调教好，就要做为商品被送过去了。”

    “对，而那就是你离开这里的机会。”韩玉梁一本正经道，“别忘了，我可是强化适格者，你只要乖乖配合我，不要有什么抵触心理，彻底放松，把一切交给我，我就有办法让你保持清醒的独立的人格，先离开这个贩奴组织。等出去之后，以我的能力，救出你就非常简单了。”

    马紫君抬眼望着他，忽然有些狐疑地问：“为什么？你……为什么肯这样费力来救我？”

    韩玉梁早已经想好了理由。

    “因为你妹妹，季雅烨。从她身上，我能感觉到，你良心未泯，即便之前利欲薰心，做过很多不好的事，但今后改过自新的话，一样可以做个好人。”他伸手抚摸着她的头顶，温醇的嗓子带着洞玄真音的效果轻柔灌入，进攻着她的心神。

    虽说正经的调教之道没有什么攻心的内容，但他是野路子，愿意尝试一些不正常的玩法。

    马紫君低下头，沉默片刻，小声说：“我……还不知道该怎么称呼你呢。”

    “主人。”韩玉梁沉声道，“这场戏里，你必须完全臣服于我，打开心扉，以卑微的姿态把感情投注在我身上，只有足够逼真的考试结果，才能骗过那个老辣的外国人。懂吗？”

    “我……不可以知道你的真名吗？”马紫君的性子看来还挺多疑，眉心微微蹙拢，不安地问。

    “不可以。”韩玉梁干脆利落地给出了回答，“我是强化适格者，除非我能确信你不会透漏我的资讯，否则，你就只知道我是来救你的主人即可。”

    毕竟是满足过小田良很多变态要求的女人，她只犹豫了一下，就认命一样地闭上眼，轻声说：“是，我知道了，主人。”

    “那么，做戏就从今晚开始。你要尽全力来表演一个顺从的，不知不觉爱上我的女奴。明白吗？”韩玉梁双手拉住她的浴袍，向两侧展开，望着那不算太陌生的裸体，柔声道，“你不用怕，调教课程之外的时候，我会像你的情人一样温柔对待你的。”

    马紫君摇摇头，“我这样的女人，对这种事有什么好怕……我是在想，你……不会嫌我脏吗？上次在我家，你也见到我的样子了。”

    如果是一扒开咕嘟咕嘟往外冒别人精液的屄，那他的确会没什么胃口，只想丢进池子里上刷子好好洗一洗。

    但马紫君现在很干净，身上哪里都洗得非常彻底，把她推到在床上后，分开的双腿之间，暴露出的性器也的确如塞克西所言，修复成了非常不错的品相。

    白皙的股沟，嫩红的阴唇，粉润的膣口，草丛和因摩擦过多而粗糙的皮肤都被很好地处理过，整片阴户连多余的绒毛都看不见一根，远远瞄一眼，简直像个下半身倒模而成的矽胶玩具。

    “要做爱吗？”马紫君的呼吸稍微有些急促，“他们给我动了手脚，我自己摸过，比以前是处女的时候还紧，弹性和色泽都好多了。”

    “好啊，我正好看看你敏感带的情况。”韩玉梁弯下腰，一手撑住床，另一首慢悠悠从她的耳根开始，一边从掌心扩散出温暖的内力，一边灵活地抚摸着她半裸身躯的各处。

    “我敏感带主要在背后。”她侧过身，顺势将一条胳膊从那边袖子里抽出，“肩胛骨中央，和靠近尾骨的那一段脊梁，特别有感觉。”

    她的态度果然变得相当配合，“我被大野一成和小田良先后调教过，稍微有点施虐癖，也有受虐癖，如果你介意我和太多男人做过的话，你可以尝试走后门，我……屁眼比较怕痛，只被小田良用过。晚饭后已经灌肠过三次，不脏。”

    说着，她脱掉另一边袖子，顺势翻身，变成趴在床上的姿势，腰肢下沉，非常熟练地将肉感的臀部抬高，双膝打开支撑体重，上身伏低，轻声说：“床头那边有润滑剂，不过不用也可以，屁股那边疼一会儿，就可以借用前面的润滑液了。我这样配合……可以吗？”

    “可以。”韩玉梁笑了笑，去床头拿来润滑剂，仔细将掏出来的阳物通体抹遍，然后，在马紫君有些意外的回眸凝望中，一边温柔抚摸着她的双乳，一边将坚硬的龟头挤入到娇嫩的蜜壶之中。

    双手同时施展“吮春芽”的秘术来刺激充血的乳头，舌头轻轻舔着她提醒过的敏感带，不过三分钟，马紫君就在短促的尖叫声中，扭动着达到了高潮。

    很好，这种高敏感度的身体，的确是非常优秀的素材。

    韩玉梁笑眯眯揉着她还在因快感而发抖的屁股，决定，调教干脆就从今晚开始好了。

    这叫提前预习，不能算作弊吧？





第177章   考试开始

    十一月四号，星期一，是大家都要回到工作岗位开始辛勤赚钱的好日子。

    老天爷很赏脸地在连日的大雪后给了一个不错的晴天，虽说太阳像个荷包蛋一样没精打采，好歹气温比前两天还是回升了一些。

    昨晚给马紫君上了两次精液面膜，往直肠里射了一次，让她大呼小叫高潮了几十次后，韩玉梁就趁着她累到睡着，认真制定好了之后的调教计划。

    首先，就是实验他的一个重要想法。

    任何脑袋中推演出来的知识，不通过实践检验，就可以说毫无意义。

    马紫君现在配合度满分，心里还把他当作了最后的救命稻草，不需要多考虑精神上的压制问题，简直是绝佳的实验品。

    不过，对于比较玄奇的要求，她还是显得有些忐忑和抵触。

    “主人，这……外面的温度，爱液都会结冰的啊，我从没冬泳过，真的要这样出去吗？”

    韩玉梁给窗户打开一条缝，对着围墙圈起的后院呵了口气，细小的冰粒就刷啦啦掉了下去。这种温度下，的确只有叶春樱定制的那辆改装车还有点车震的可能，来一发野外青奸，阴茎都要跟屄冻到一起。

    但他本来也不是为了打野炮。

    他想要尽可能快地提升马紫君的身体耐受力。

    指望她短短几天疯狂锻链来实现这个目标显然是不现实的，突然开窍劈里啪啦突破一大堆内功心法更是白日做梦。

    所以他就打起了外面泼水成冰的温度的主意。

    女子体质，阴盛阳虚。

    如果硬灌阴柔内力进去，马紫君一点儿心法不懂，经脉气海毫无引导的能力，浑身发冷几个小时，就得把进去的真气泄得干干净净。

    比较妥当的办法，就是把外头的冰天雪地当作寒玉床一样的奇珍异宝来用，给她气海稍微弄一些阴柔真气进去，然后便猛灌阳刚内力，灌到她通体发烫经脉憋胀，然后丢到冰窝子里，外部寒冷压住阳气不至于经脉崩坏，内部那点阴柔真气随着天生体调一起抵御阳刚真气，就能不靠心法渐渐稳固在气海之中。

    如此弄进去的内力，就算她不会使用，也能给她略微增强体质，此外，韩玉梁从内部调动真气配合起来，也会容易许多，护住心脉或者灵识，保她不致晕厥昏死，还能事半功倍。

    除了给调教提升效果之外，他主要还是想顺便测试一下这种灌功的方式行不行得通，要是好用，许婷那个小滑头暂时不管，叶春樱反正是能用了。

    “你放心，我既然敢这样调教你，当然就不会让你冻死。来，脱光，放松身体。”韩玉梁关上窗户，瞄了一眼远处端着咖啡杯一脸问号的塞克西，微笑着对他比了一下OK手势。

    考试，就此开始。

    马紫君顺从地脱光，连脚也从毛拖鞋里抽了出来。尽管屋内足够暖，她看着大落地窗上的层层冰花，还是禁不住打了个哆嗦。

    韩玉梁把手放在她左乳上，探出心脉，先将准备帮她提升用的那一股阴寒真气送入。

    马紫君身上一抖，疑惑地问：“怎么……我突然好冷。”

    “别急，马上就热了。”他收摄心神，玄天诀高速运转，内息转眼化为烈火至阳，凶猛打入。他对马紫君没多少怜香惜玉的心思，此刻有超能力做幌子，不需要收敛什么，那些灼热真气转瞬间就开水一样流遍她的全身。

    不过几秒钟，她白皙的裸体就泛起熟虾一样的嫣红色泽，嘴里也冒出了难过的呻吟。

    “主人……我……我好……烫……”

    韩玉梁收回手掌，淡淡道：“那还不快去。”

    马紫君犹豫一下，感觉浑身恍如火焚，再也不敢拖延，拧开门把掀起厚厚的帘子就一头扎进了后院的冰天雪地之中。

    森冷的气温还不足以让她感到畅快，周身依旧像是有火焰流窜，她咬牙一跺脚，干脆一个飞扑，大字型正面拍在了厚实的积雪中。

    松软的雪地转眼就化出了一个坑。

    融雪成水，水寒成冰，不到半分钟，马紫君的周围一圈就冻出了一个冰壳，像是在她身边画了一个圈死人的白线一样。

    “主人……主人救我……我还是……还是好烫……”她打着滚，赶紧翻到旁边，面色赤红，双眼也都是血丝。

    韩玉梁挠挠头，心道看来这个量有点大，嘴上喊着：“那边树下有雪堆，你钻到那里去。”

    塞克西裹了一件硕大的羽绒服，走过来站到门口问：“韩兄，这是什么奇怪的调教手法？比昨晚你用指头一戳她就能高潮看起来还神奇啊。”

    “这手法你们学不来，我的不传之秘。”韩玉梁看着马紫君赤裸裸坐在树下往自己身上不停大块拍雪，身上融化的水四处奔流，跟正在洗澡一样，笑道，“这么给她锻链一上午，身子结实点，韧性强点，承受力就能大很多。你是专家，应该知道承受力提高有多重要吧？”

    塞克西赞叹地点点头，“原来用这种方式就能替代强心针之类的药物吗？不愧是寒狐介绍来的高手，给我开了眼界啊。将来你如果有兴趣把你创下的新技巧传授给弟子，请务必给我们组织一分教程，我们愿意用高价收购。”

    “一定一定。”韩玉梁随口客套两句，看马紫君双颊酡红渐渐消退，不再是一副毛细血管爆裂的样子，总算稍稍安心。

    这一上午，他没有进行任何实质上的调教，就在这后院里带着马紫君玩雪，隔十几分钟，就送一股炽烈真气进去给她抵抗消化。

    从早晨八点把她赤裸裸赶到雪里，到十二点休息准备吃午饭，四个小时的时间，她活活用自己的肉体把不算小的后院雪地改造成了溜冰场。

    踩着一地冰走回来的路上，她还因为地太滑不得不手脚并用，像只奔向主人的小母狗。

    大概是这种冷热冷三层夹心的感觉太过煎熬，听韩玉梁说午休之后就要去调教室的时候，马紫君竟然松了口气，满脸都是终于得救了的感觉。

    没准备采用母狗流的路线来摧毁心智，午饭让她披上衣服正常吃，午休他还特地过去跟她同床共枕，把她抱在怀里一点点消磨掉上午锻链的残留不适。

    等到下午洗过澡上完厕所，在调教室里正式准备开始之前，马紫君的眼神中，就已经不仅仅是顺从。

    在大多数体质正常的女人身上，敏感度是类似于肌肉一样，越给予刺激就越能得到开发的一种属性。肌肉会因为锻链而感到疲劳，疲劳的速度取决于体力和耐力。同样的，各部位的敏感度也会因为刺激超过一定限度而进入不应期，进入的快慢取决于耐力和精神力。

    所以调教一般来说是个需要时间的工作。

    人不可能一天就锻炼出砂锅大的肱二头肌，同样，也不太可能一天就拥有吮吸一下就能让下面湿透的敏感乳房。

    肌肉的锻链效率一般来说取决于激素水准和营养物质供给，而敏感度的锻链效率，则主要由天生的神经密度和后天的感情倾向来决定。当然，感情倾向并不一定非得爱上调教师才行，爱慕、依顺、畏惧、恭敬和放荡都是不错的加成。

    而其中又数爱慕与放荡两个方向给予的加持最大。

    放荡淫乱这种倾向并不容易在寻常年轻女人身上见到，大都要到如狼似虎的年纪才会较多。想要调教高效，最容易的捷径还是先让对方一定程度上产生爱意。

    从昨晚到现在的努力，韩玉梁基本搞定了马紫君的顺服度问题，上午的那一番折腾大概让她意识到对方的超能力完全可以令她求生不得求死不能，看起来比昨晚更乖。

    这就是爱意的基础。

    爱意会在多种喜欢之外的情感基础上萌芽，崇拜、贪婪、屈服、恐惧——之前韩玉梁也不太相信各种负面情感会有这种效果，然而看到教材里的鲜明例项后，不得不承认人心的确不可捉摸。肉票爱上绑架犯，奴隶爱上奴隶主，都屡见不鲜。

    “感觉怎么样？还冷吗？”

    调教室的暖气开得非常足，但韩玉梁还是温柔地抚摸着马紫君的裸体，微笑着问道。

    她摇摇头，低眉顺眼站着。

    在她的心目中，调教这种行为还是过去比较普遍的主流认知——性虐。所以没有看到韩玉梁去拿那些SM用具，而是直接把她抱到床上时，她有些疑惑地问：“呃……主人是要先做爱吗？”

    “不，调教过程中咱们不做。”他用手指点了一下她的嘴唇，像个宠溺恋人的男友，“你如果受不了，也必须忍耐到晚上。”

    “哼嗯嗯……”马紫君不自觉拿出了曾经撒娇使媚的腔调，匀称修长的美腿搭在他的腰上就是一勾，“昨晚……明明连屁股都被你弄了，为什么还要忍耐啊？”

    “因为这是我的考试。你要是害我不合格，可就没办法把你救出去了。”他低声说道，侧躺着手指一捏，轻轻捻住了她右边高高耸立的嫣红乳头。

    温柔抚摸的时候就已经将“情波漾”施展开来，尽管考虑到调教过程会持续很长，用的真气比较节约，现在马紫君的敏感度也已经比平时要高出几分。

    所以“吮春芽”的巧劲儿才用出来，她就腰背一缩蜷成一团，连着呻吟了好一会儿，娇喘吁吁地说：“主人……你……你一碰……我的乳头就好舒服。你的超能力……就是对付女人的吗？”

    “可以用来对付女人。也可以拿来杀人。”他微微一笑，手指轻轻捏搓，真气上下滚动，如唇吸吮。

    那红艳艳的乳头顷刻就变得又尖又挺，拔掉乳环后残留的小洞都变大了几分。

    “唔……主人……你好厉害……我……这就……要高潮了……啊啊啊……”

    完全没有反抗意志的肉体，仅靠一边乳头的刺激，就摸到了高潮的边缘。

    塞克西提供的资料中，有一位调教师对女体的快感层次进行了的细致的分级，和此前韩玉梁的观点不谋而合，只不过描述的详尽无比。

    在那位的观点中，快感按照一百分的标准，大致分为十二个层次。

    零分不必说，女人的正常状态，毫无感觉。

    从1到10，女人会逐渐开始产生动心的感觉。

    从11到20，就渐渐有了发情的征兆，身体燥热，下体分泌物增多。

    从21到30，这个阶段是大多数保守女性正常做爱前的身体状态，乳房膨胀，乳头发硬，爱液的分量已经足够插入。

    从31到40，女人其实才真正进入兴奋状态，生殖器充血，内心也因为激素波动而渴望异性的拥抱和抚摸，足够耐心的前戏，一般能让女人在这个阶段开始享受美好的性爱。

    从41到50，快感逐步走向高潮的位置，爱液大量分泌，膣口开始收缩，穹窿部位膨胀形成精液池，子宫颈因为肌肉变化而前移，阴道显得短了一些。

    从51到60，女性就算是摸到了高潮的边缘，在这个阶段的最后，任何刺激都可能带来小小的高潮，而如果是熟练的调教师，把女人控制在这个区间内往复，就会造成巨大的饥渴感，可以说，培养淫乱属性的效率，全看能将女人控制在这里多久。

    从61到70，通过单纯性交可以达到的高潮层次，绝大多数的阴道高潮，基本都落在这个区间。根据男性的技巧，这个阶段的高潮持续时间可以长达数分钟，根据生殖医学专家和脑科学研究者的回馈，此类高潮能大量促使催产素分泌，让女人心中充满依恋，进一步产生爱意。

    从71到80，就是需要阴蒂刺激等高强度手段才能达到的高潮了，特殊性癖得到充分满足后的高潮一般也落在这个区间，而正常的高潮连续进行，不断提升下去的话，大多数女人也可以在第三次以后的高潮中达到这个快感等级。

    从81到90，这个阶段的高潮基本上已经该被称为绝顶，阴道平滑肌密集痉挛，体质符合的女性开始潮吹，承受力较差的女人会在这个阶段失神，经验不足的还会失禁，延长这个阶段的高潮能迅速提升当前刺激部位的敏感度。所以调教师在准备针对特定部位展开攻击的时候，都会先通过各种手段把目标送入这个区间内。

    从91到100，是大多数女人的快感极限，据称体验到的愉悦能超过约一半种类的毒品，持续享受会具备成瘾性，一次这个程度的高潮就足以瓦解身心的所有防备，在这个区间内的绝顶高潮很容易让女人陷入失神状态，但如果刺激得当，持续的快感可以让对方很快苏醒。对于承受力较差的女人，这个阶段的高潮一次就会满足，连续出现，反而会有受折磨的感觉。

    从100往上，就是大多数女人难以体会到的，所谓无法形容的极乐了。写下资料的调教师对此也没有过多描述，因为生理反应和此前那个阶段差别并不太大，只是在心理上有破坏性的攻击力，如果不是为了调教，而是为了取悦某个女人，在她体力、耐力和精神承受力达标的情况下，给她一次这样的高潮，就足够让她至少在身体层面上对这个男人依依不舍，感情方面的死心塌地，也就易如反掌了。

    韩玉梁专门耗费了整整一上午的时间和接近二成存量的真气，来提升马紫君的承受力，为的就是尝试一下那个所谓无法形容的极乐，在情感方面造成的影响到底有多大。

    在那之前，作为热身，他决定先把马紫君控制在高潮边缘练习一阵子。

    过往他习惯于传统的房中术，结合内力创出的调情手段，也缺乏理论知识的辅佐，虽然凭经验也能把女人挑逗到胃口大开，但终究不如专业人士研究出来的东西好使。

    他都觉得有点相见恨晚，要是带着这些知识去搞杉杉那个闷骚人妻，他头一晚就能让她骑上来扭屁股，把老公忘得干干净净。

    昨晚的几次做爱下来，韩玉梁已经把马紫君如今的生理状态拿捏得非常精准，右乳头的刺激眼见就要带来一次小高潮的时候，他微微一笑起身拿开了手，下床打开冰箱拿出一个盒子。

    从盒子里取出一块冰，他弯腰压在马紫君的乳头上，绕着乳晕缓缓旋转。

    细密的鸡皮疙瘩立刻浮现在白嫩的半球上，她的呻吟，也立刻新增上几分幽怨。

    昨晚还能畅快淋漓被干得阴精乱喷的她，当然会对期待值拉满后瞬间落空的反差感到焦躁。

    韩玉梁并不会感到急躁。

    他的精神在叶春樱那里得到了充分的满足，他的肉体昨晚已经充分宣泄过欲望，最重要的是，他现在已经全情投入到了调教师这个角色中，眼前的马紫君，就是等待他用双手的魔力来逐步雕琢的艺术品。

    终于被他彻底理解的狂热，暂时可以压下属于男性的欲火，让他能用冷静的目光，欣赏美丽的裸体在左乳“吮春芽”右乳冰块的夹攻下淫乱扭动的模样。

    把冰块丢开，他把发凉的手指刺入又热又黏的性器中，在阴道深处搅了几下，轻轻压住子宫颈，判断着马紫君的状态。

    估计有了五十七、八分的感觉时，他再次停手，将冰块轻轻压在左乳，旋转冷却。

    马紫君眯着眼睛瞥他，娇喘急促，终于忍不住问：“为什么……不让我高潮？”

    “因为还不到时候。”他柔声道，虎口轻轻捏住饱满的乳肉，不舍得对她用上全身范围的“情丝绕”，便尝试着控制在双乳范围内，强化对乳房爱抚的效果。

    “呜……”她忍不住双手伸向自己的乳房，想要主动施加更多刺激。

    韩玉梁忽然板起脸，重重咳嗽一声，逼出几分杀气的脸霎时间散发出足以令人心寒的威严。

    马紫君哆嗦了一下，双手悬在距离他手背几公分的地方，要哭出来一样说：“可、可是……乳头……好难受。”

    韩玉梁起身居高临下盯着她，沉着脸道：“把手抬起来，放到头顶上，伸展，不许动。”

    大概是之前就有的轻度受虐癖起到了一定效果，马紫君带着掺杂了愉悦的苦闷表情缓缓抬起胳膊，露出柔软的腋窝，乳房在这个姿势下被拉长，呈现出水滴一样的形状。

    嫣红的乳头，就在水滴最高点随着呼吸摇晃。

    韩玉梁伸出手，轻轻捻住左边，“吮春芽”再起。

    “呜呜……主人……你……你干我吧……不捏我乳房也可以，狠狠……干我吧……”马紫君带着哭腔哀求，两条大腿交错夹紧，不住磨蹭，修剪整齐的比基尼区下方，早已水光闪动。

    “啊、嗯啊，就……差一点了……别停……别停，求你。呜呀啊啊……”看着最后关头离开的手指，她露出恨不得一口咬上去的眼神，焦急地用脚后跟砸着柔软的床垫。

    回圈到第五次的时候，仅仅因为奶头的刺激就在高潮边缘游荡太久的马紫君，终于忍不住再次把手伸向了胸口。

    但韩玉梁及时抓住了她。

    “不听话，要受罚。明白吗？”他轻柔吻上她的唇，旋即，将她拉起绑在了四方架上。

    手脚被分开固定在四个角，当中的X型交叉固定住纤细的腰，韩玉梁把她脖子上的皮带稍微勒紧一些，稍微制造出一些呼吸困难的效果后，继续开始了漫长的快感起伏训练。

    这并不单单只是为了折磨马紫君的精神，制造强烈的性饥渴。

    如此反覆刺激，最主要的效果还是迅速提升该部位的基础敏感度。

    直白地说，也就是乳头刚接受外来刺激时候，所处于的兴奋程度。

    据说有专业的胸部调教大师，能雕琢出只要脱下内衣，乳头一被气流拂动，就能充血立起，进入发情状态的优秀艺术品。

    回圈到第八次的时候，韩玉梁的手指在乳头上轻轻一弹，不需要再用什么内功和秘术，马紫君就昂头发出喜悦的叫唤，一副快要高潮的样子。

    而等到第十二次开始，他对着冰块也无法降低兴奋的右乳头轻轻吹了吹气，颤抖的大腿上，就流下了晶亮的淫蜜。

    这样的调教不断重复，需要的前置次数就会来越少，只要有足够的耐心和技巧，一碰就有快感的淫乳，便近在眼前。

    “高潮……求你……主人……求求主人了……高潮……”满脸通红的马紫君低下头，睡液从嘴角垂下，对快感和充足氧气的渴望混合在一起蹂躏着她的大脑，理智正在被迅速磨灭，“让我高潮……让我高潮啊……我做什么都可以……求你 ……让我高潮……一次……一次就好……”

    “不行。”韩玉梁笑着拿起一个眼罩，戴在她的头上，接着，坐到一边的椅子上，停下了一切动作。





第178章   房中秘术大成功

    初次拿来进行调教实验，韩玉梁的自创法门效果还真是相当不错。

    在肉体没有实质上的摩擦损耗的情况下，乳头经过了两个多小时的玩弄，依然保持着充血挺立高度敏感的状态，他都需要特地回避开，小心翼翼只抚摸其他地方，连呼吸都不吹到晃动的乳晕范围内，才能勉强让马紫君保持悬吊在高潮边缘不能一口气解放的状态。

    等到他第三次把那赤裸的肉体放置在固定架上，静静观看不管的时候，在依然没有高潮过的状态下，马紫君的性器仍不断地流出清澈的蜜汁，连脚踝都已经被打湿。

    如果快感可以量化，她大概已经被锁定在59以上，却怎么也超越不了60的高潮界线。

    她已经不再哀求，就只是低着头，一边呻吟，一边掉泪。

    看了一眼表，韩玉梁觉得火候差不多了，就绕到马紫君后面，从X型架的中央轻松找到正在哆嗦的丰满屁股，向两边扒开。

    “高潮……给我……给我……高潮……”感觉到了一线希望，马紫君哭泣着再次哀求。

    他先抬手按在她的后腰，一边抚摸尾椎附近她的敏感带，一边调动她上午才磨练出来的那点微薄真气，护住心脉。

    基本上三点之外的敏感带大都属于前戏意义上的愉悦，稍微的刺激并不能让她就此解放，身体反而变得更加焦躁，子宫口都在刺痛，瘙痒。

    他伸出一根手指，贴着马紫君的大腿，从白皙的肌肤上刮蹭下黏乎乎的淫液，然后，缓缓刺入她紧闭的肛门之中。

    她的菊穴并不敏感——实际上除了少数天赋异禀的个体，大多数女性因为没有前列腺，不容易从肛肠的直接刺激中得到纯粹的性快感。

    但与憋胀后排泄近似的解放感，括约肌被磨擦的刺激感，隔着直肠压迫到后穹窿带来的阴道快感，菊穴被塞满后身体因异样感而提升的敏感度，结合其他刺激，一样能让肛交得到高潮。

    针对屁眼的调教，通常就是尝试建立起身体对快感和肛交的反射型联络，以达到玩弄后庭花也会产生性快感的目的。

    此刻就是最合适的时候。

    他缓缓抽动手指，不去快速摩擦娇嫩的肠壁，而是运上内息，使出了“逍遥指”。

    “嗯？”马紫君柔软白皙的屁股蛋猛地一夹，跟着腰肢反弓，倒抽了一口长气，只是眼罩还挡着大半张脸，看不出此刻是什么表情。

    他“逍遥指”运力一催，如阳物般快速抽插，顷刻就在撑开的菊蕊中进进出出了数十回合。

    “呀、呀呀、呀……”马紫君嘴巴开合，却像是卡了东西在嗓子眼里，冒不出一句完整呻吟。

    但她胯下霎时喷涌而出的尿液，剧烈收缩的肛肉，和小嘴一样抿紧、挤出一大片蜜汁的性器，都足以说明此刻高潮的强度。

    这还不够。

    韩玉梁另一手向前一抄，指尖凝出“仙针钻”，飞快在她双乳顶端交替一点。

    真气形成的无形细针直接打入到乳蒂中央的最敏感处，知道马紫君有轻度受虐癖，他还额外加了两成力。

    掺杂着浓烈酸痒的刺痛瞬间解放了憋闷两个多小时的乳头。

    马紫君的裸体猛地一弹，被勒得发红的脖子里挤出一声尖锐的哀鸣。

    翻开的肉花暴露出鲜艳的黏膜，收缩的蕊心吐出一大片淫蜜，而后庭中的骚动仍不停歇，“逍遥指”隔着一层肠壁，将森森寒气重重敲向子宫颈侧。

    “啊啊啊——！”马紫君哭叫，浑身痉挛，口水顺着嘴角流下，四肢挣扎，铁架子都被晃出了叽叽嘎嘎的声音。

    韩玉梁继续刺激着正在被错认成快感之源的屁眼，“仙针钻”稍微收摄一些力道，轻轻敲在阴蒂上。

    “咳！”她忽然呛了一口，跟着通体用力，虾子一样泛红的裸体向内狠狠蜷缩，张开的四肢把厚实的皮带都扯长了几分。

    接着，她软绵绵低下头，晕了过去。

    晚饭的时候，马紫君没有穿内衣。她睡衣胸前，一直能清楚地看到乳头尖尖的立着，像两颗小小的樱桃。

    当她起身或是坐下，宽松的睡衣就会稍微摩擦到她的乳尖。而她的脸，就会跟着忽然胀红。

    吃饱离席后，她坐的椅子上，留下了一小片清楚的水痕。

    晚上的调教韩玉梁只安排了两个小时。

    他耐心地用按摩术帮马紫君松弛下来浑身的肌肉，给她带来类似于剧烈运动后彻底拉伸的舒畅，接着用一个小时左右的时间继续交替刺激她左右乳头，收尾，则用内功帮她迅速平复下来。

    调教结束，得到了做爱许可的马紫君贪婪的母兽一样扑上了床，她趴在韩玉梁的胯下，主动双手捧着丰满的乳房夹在勃起的阴茎两边，手指夹着乳头揉搓，用乳沟包裹着阴茎上下摩操，硬是这样玩弄着自己的胸部，舒服到泄了一次。

    “好……好舒服。竟然……这样也能……高潮……”她揪着自己的乳头，小臂用力推挤乳房，柔软的半球扭曲着贴合在阴茎两侧，随着她的娇喘不停从各个角度挤压着在其中滑动的龟头。

    润滑油发出噗叽噗叽的淫声。

    仅仅是为韩玉梁乳交，马紫君就高潮了三次。等到酣睡过去，他轻轻拨弄一下乳头，她都会发出一串含糊的呻吟，像是这样就能陷入到淫乱的春梦中。

    按照约定，隔天一早，塞克西会对前一日的调教情况进行考核。

    “你的表现相当不错，尽管这个素材曾经接受过半专业人士的调教，难度很低，但你的独门技巧还是出乎了我的意料。韩兄，寒狐说得对，你是我们这一行最需要的专业人才。我愿意付出一定代价来保持和你的良好关系。期待着某一天，你会愿意把这不伤身的技巧传授给我们。”

    韩玉梁实验得很开心，微笑道：“具体打分呢？这听起来不像是考试分数。”

    “我的经验判断未必准确，毕竟你这样不使用道具，能让女性肉体接受调教时间大幅延长的技巧，我还是头一次见。目前看来，敏感度提升的效果能打分到B+，乳房调教可以给出SSS的顶级评价，用一天就造成接近淫乳的效果，过往是不可想象的。期待着你今天在马紫君其他部位的表现。”

    “我记得，一个完美的肉娃娃，需要三点感度都达到顶级，最好还有口交癖，吹箫也能高潮，最后……自身失去独立性，对吧？”

    塞克西点了点头，湛蓝色的眼睛里没有什么同情的味道，像是在提醒什么一样，说：“这对于马紫君小姐已经是很幸福的结果，她对自己犯下的罪，需要付出的惩罚不过是在青春结束之前，不停的享受性爱的快乐而已。她将要遭受的痛苦折磨被缓刑到了年老色衰之后，这已经是一种宽容。至少，她没有被同态复仇，活生生看着凶手烹饪自己的器官，对吧？”

    韩玉梁笑了起来，“不不不，你搞错了，我不是在同情她的下场。我只是确认一下，我该做的事情。我还挺感谢你们的，在太阳地站太久，我都快忘了月黑风高的美妙滋味了。”

    塞克西端起咖啡，抿了一口，笑着说：“韩兄，如果这次合作顺利，一些狩猎任务，是不是也可以私下交给你？请相信，报酬一般会非常丰厚的。”

    “我是没意见。但你们在这个地区不是跟雪廊合作较多吗？”

    “你可能还不知道，雪廊在这次和天火的僵持中损失惨重，大量骨干成员被迫前往北美邦避难，他们在幽灵的临时指挥下，最近都只会在黑街内活动。”塞克西很诚恳地说，“而且，你在这个世界没有来历，就像是天降的奇人。对于我们这种经常需要目标“失踪”的组织，你是最适合的执行人。”

    “我只处罚女人。”

    “我们也是。”

    韩玉梁笑着伸出手，和塞克西握了握。

    然后，今天的调教时间，到了。

    马紫君六点起床，六点半整理完毕外表，七点洗澡出来开始吃健美补充餐一样的高营养早饭，喝下大量富含电解质的水，七点四十分进入厕所，灌肠排尿淋浴。

    韩玉梁走进调教室的时候，她已经低着头乖乖站在昨天的固定架旁边，双手握着乳房的顶端，蠕动着修长的指头，挤压从指缝中伸出来的勃起乳头。

    “这就等不及了吗？”他板起脸，走过去沉声喝道。

    马紫君哆嗦了一下，放下手，露出已经揉得发红的乳尖，犯错的孩子一样看着脚尖。

    “你昨天表现得不错。”韩玉梁微微一笑，坐在旁边，喝了口水，“今天的调教开始前，奖励你十分钟，这十分钟里，你可以尽情用这间屋子里的任何东西自慰，但是，只能碰乳头。开始吧。”

    “是！”马紫君红光满面地跑向旁边的陈列架，扫视几行后，迅速拿出一双可以用遥控器震动的乳头夹。

    她咽了口唾沫，捏开那看起来挺凶狠的金属夹头，咬牙放在乳尖，放开指头。

    “呜——！”她弓起背，疼得微微发抖，但愉悦也同样开始在身体周围弥散。

    很快，她就把两个夹子都固定在乳头上，主动坐上另一个固定台，躺好按下开关。

    乳夹嗡嗡震动起来，咬合在乳头两侧的铁齿并不尖锐，但力量不小，足够把乳头挤压成扁扁的一条。

    而就在这样和性虐没有多大区别的刺激中，乳房基础敏感已经被拉到很高的马紫君快活地叫喊着，高潮了。

    彷佛光是震动也不够满足，她抓住夹子拨弄，握紧乳房根部挤压，那一双白皙的肉球被她自己把玩出各种淫荡的形状。

    她迅速沉迷进去，闭着眼睛一声接一声的叫唤，比发情的猫还骚。

    在这样的刺激中，她分开架在两边的大腿根部，兴奋的性器鱼嘴一样开合，黏乎乎的丝拉开在阴唇中间，整片腹股沟都因此而湿润，高潮一个接着一个。

    “到时间了。”

    韩玉梁说出这句话后，马紫君依然不舍得停止，双手反而玩弄得更加激烈，虎口捏紧的时候，红肿的乳头好像要顶着乳夹飞出去一样。

    他走过去，对着已经沉迷在性欲中的女人笑了笑，忽然伸手，把乳夹的震动开到最大，停了几十秒后，猛地一拽。

    啪啪两声轻响，乳夹把奶头拉扯到极限，跟着脱离。

    柔软的乳房回弹成扁圆的两团。

    痛到来回打滚的马紫君，胯下的肉屄里却喷出了一大片亢奋的淫汁。

    果然是没什么调教难度的素材。

    进度已经超出预期，乳房的敏感度接下来只要靠小道具维持就好，韩玉梁拿来另一种靠弱电流刺激，不容易引发表面红肿擦伤的乳夹，给马紫君戴上之后，将她面朝下固定在类似于断头台的禁锢椅上。

    双手和脖子都被卡在洞中，面朝下趴着的她，双腿分开骑着平衡木一样的横杆，脚踝和大腿捆绑在一起，膝盖作为仅有支撑点的情况下，浑圆的臀部自然而然高高撅起，成为玩弄肛门或阴部都非常方便的造型。

    马紫君昨天叫得太狠，嗓子哑了。考虑到这次的角色是个温柔的调教师救星，韩玉梁贴心地为她戴上了口枷。这边的情趣用品还挺有文艺范，口枷的外侧是一环小小的蔷薇花，低下头舌尖从中央的圈里伸出来掉唾液的时候，还真有点花团淌蜜的味道。

    想想也对，SexyDoll的本职工作不正是情趣用品制造商么。

    口枷上好后，他用手指玩弄了一会儿她的舌头，将乳夹的电流开关打开到了弱。

    “哈啊……”发抖的舌尖上垂流下一点唾液，马紫君闭上眼，陶醉地沉浸在刺痛带来的快感中，微微挺高的屁股中央，嫩红的沟壑向内聚拢，花瓣一样的纹路中央挤出一汪淫液。

    调教师的一个不成文准则，叫做先易后难。可以直接带来高潮的四个部位中，乳房和阴蒂的调教难度较低，阴道难度中等，肛门一般会留在最后。

    所以在马紫君乳房已经可以靠简单器具就缓慢固定性癖的情况下，韩玉梁今天要下手的目标，就是阴蒂。

    实际上对大多数女人来说，阴蒂并不需要调教，就是天然的高潮开关。如果一个女人身上只有一个部位可以通过单纯刺激来达到高潮，往往就是阴蒂。

    但对于抱起来就可以插入，操几下就高潮迭起的肉娃娃来说，阴蒂最好还是调教到淫核的水准。

    他剥开小阴唇顶部的褶皱，马紫君的阴蒂算是发达的类型，露在包皮外的部分比黄豆还大，此刻已经兴奋起来的缘故，尿道口上方的嫩肉都微微膨胀充血，呈现出鲜艳的红色。

    伸出食指轻轻压住，稍微揉了揉，快感并不能压过双乳那边的愉悦，但能明显感觉到确实已经产生，不愧是性经验丰富的淫乱女郎。

    他缓缓发动“吮春芽”的功法，温暖的真气顺着阴蒂蔓延下去，从根部向上轻柔的蠕动吸吮。

    当啷。

    固定着双手和头部的木枷发出一声脆响，白皙的裸体猛扭了几下。

    连一分钟都没坚持到，马紫君就在他三成功力的缓慢刺激下喷了一片爱液出来。

    他抚摸着她的屁股，心想，刺激程度如果这么强，不先做点手段的话，没几次就要晕过去了。

    他把乳夹的电流推到中，冲着她的阴蒂屈指一弹，打进一发“仙针钻”。

    女体更加剧烈的痉挛起来，刺痛和快感融合成猛烈的洪流，无法说话的马紫君带着口枷哭了起来，眼泪和唾液从蔷薇花环的里外掉落，滴滴答答，妖艳无比。

    这种刺痛都能高潮，多半已经到了打屁股就能发情的中度受虐狂水准。

    太容易调教的女人，让韩玉梁都有点失去了挑战欲。看来这场考试，对方有明显的放水成分。

    既然如此，他就趁机试试这次的自创房中秘术里最操作难度最高的一招，名曰“羞筋断”。

    一天两夜的玩弄下来，韩玉梁对马紫君的肉体里里外外已经非常熟悉，而这正是使用“羞筋断”的前提之一。马紫君此时的身体已经非常敏感，恰好也符合使用“羞筋断”的需求。

    这门手法，结合了玄天诀中识经断脉的高深技巧，可以说全世界只有他自己能用出来，当之无愧的独门绝学。

    而效果则很简单，分为正反两种。

    正向操作，运功在头颈周围，可以在真气生效的时间内大幅提升目标对快感的承受能力，让原本八、九十分高潮就会晕过去的女人，能好好体验一番百分以上绝顶的恐怖滋味。

    而反向操作，运功在部位周围，则可以阻塞愉悦的传输，在一定时间内精确降低这个部位的敏感度上限，对特别敏感的器官，封锁到刚好高潮不了的地方，就可以放开手脚去刺激而不必畏首畏尾。

    毕竟是要阻塞经脉的手段，韩玉梁可不舍得在喜欢的姑娘身上尝试，马紫君这样的女人，当然就是实验首选。

    他抚摸着她的后脑，用真气缓缓寻觅，操作。

    乳头源源不断的快感成为了方便的探查指引，很快，他就找到了关键的脉络，将内力尝试着灌注进去。

    “哼嗯……”马紫君发出一阵苦闷的呻吟，头脑的被侵袭感带来了一定的痛苦，而且那和肉体的疼并不一样，无法通过她的受虐癖来转化成快感，只会单纯的难受。

    不过，这长达三分钟的难受非常值得。

    等运功完毕，韩玉梁擦了擦汗，将指肚贴在阴蒂头上，全力发动了“吮春芽”。

    被固定在头两侧的双手猛地握紧，马紫君双眼上翻，短短几秒就达到了足以失禁的高潮。尿液淅淅沥沥流下来，温热湿润。

    韩玉梁用另一只手拿过水杯，随便一冲，继续施功。

    喉咙里发出一串奇异的怪声，鲜红的舌头从口枷中央下垂下来，赤裸的肉体像是泛起了一道道细小的波浪，节律性的痉挛。

    他把她体内的真气调去心脉，顺便额外灌注一些进去，临时防护。

    巨大的快感将马紫君彻底包围，她觉得整个身躯都好像变成了阴蒂的一部分，快乐在每一个毛孔喷涌，愉悦在每一条神经流动，大脑明明该在此刻当机来缓冲这恐怖的浪潮，可她偏偏做不到。

    这比世界上任何一种喜悦都要甜美，这又比世界上任何一种痛苦都要难捱。

    可怕的是，极致的官能仍在上升。

    她像是被丢进了名为“性高潮”的海洋，身上捆满了沉重的快感，向着深处飞快下沉，周围的压力越来越大，光线越来越少，无法呼吸，直至周围一片漆黑。

    一根根绑定在理智名下的线断掉，她没有昏厥，却像是昏厥了一样控制不了自己的肉体。

    大脑漂浮在水中，每一滴渗透进来的液体都是名为愉悦的侵略。

    宛如亿万精虫围绕着卵子争先恐后进攻，而可怜的神智却没有卵子那样接纳一个就自动生成防御的机制。

    脑髓彷佛都变成了性器，被无数根没有实体的阴茎奸淫。

    她觉得，自己就要死去……

    韩玉梁挪开手指，看一眼表，一小时十七分钟。

    内力已经保护不住马紫君的心脉，如果继续，她就会在极乐中猝死。

    那可能是最美妙的死法，不过她不配，现在也不能给她。

    他证明了“羞筋断”的威力，不过这么苛刻的条件，这么巨大的消耗，能经常使用的机会恐怕不多。这次作为调教师去卧底的绝佳环境，应该好好珍惜。

    推拿一会儿帮她煮熟一样发红的肉体冷却一点，在确定不会有生命之危后，韩玉梁拿过和乳夹同款的阴蒂夹，捏上去，和乳夹一起把开关推到极高，坐到一边喝水去了。

    这个上午，马紫君几乎不曾从高潮中离开过。

    她前后喝了四瓶运动饮料，被放下来后，依然有些脱水。

    她的乳头和阴蒂都没有血肿，但看起来，明显比两天前大了一圈。

    穿衣服的时候，睡裙的布料摩擦过赤裸的乳头，她发出嘶哑的呻吟，哽咽着弯腰蹲在了地上，直到韩玉梁给她拿来两个矽胶乳贴才颤巍巍站起来。

    而走了几步，她就不得不撇开腿，用上有些难看的姿势。

    因为如果不这样，丰满的大腿内侧稍一磨操，她的淫核就会传来电击一样的快感。仅仅是最初那几步，就让新换上的内裤湿了一片。

    如果不是什么要求高的客户，现在的马紫君只要稍微巩固一下基础，就能成为一个出色的淫乱玩具。

    “主人……等……你救我出去后，我……还能……变回普通的……女人吗？”

    下午针对阴道内部的调教结束后，像是从水里捞出来的马紫君望着韩玉梁，虚弱地问。

    她的理智已经快要被淫欲击溃，最后支撑她的，大概就是这个期望所带来的渺小光芒。

    他回想着叶春樱和许婷看到无数少女被残忍杀害时候难过的神情，露出了一个温柔的微笑，低头轻轻吻了一下她。

    “放心，有我在。”





第179章   考试合格

    十一月八号，星期五。周末休假的前一天，大多数岗位上的工作人员都会因为期待感到少许懈怠。天空飘扬着小雪，屋外深冬的寒风依然肆虐，不过地下的调教室中，依然热如盛夏。

    而韩玉梁的工作状态，也依旧认真。

    单纯的考试要求，他周三就已经合格通过。只不过行动前的准备需要时间，肉娃娃的心智破坏要求，他也没打算靠医学手段实现，所以，就在这地方多耽搁了些日子。

    当然，现在这种愉悦的生活状态，也让他有点不舍得离开——吃饱喝足的午后，坐在柔软的躺椅上，拿着手机跟叶春樱用Echat互诉思念之情，马紫君就跪在前面趴着，满脸通红把他的阴茎含到底，龟头都塞进了喉咙，一边嗯咕嗯咕地吞吐，一边因为这样单纯的口交，一次接一次的高潮。

    肉体层面上，马紫君已经是个出色的成品，可以满足那位客户苛刻的要求。

    她的乳房、阴蒂、性器和屁眼如今都达到了极高的敏感度，口交和受虐也会让她在几十秒内发情得一塌糊涂，比较通常的敏感带，稍作抚摸就能让她湿透，随便什么地方的肌肤，差不多都已经有了正常女人敏感带的效果。

    至于精神层面，如果不是韩玉梁充满恶意地放了一个钩子把她钓住，留下一个还有机会逃出去恢复正常人生活的幻想的话，她其实早就该在他花样实验各种房中秘术的过程中，沉湎于肉欲不可自拔，彻底堕落掉了。

    但那样就起不到惩罚的作用。他要让她因自己为虎作伥的恶行付出代价。

    为了实现这个目的，好几次在她露出痴痴傻傻的表情品尝美味一样舔精液，自慰到满地喷淫水的时候，他还搬出了她的妹妹，这个她唯一还算在乎的人，来给她制造一点坚持的动力。

    这样不断帮她延续精神力的直接效果，就是她最后残存的理性几乎都寄托在了他的身上。

    他一点也不怀疑，如果他现在下令让马紫君去吃狗屎，她马上就会去把塞克西的宠物犬拉过来扒开屁股抠东西往嘴里送。

    在职业调教师的角度，这样让对方把顺从的目标绑定在自己身上其实是失败的表现。

    可韩玉梁并不需要在意。

    他期待的，是把溺水的马紫君一点点拉到岸边，然后在她以为自己得救的那一刻，把她丢进深渊。

    下坠中的绝望和被背弃的痛苦，将是她所犯罪孽的最好答覆。

    看着抬起头，正在用舌尖和手指把呛出来的精液贪婪扫回到嘴里吃掉的马紫君，他拿过一张湿巾，温柔地递给了她。

    上午将屁眼的开发彻底完成后，马紫君的身体所有的定制目标都已经完成，没有什么多余的课程还需要进行。在她一插入就软体动物一样蠕动着吸吮上来的肛门中发射了一次后，韩玉梁把下午的调教课安排为忍耐力训练。

    内容也非常简单。

    马紫君被固定在方形架上，带上口球和眼罩，下方摆着一个暖风机，从她的双脚之间向上缓缓吹拂温暖的气流。

    出风口上套着锥形管，能让气流准确的拂过发达的阴蒂。口球中有个软吸管，会往她的嘴里一点点送入纯净水。

    完成固定后，韩玉梁在她的乳头和阴蒂上很轻很轻地揉了几下，贴着腰侧施展“情丝绕”把她的身体敏感度再次提升一级，接着转身离开。

    “你做好考试结束的准备了，对吗？”塞克西正在忙另一单生意，视线没有离开眼前的最新款平板电脑。

    “你周三就给我打过满分了。”韩玉梁坐下伸了个懒腰，“出发的准备做好了吗？如果没做好，我准备回家住几天，我有点想念我的小女友了。”

    塞克西放下平板，微笑着说：“很遗憾，韩兄，你没有时间回去了。你对马紫君的特殊要求耽搁了你的时间，我们这边已经准备完毕，在你对马紫君的处罚结束后，你的任务就要开始了。”

    韩玉梁皱起眉，“那我可以回去道个别吗？”

    “最好不要，寒狐已经去跟叶所长交涉了，大家设法给你制造了一个不存在的任务，你的小助手许姑娘将做为掩护出动。今天下午开始，韩玉梁就已经不在新扈市。在新扈的，是新生代天才调教师，花耀麟。”

    “这是谁起的名字？不怎么样啊……”韩玉梁皱了皱眉，“我的新身份做好了？”

    “呐，这是所有相关证件。”塞克西拿出一个档案袋，推到他的面前，“和人物的完整过往经历，你有超绝的记忆力，希望你能好好记在心里。”

    韩玉梁打开扫视一遍，看来，这并不是单纯的凭空虚构的人物，而是个容貌上与他有几分神似，就算不做装扮，说是照片失真也能蒙混过去的身份。

    姓名花耀麟，此前的人生乏善可陈，年纪轻轻辍学后混迹黑道，实际上已经失踪多年。

    专门为韩玉梁量身打造的后续，则是花耀麟在不为人知的秘密地点潜心修行，终于掌握了被称为“魔手”的调教技巧，自己起了个绰号花夜来，决心成为暗黑界对付女人的高手。

    “真俗气。”韩玉梁抱怨了一句，把这些用来增加真实度的资料迅速塞进脑海。对应的证照到是很全，银行卡、驾照、手机号码的当代社会生存三件套都已经可以使用。银行卡里还存了两万块，绑定好了手机号码的一切业务，“然后呢？”

    “明天一早，飞鼠会来帮你做一个简单的妆容，并带来你这趟必须的行李。杀医也会一起，他来为你放置你体内的接收器，保证凭海蛇的技术绝对探查不出来。”

    “杀医？”韩玉梁挑了挑眉，这个代号他没有印象，“雪廊来新人了？”

    塞克西大笑起来，“怎么可能。杀医加入有好几年了，不过因为一些事情转去了北美邦那边活动，最近天火造成的损失太大，他作为和天火没有直接冲突的目标，来黑街这边支援一下日常工作。”

    “一些事情？”

    “这个你最好去问幽灵或者杀医本人，我不方便透露合作伙伴的隐私。”

    韩玉梁皱眉道：“他要在我身上动刀子，我总要知道那是个什么样的人吧？”

    塞克西耸耸肩，“抱歉，无可奉告。”

    “好吧，稍等。”韩玉梁干脆去打了个电话，直接打给了雪廊的幽灵——沈幽。

    沈幽倒是非常大方，直接交了底。

    杀医名叫森长定，孤儿，真实姓名不详，因为长成后容貌俊美，又是在日本黑帮出道，就用了日本历史上一位有名的美少年的名字。

    而他和沈幽之间的瓜葛也不算复杂，就是稍微有点肥皂剧的味道。

    森长定追求过沈幽，但沈幽选择了前男友。

    沈幽前男友在一次任务中重伤，当时只能交给杀医来进行急救。

    急救失败，沈幽恢复成单身。

    尽管大家都知道杀医已经尽力了，感到纠结的森长定还是远渡重洋，去了北美邦那边的雪廊，一别数年。

    韩玉梁听完，问了一句：“那小子现在还俊美吗？”

    沈幽嗯了一声，“他以前长得像柏原崇，现在就像是长了胡子的柏原崇。”

    挂掉电话，搜索了一下柏原崇这个人的长相后，韩玉梁暗暗盘算，等这次办完事，收了汪媚筠这个报酬，看来要抓紧点把沈幽弄到手才行了。

    “也就是说，明天上午我就要开始行动？”

    “对，”塞克西点头说，“不过，马紫君的处理恰好顺路，咱们可以先送货。你确定不需要带上医生和破坏理性的药物吗？客户完全不允许肉娃娃有独立的人格存在。”

    “那你就带上……等等，明天就出发了，任务需要注意什么，该怎么行动，还没人跟我说呢？”

    “这里有行动的各种方案，”塞克西变戏法一样又掏出一个硕大的牛皮纸袋，“但方案是方案，真到了那边，主要靠的还是你个人的应变。海蛇目前对我们还算信任，我也会为你多方面打点妥当。另外，这里有你可能会遇到的三个女性资料，她们和马紫君不同，是这次海蛇得到的货物，是不该成为地下世界性奴的无辜者。我希望你记住她们的情况，从现在开始，说服自己，不要抱有任何同情的念头，给自己找到卧底的决心，对她们，把自己当成真正的调教师。”

    “咦？”最后的转折让韩玉梁还有点不太适应，笑道，“原来不是要我救出她们吗？”

    塞克西摇了摇头，“海蛇被寒狐带人打掉，才是拯救她们的正确方式。到时候一起被救出来的，将是几十甚至上百个无辜的女性受害者，为此，那三个姑娘做出适当的牺牲，也是必要的。所以我希望你不要有什么心理障碍。”

    “哈哈哈，”韩玉梁笑了几声，掏出资料摆在桌上，“我只会在一种情况下产生心理障碍。”

    “哪种情况下？”塞克西很配合地发问。

    “她们太丑。”

    那三个女人并不丑。

    想想也知道，海蛇初次涉足高阶定制业务，从一个妞几万块的批发买卖切换到价格以百万为单位的层次，怎么可能不准备上好的素材来匹配打算聘请的调教师。

    第一个受害者叫王燕玲，被绑架的女高中生。

    第二个受害者叫崔彩顺，曹族人，已婚少妇。

    第三个受害者叫莎莉‧汤普森，来自欧洲的金发少女，在东亚邦旅行期间遭到黑道分子劫持，勒索到赎金后转卖给人贩子。

    单纯从资料带的照片上只能看出三个姑娘都很年轻，样貌不差。

    这就够了。韩玉梁又不是什么响当当的正人君子，能尽情玩弄三个漂亮女人还不用有什么道德压力，简直是他当采花贼的时候梦寐以求的情景。

    比较可惜的是，王燕玲与莎莉都还是处女，调教过程中应该不会允许破瓜。

    所幸剩下那个少妇崔彩顺娇小丰腴，一看就是有经验的男人喜欢的那种类型。

    把三个女人的情况大致了解一下后，韩玉梁对着那一大堆资料，认真钻研起来。

    所谓方案，其实就是各种应对的方式。

    对过目不忘的他来说，记下来不难，关键还是演技。

    “塞克西，这次的事情处处都和你们有关，你们就不怕万一海蛇最后没有完蛋，或者百足之虫死而不僵，回来找你们麻烦吗？”全都看完记完之后，韩玉梁在心中梳理一遍，颇有几分好奇地问。

    “做这种事，必然会有风险。”塞克西微笑着看向窗外的皑皑白雪，“可如果有风险就都不去做，那么，海蛇这样的组织，该由谁来解决呢？”

    “你这话真有好人的味道。”韩玉梁端起水，笑道，“敬你一杯。”

    “不不不，我们可没想过要做好人。好人是不会来赚这种钱的。”塞克西放下平板电脑，萤幕上一个被五花大绑的女人正在撅着屁股被九尾鞭抽打，发出啪啪的清脆声音。

    他端起咖啡，和韩玉梁的水杯遥遥隔空作势一碰，抿了一口，“而且好人要受的约束太多了。我们更愿意做稍微有点正义感的坏人，坏人办起事来方便得多。”

    韩玉梁笑道：“妙极，你我堪称志同道合，晚上一定要共饮一杯。敬这有正义感的坏人。”

    然而晚上他喝了不止一杯，甚至，不止一瓶。

    西洋红酒入口没什么感觉，后劲儿却颇大，吃饱喝足，聊着许多地下世界的轶闻，聊着各种和女人有关的事，韩玉梁的脑袋，也渐渐变的昏昏沉沉。

    等回卧室躺了一会儿，略起兴致，准备让马紫君上来骑着他用屁眼套一发出来的时候，他才忽然想起一件事。

    那个已经调教完毕可以装船的优秀玩具，现在还在调教室里被绑着吹风玩放置Play呢。

    将近八个小时，马紫君在固定架上出了不知多少汗，焦躁和渴望早已燃烧到极限。

    被放下来，得到做爱的许可后，她连饭也顾不上吃，就匆匆爬到了韩玉梁的身上。

    明明已经腰痠腿软，明明浑身上下都没什么力气，她还是咬着牙用布满黏液的蜜壶套住他硕大的阴茎拼命扭动，在一次次高潮中狂乱地揉搓着一周就大了半个罩杯的乳房。

    这个晚上，她硬是用骑乘位做到小腿抽筋了三次……

    对马紫君这样的女人，韩玉梁还不至于心慈手软到惦记着一夜夫妻百日恩，隔天一早，就让塞克西的手下将她打包送上厢式货车，运送往他们下午就要去乘坐的船上。

    虽然不方便见面，但叶春樱托舒子辰给韩玉梁带来了一个行李箱，里面按照汪媚筠的提醒准备好了很多身夏装——海蛇用那个三个女人考验调教师的场所，是东南方一个隐秘的小岛，那边已经算是热带，并不受深冬影响。

    在舒子辰的身边，韩玉梁第一次看到了杀医森长定。

    杀医这个代号显然指的是会杀人的医生，而不是充满了医闹味道的那个含义。所以森长定的身上穿着一件颇为破旧的白大褂，不怎么修边幅的感觉。但即便是邋里邋遢的模样，也不得不承认，那的确是个很俊美的男人。

    韩玉梁不愿意对男人浪费太多心思形容，简单地说，的确像是留了胡子的柏原崇。只不过，比那个美少年演员气质阴郁得多，黑漆漆的眸子里甚至透着一股死亡的灰败感。

    互相介绍之后，韩玉梁不太客气地问：“杀人和救人，你到底更擅长哪个？”

    森长定面无表情地回答：“杀人。杀人比救人容易太多了。”

    “那我能放心让你动手术吗？”韩玉梁颇为挑衅地质疑道，“耗子，实在不行你开车带我去春樱以前那个诊所吧，新扈最好的外科医生据说就在那里呢。”

    森长定的情绪没有什么变化，拿出一个金属盒子，很冷静地说：“仅仅是安装这么个小玩意，会阉猫狗的兽医就能搞定。”

    舒子辰笑了两声，拍拍韩玉梁的肩膀，“就交给他吧，他医术可能不怎么样，但手术的本事还是很强的。挖弹头更是黑街一绝。”

    森长定冷冰冰地说：“不，我把弹头打进人身体里的技术更好。”

    韩玉梁捏起那个小电子元件，举到眼前，“你们准备放哪里？这得在不太显眼的地方动刀吧？”

    舒子辰的口吻一派轻松，“让森来决定就好，他最近才做过两次，熟练。”

    “你们业务还真够繁忙的。”韩玉梁看着森长定打开的箱子里露出的手术刀，摇了摇头，“行，那就快点决定要割我哪里的肉吧。”

    外用麻醉剂涂抹，手术刀切开，皮下埋入，设定好装置，覆盖上那个很小的伤口，全程下来，一共用了不到十分钟，韩玉梁身下趴着的垫子都没捂热，就听见森长定很冷漠地说了句OK。

    韩玉梁以前经常看叶春樱给到诊所的病人打针。

    这次发射器藏匿的位置，就在左臀上半部分腰下不远、叶春樱给人打针比较喜欢扎的那个地方。

    舒子辰除错了一下，给沈幽发了条资讯。可能是进行了一下连线实验，韩玉梁很快感到那一小块肿胀中发出微微的热量。

    “好，咱们可以出发了。”等到舒子辰给韩玉梁大概打理了一下容貌，主要改变了一点发型肤色后，塞克西裹着厚厚的毛皮大衣出来，笑眯眯地说，“你不晕船吧？咱们可要航行好几天呢。”

    韩玉梁犹豫了一下，道：“我坐过小船，不怎么晕。”

    可惜，那是一条大船。

    大得超出韩玉梁想象，在港口看到每一个运进去的集装箱，就差不多有房子那么大。

    看着码头熙熙攘攘的工作人员，他忍不住皱眉道：“我都不知道卖情趣玩具原来这么赚钱。”

    塞克西笑着抖了抖皮大衣上的雪，冲着远处破冰船的方向哈了口白气，“你得知道，这个世界现在有超过十三亿女人，我们的玩具本来就很赚。不过，这船不是我们公司的，只是租用而已。租金海蛇那边付。”

    韩玉梁看向船侧的硕大LOGO，除了中文的玛尔斯克之外，还标识着好几种语言。

    走近一些后，他曾经被火车重新整理过一次的震撼感，再次突破到新的高度。

    尽管他自学来的那些知识已经足够让他理解眼前的钢铁巨兽为什么不会沉进海中，但货真价实站在旁边，发现自己就像蚂蚁一样渺小的时候，他还是觉得浑身不自在，怀疑这东西到底能不能平安离开海港。

    作为亚洲区的负责人，塞克西当然不可能有空到一路把韩玉梁送过去。

    两个五大三粗的助手，才是韩玉梁此行的同伴。

    一个叫比洛，一个叫乔，汉语不怎么样，只负责和海蛇那边交接，顺便稍微保障一下韩玉梁的安全。

    此外还有两个已经在船上的商务助理，但她们的工作就和韩玉梁这边关系不大了，唯一有可能交集的地方，就是彻底处理好马紫君后，把马紫君交给她们。

    据说船上已经布置好一切，韩玉梁登船休息一下后，就可以按步骤开始执行计划。

    结果他晕船了。

    整整一个下午，他都在自己的小房间里躺着，脸色苍白浑身冒汗，拼命运功适应着这种随着海浪漂浮，平衡感被搅和得天翻地覆的滋味。

    直到深夜零点过后，他才适应过来，找到比洛，从他那里搞了点酒和吃的，随便塞了些，匆忙往下层货舱过去。

    马紫君还在那里等他，抱着最后一线希望。

    那也是她最后区别于货物的地方。

    据说明天傍晚船靠岸的时候就要交货了，他如果动作不快点，万一操作失败，对方比预想中坚强，那么跟着上船的医学专家还来得及用药物做最后处理。

    乔带路，在底舱的小房间外停下，拿出钥匙，递给他。

    韩玉梁开门，看向里面。

    屋内很黑，地方也并不大，除了船上机器发出的声音外，就只有马紫君在里面发出的奇妙喘息声。

    娇媚，又紧张。

    外面的昏暗灯光投进门口，把韩玉梁的影子拉长，连线在屋内的黑暗中。

    “马紫君，你在等我吗？”他清清嗓子，开口。

    马紫君颤声回应：“是……是的，我在等您，主人。我一直 ……一直在忍耐。忍耐着…… 等您……救我。

    “我说过，让你在逃走之前尽可能保存体力的吧。为什么这里到处都是你淫乱的味道？”

    带着明确的责怪意味，韩玉梁沉声说道，同时，打开了屋内的灯。

    “别！不要……看我！对不起……对……不起……我错了……呜呜……我实在……实在是……忍不住了……主人你太久……没来……呜呜……”

    打开的灯光下，被铁链栓着脖子的马紫君棉服解开，毛衣掀起，裤子褪到大腿，用颇为少女的鸭子坐姿势靠在床头，一手玩弄着红肿的乳头，一手伸在湿淋淋的下体，一边道歉，一边继续疯狂地自慰。

    灯打开后，她看向韩玉梁，但目光的焦点，却好像落在了更远的地方。

    旋即，她不知道第几次地，一边发出狗一样的哈哈呼气声，一遍高潮了……





第180章   千里他乡遇故知

    “能走了吗？”推拿了一会儿双腿后，韩玉梁盯着马紫君已经有些失神的眼睛，沉声问道。

    “可、可以了……”她扶着床，颤巍巍站起来，尽管乳贴的位置已经被调整好，内裤里也垫了厚厚的卫生棉，她看起来还是一副随时可能高潮的模样。

    “多想想你的妹妹。”他拿出最后的法宝，扶着她的腰激励了一下。

    “妹妹……小芬……”马紫君似乎清醒了一些，感激地抱住他的胳膊，“对，我……我还有家人呢。咱们……走。”

    随口胡诌着根本不存在地逃亡计划，韩玉梁慢悠悠带着她往上走去，走向那个早已经为她准备好的房间。

    “咱们在这里等一会儿，等到再晚一些，甲板上的船员换班，我就放下救生艇，跟你一起走。”站在最后的门口，韩玉梁依然柔声发动洞玄真音，强化着马紫君对自己的依赖。

    没想到，就在这时，马紫君的嘴唇动了动，忽然轻声说：“主人……我……我知道你对L-Club有敌意，我有个秘密，还……没敢告诉你。”

    韩玉梁握住门把的手急忙停下，扭头问：“是什么？”

    “松平正男的上级，藏在……藏在警署里的那个“主办者”，我其实……知道是谁。”

    “是谁？”韩玉梁的眼睛亮了，同时心里也暗暗吃了一惊。

    没想到这女人经历了这么漫长的调教，顺从到这样的地步，依然揣着一个秘密没讲出来。

    “我是从小田良那边的一些资讯推测出来的，但……我有挺大的把握，没有猜错。那人叫服部宪刚，是特政区警署的副署长，看起来古板严厉，很清廉的样子。可实际上，他同时作为好几个游戏的观众，还担当着一个挺残酷的游戏的“主办者”。”

    马紫君低着头，有气无力地说：“我……做了不少坏事，想依靠男人往上爬，可是啊……却没有找到过真正的好男人。依靠着坏人，我当然……也就跟着变坏了。我总是做噩梦，梦见被我害死的女孩子……血淋林的，拖着肠子来找我索命。只有你调教我……的这些天，我才能把什么都忘掉。”

    “主人，你真的很厉害，如果……我不是见多了男人，也会被你骗过去的。”

    韩玉梁一怔，扭头看向她。

    “和你做爱很舒服，你作为调教师的本事好神奇，也好温柔……可我能感觉到，你是讨厌我的。我为你口交的时候，你拿着手机发送资讯……那个姑娘，才是你真正愿意给予温柔的人。也许你调教了太多女孩，没有谈过恋爱吧，只要涉及到恋爱对象，男人的眼神也会不一样的。只不过比女孩子……内敛一些罢了。”

    他转过身，背靠着门，皱眉道：“马紫君，你到底想说什么？”

    “我……我想说，够了。”她缓缓跪坐在地上，抬起头，泪流满面望着他，“这门里……没有我逃走的机会，那只是个……你打算给我最后一击的地方，对不对？怜悯是假的，温柔也是假的，你就是不想让我太早坏掉，免得……我整天高潮个不停，舒服得要命，根本不算是接受了惩罚。对吧？”

    “我知道这都是假的……都是假的……”她闭上眼，五官因痛苦而扭曲，“可就像吸毒一样，我真的很需要……也离不开。我愿意装作不知道，至少……在我还有自己的思想时，我还能……享受一点男人的温柔。”

    她低下头，泣不成声：“你一定还有其他的方法……能把我变成……变成什么都不会思考，只懂得追求肉欲的玩具。求你……用那个方法吧。我做了错事，这是我……该付的代价。但这……这做戏的同情，请让我……让我留着，不要……破坏它了……”

    “明知道是假的。”韩玉梁的表情换回了本来该有的样子，冷漠地望着她，“这有什么意义？”

    “我是罪人啊……所有人都恨不得我死。我妹妹知道真相后……都不会同情我的。就算……你是为了让我痛苦，但这些天……你真的很温柔。假的……总比没有好。我戴过假戒指，找过假男友，给一个变态当过假情妇，做过假好人，那……这种假温柔，不是正适合我吗？”她靠住墙，身体瘫软下来，“把我……变成肉娃娃吧。”

    韩玉梁低头望着她，身边的那道门，最后也没有打开。

    里面原本准备的东西，那些受害者凄惨的照片，那些家属们悲痛的指责，都停留在电脑里，没有用上。

    次日下午，为订单的买家装货之前，韩玉梁去见了马紫君最后一面。

    马紫君已经不再是马紫君，而是等待主人起名的淫欲娃娃，她性感的裸体被装在垫满缓冲物的精致大盒子里，盒子外的标签写着SD20191110MZJ，那就是她的货物编号。

    目光呆滞的娃娃，对任何能引发性快感之外的刺激都没有了反应。

    唯独在韩玉梁走近些看，盒子准备封盖的时候，她忽然转过视线，望着他，微微歪头，露出一个和身材不符的，小孩子一样的笑容，口齿不清地说了两个字。

    “爸……爸……”

    看着那盒子运走，韩玉梁想，那喊的应该不是他。想必，也不是那个强暴过她许多次的继父。

    那也许是穿透了虚假温柔带来的幻像而看到的，发自内心深处渴求的，那个永远也寻不到的，早已离她而去的……亲生父亲吧。

    确认装箱完成的商务助理凑过来，小声问：“花先生，是因为计划失败而不开心吗？你的脸色不太好啊。”

    韩玉梁沉默了一会儿，点点头，“让乔或者比洛，那两个长得跟中年大妈一样的混蛋中随便一个谁，给我送几瓶红酒去卧室。”

    晚上，他尽情喝光，醉了一场。

    没有刻意用内功压制的结果，就是次日直接头疼了一天，在那个东亚邦正因为网购节狂欢的日子里，韩玉梁却只能孤独地坐在小房间里，与晕船和宿醉为伴。

    船上有两个女乘客，是塞克西专门安排给他解闷的，花耀麟的手机上有她们的号码，话费也足够连线卫星专线在海洋上接通。

    但他一次也没打。

    之后的旅程里，韩玉梁静下心来练功打坐，一遍遍熟悉已经背在心里的各种资料，等待着任务正式开始。

    当身上的衣服换成普通单衣，他们乘坐小艇，带着行李从货船离开，在海上转乘到另一条看起来颇为奢华的游轮上。

    两天后，他们从游轮上下来，在一个小港口转乘了另一艘船。

    直到那个周日，换了好几条船的韩玉梁，才算是彻底离开了海面。

    扶着码头边的柱子往海里干呕了一会儿后，他目送快艇破浪而去，长长吁了口气。

    他奶奶的，总算是到了。

    回头看去，乔和比洛已经跟海蛇过来迎接的人拥抱在一起，大声说着乱七八糟听不懂的话。

    一个皮肤微黑，头上带着一朵大花的高挑女郎赤着脚跑过来，笑出的白牙比头顶上的大太阳还要闪亮，“嗨，是花先生对吗？我是负责照顾你日常生活的，你可以叫我莉莲。”

    韩玉梁上下打量一眼，在网路成人资讯中浸淫数月的辨认技巧发挥了作用，眼前这个年轻姑娘应该是南洋这边的混血，听汉语的道地程度，双亲中应该有一方是华裔。

    不过一个跟海盗合作的地下贩奴组织，冒出这么一个模样还挺可爱的女孩，不免显得有些古怪。

    很快，韩玉梁就从另一个人身上得到了答案。

    拥抱结束后，一个比莉莲黑得多的高壮青年大步走过来，自我介绍了一通。他叫古北望，南洋华裔，海蛇的小头目，这个小岛这次行动的负责人。

    他应该是在追求莉莲，沿着沙滩走出没多远，就在一脚踢飞一个椰子后，语调阴沉地警告韩玉梁，“我知道你是专门负责对付女人的高手，但我提醒你，不要打莉莲的主意。那是我们二当家的小女儿，你要是想在我们这里混口饭吃，就得学会对她放尊重点。”

    “放心，我一定会非常“尊重”她的。”韩玉梁懒洋洋回答着，不过目光的焦点，已经落在前面帮忙拿着一些小行李的莉莲身上……啧啧，这屁股真翘，稍微踮一下脚，直接站着就能插进去吧。

    这倒是引出了另一个问题。

    堂堂副帮主的千金，怎么会跑来当女佣？

    不久，这个疑问也有了解答。

    是韩玉梁理解错误。

    负责照顾日常生活，指的是负责管理那些照顾韩玉梁日常生活的下人们，换言之，就是个管家，不干活光动嘴的那种。

    安置他们的是一个好像滨海度假村的地方，看招牌似乎也会正常对外营业，只不过这段时间被海蛇包场，一个工作人员都没剩下，到处走来走去的，都是看起来凶神恶煞的帮派成员。

    吃了一顿让韩玉梁打嗝都一股腥味的海鲜盛宴后，作为SexyDoll代表的乔和比洛去跟古北望商谈此次的一些合作事宜，顺便将剪辑过的马紫君调教视频发送给海蛇的老大，来证明“花夜来”这个调教师的实力。

    如计划中预测的一样，海蛇新入手的三个适合高阶定制的性奴素材，果然都已经关押在这个岛上，等待接受传奇调教师“魔手”的处理。

    不过，据说除此之外，还有一个更加高阶的极品素材，正被关押在海蛇的总部，如果面试成功，就交给他来负责。

    玩心很重的莉莲跑去跟古北望一起看调教视频，韩玉梁则被两个膀大腰圆穿花短裤的汉子带着，顺次去跟各个等待他调教的素材见面。

    在SexyDoll的帮助下，关于这三人的定制竞拍，已经在暗网最大中介商索瑞德的控制中开始，采用的是行内惯例的密封次高价拍卖，即暗标式拍卖，出价最高者得标，但只需要支付出价第二高的金额。

    韩玉梁不太懂为什么不直接让得标者出最高价，就开口问了问。结果当时在场看影片的人谁也不知道其中的道理，面面相觑一番后，都尴尬地表示这是行业惯例，用了这么久，不管是军火还是器官还是性奴，的确都收效良好。

    于是去的路上他一直在考虑这其中的原理，越想越觉得有意思。

    进入第一间关着素材的屋子，和欧洲少女莎莉‧汤普森面对面坐下后，他还忍不住抬起头问：“你知道什么是次高价拍卖吗？”

    可惜，在床角缩成一团，湛蓝眼睛里满是惊恐的莎莉汉语并不太好，结结巴巴地说：“我、我没懂，你的话。”

    算了，一看就没什么交流欲望。韩玉梁摇摇头，上下打量一遍，仔细把这女孩的情况收入脑海。

    她正处于白人姑娘最好的年纪，十七、八岁的样子。骨架匀称，个头虽然不是太高，但比例上双腿修长。鼻梁两侧稍有点雀斑，不过在精致立体的五官呈现的美貌中，这点小缺憾不值一提。眼窝深邃，眸子的色泽像是湛蓝的宝石。

    可惜恐惧让她的五官无法呈现出最自然的样子，颇为遗憾。

    按规矩，韩玉梁摆了摆手，示意自己要验货。

    带路的两个花短裤汉子立刻淫笑着扑上去，在莎莉的挣扎和尖叫中，熟练地将她制服，剥光，架起来，赤裸裸放在韩玉梁面前。

    莎莉用外语骂了一大串，但大概是有命令不能殴打，两个大汉只是架着她胳膊，默默听着。

    看来被绑架已经有一段时间，这女孩明显修剪过的金色阴毛长得已经乱七八糟。不愧是白人的血统，浑身上下几乎看不到深色的地方，乳头也呈现出漂亮的浅粉。

    听说这个年纪的西方女人还是处女的机率并不高，韩玉梁装作老辣的样子要求验证一下。那两个大汉马上把莎莉按住举起了双脚，在他面前打开。

    手指压在覆盖着绒毛的裂隙外侧打开，阴唇系带内，的确能看到半环形的瓣膜。

    幸好，任务应该会在她作为商品出售前结束，即使被调教成了买家指定的属性，至少处女这一点，不会有什么改变。

    用手指试验了一下，果然如同一些资料中所说，西方女性的肛门更加柔软更有弹性。

    没有香水味，也没有白人中比较常见的狐臭，莎莉身上淡淡的汗腥还算好闻，可惜，只能看不能吃，稍微有点遗憾。

    第二个见面的女孩是那个据说今年才升上高三的王燕玲。

    她看起来比莎莉镇定许多，韩玉梁进去的时候，她正在对着窗户铁栏杆外的蓝天碧海发呆。

    她个子比莎莉高出不少，约莫有一公尺七上下，身上还穿着颇有日本风格的百褶裙水手服。

    韩玉梁的审美更偏东方一些，三个素材中，他对王燕玲的相貌好感最高。但气质上有点不合他的胃口。

    她留着利落的短发，斜刘海，板起脸站在那里，透出一股微妙的少年感。

    “嗯……你知道什么是次高价拍卖吗？”不知道该说什么，韩玉梁索性把这个问题又抛了出来。

    没想到，王燕玲带着戒备的眼神点了点头。

    “哦，那太好了，那……你知道为什么你们会被用这种方式拍卖吗？”韩玉梁微笑道，“别误会，我不是想知道你如何大意被绑架拐卖之类的事，我想知道为什么最后买到你们的人只需要出第二高的价格。”

    王燕玲神情复杂地抿了抿小巧的嘴唇，说：“这叫维克瑞拍卖法，能提升竞拍人数，让买家尽可能诚实报价，还让他们不需要考虑竞争者的情况，减少联合压价的恶意风险。”

    “我还是不太懂。”韩玉梁皱了皱眉，很认真地问。

    “其实就是个心态问题，对没有喊价过程的一次性竞拍来说，最高价方式反而会让买家考虑到溢价太多的可能性，出价会趋于保守。而次高价方式，如果出价低反而会便宜得标者，那么就会比较诚实地拿出自己的预期价格。这其实就是把博弈的方式应用在了拍卖中。不是你们黑帮首创的。”

    韩玉梁若有所思地点了点头，“看来还是个优等生。”

    王燕玲面颊紧绷，本来就有点圆的脸蛋看起来更多了几分可爱。

    对这种比许婷还小几岁的少女，查验都显得有点残忍。

    但该干的事情，总不能漏掉。

    于是，他摆了摆手，示意两个大汉可以开始了。

    “不用你们过来！我……自己脱。”王燕玲大喊了一声，跟着熟练地脱掉了身上的衣裙，只在最后褪下内裤时，看起来忸怩了几秒。

    她的身材有点偏瘦，运动系女生的样子，脂肪很少，腹肌左右有明显的马甲线。和她颇不错的头脑形成了微妙的反差。

    只不过，刚看过莎莉那种火辣身材的情况下，王燕玲看起来就有些性感不足，算是个东方风格的苗条女郎。

    “接下来，还要验证一下处女。”

    她摇了摇头，“我没有谈过恋爱，但也没有处女膜，我经常进行高强度运动，而且改用棉条之前专门去医院确认过，阴道瓣残留不多。”

    “眼见为实。”存心想看她到底能冷静到什么时候，韩玉梁笑道，“你不自觉点，我就让他们动手了。”

    “你……”王燕玲气鼓鼓地瞪着他，看了一会儿，还是深吸口气，坐到床边，抬起双脚踩在两侧，露出了耻毛乌黑油亮的成熟下体。

    性感身材的莎莉阴部像个小女孩，面孔可爱的王燕玲，下面的结构却已经发育得非常充分，用手指撑开大小两层阴唇后，本该有瓣膜的地方，的确只剩下了一点残留印记。

    但韩玉梁的经验和理论知识已经足够丰富，这的确是运动损伤，不像是被男人撕裂的样子。

    “很好，我喜欢你这样听话的姑娘。”韩玉梁拍了拍她的脸颊，在她嫌恶愤恨的目光注视中，起身离去。

    最后一个素材是那个已婚少妇，崔彩顺。

    丈夫做生意赔本欠了高利贷，怕死躲起来不见人影，结果留下新婚不久的妻子，成为债主报复的对象。

    一般这种女人会被先轮奸再卖去妓院，但崔彩顺的相貌，让她被送上了另一条路。

    一次性卖掉一个女人的收入并不如控制她去卖身，但提供这样优秀的素材给贩奴组织，除了金钱之外还能得到人脉。而且，后患会小得多。

    一见面，韩玉梁就判断出，这个娇小丰满的曹族少妇应该是三个人里调教难度最低的。

    有性经验，但没有得到过彻底满足，而且，她的精神状况看来不太稳定，眼睛里满是血丝，大概已经濒临崩溃。

    不需要验下面，剥光她看身材的时候，她没怎么反抗，只是低着头，嘤嘤地哭。

    身材比例上不如之前两个少女，但乳房和屁股是最丰满肉感的，如果让行家看，大概会定制成一捆起来用绳子勒住各个器官就会湿透的受虐狂。

    那张可怜巴巴低眉顺眼的脸，也的确容易激起男人的虐待欲。

    定制金主的身份要傍晚时分才能确定，之后才会有对应素材的调教目标，韩玉梁想提前干活也不可能，转遍了三个房间后，只能回到古北望他们开会的地方。

    莉莲对他神奇的手法非常感兴趣，古北望也在看到那奇妙的调教实况后消除了几分敌意，言语间旁敲侧击，似乎想问问他是不是具有超能力。

    随便应付几句，韩玉梁顺口问起了另一个据说比那三个女人优秀得多的素材的事，“古老弟，我也算是见过不少女人的，这三个拿来面试的女人虽然不是顶尖超一流的水准，说是八分美女绝不为过，你们真还藏着比她们更厉害的素材？那样的女人，为什么不去当明星啊？”

    “那女人还真有当明星的水准，身材棒，五官标致，还有股古典美人的味道。”莉莲抢着回答，跟着掏出手机，“我还忍不住拍了几张照片呢，你看你看。”

    韩玉梁扭头一望，皱起了眉。

    第一张照片中女人低着头，看不见脸，但禁锢她竟然用上了正经的纯钢架，固定手脚的也不是皮带而是真镣铐，更关键的是，身上那看着破破烂烂的道袍……怎么有点眼熟呢？

    “啊哟，这张看不到脸，看这张。”莉莲连忙划拉了一下。

    韩玉梁登时瞪圆了眼睛，盯住了萤幕上那女人露出的面孔。

    黛眉如剑，星眸微寒，玉面朱唇，杀气隐现……照片上那清丽脱俗，带着一股红尘之外气质的美貌女郎，不正是当日围攻他的高手之一，曾被他得手过的玉清散人么！

    第18集 作者语

    性奴调教篇终于拉开帷幕，这个单元最终的奖励并不是汪媚筠，而是此次群穿中最倒楣的姑娘，直接掉进海里被船救下还没醒就被海盗劫走的玉清散人。

    开头部分参与围攻的众美之中，玉清散人是唯一一个被韩玉梁偷香得手过的，所以，在这个时代，她也是群穿众人中第一个被韩玉梁搞定的。

    熟人好办事嘛，很合理。

    这个单元的风格想必大家看过这本之后已经有些眉目，虽然肉戏为主，但本番其实并不多，也不是重点。

    马紫君这个角色只是个实验品，三个原始状态开始调教的素材，和通关奖励玉清散人才是正戏。

    这个单元的篇幅并不长，不喜欢这种肉戏的，嗯……也不必忍耐太久。

    在这里要感谢一下之前专区为我推荐了游戏——《era魔王》的那位朋友，那个游戏，是这个单元的部分灵感源泉。

    唯一不足的就是那个游戏对时间的吞噬效果太强大了，不敢多玩。

    肉戏单元为了避免情节进度过慢，这次掺杂了一些重要剧情，揭秘人依然是地下世界顺风耳沙罗同学。

    至此，第二个长远ＢＯＳＳ，S‧D‧G算是标上印记了。如果非要有一个贯穿始终的主线，那么，一点点强大起来，召集一群队友，洗刷叶春樱父母的冤屈，干掉S‧D‧G和幕后的黑手，就算是主线之一把。

    下一本调教玩弄那几个女人会占据不小篇幅，本番肉戏除了可以吃的人妻素材之外，大机率还会有韩小贼重操旧业偷到手的莉莲。

    可以说是以肉为主的一本。

    有什么希望看到的调教花式，可以在专区回馈给我，我会酌情加入。

    另外，在这个任务后韩玉梁会跟SD这边搭上线，除了事务所的本职工作之外，偶尔会去处理一下捕猎处罚女反派的委托。

    大家有什么讨厌的，恨不得她被强奸调教卖去当性奴的女性原型人物，也可以在专区提出，罪有应得指数够高的话，今后可能会作为穿插小单元出现。

    一旦采用，会站短联络，让这位朋友参与到女角色的人设建立中。也算是友情客串的另一种方式吧。

    如果有想法的朋友很多，我会考虑开一个征集楼，供大家讨论。

    都没什么讨论欲望的话，我就自己任性发挥了。

    那么，释出的时候差不多快到剁手节了，祝大家节日快乐，不要被掏空钱包。

    感谢大家的支援！

    鞠躬。





第181章   冷露无声湿桂花

    莉莲看着韩玉梁的惊讶表情，翘起下巴洋洋得意地说：“怎么样，是不是特别好看？你要是面试合格，这个大美人，就交给你调教啦。”

    韩玉梁盯着玉清散人的状况打量一番，微微一笑，道：“我以前也是个花心大少，这的确是上等货色，但还不至于让我特别期待。我会好好当作工作来完成的。介意我先了解一下这女人的资料吗？坦白说，我很好奇，她的待遇为什么格外不同。”

    在看过韩玉梁神奇的调教手段后，古北望他们都对这个绰号“魔手”的男人产生了一定程度上的敬佩之情，而且，被调教的马紫君比莉莲貌美几分，古北望作为情敌的危机感也跟着消减了不少，就没开口阻止。

    莉莲叹了口气，说：“照说你还不是我们自己人，我们帮派里的事情不能随便告诉你。但看你影片里面的手段，面试通过估计是百分之九十九点九九九……的事，说给你听，也好让你有个心理准备。”

    “哦？这个女人格外不好对付？”

    “嗯，特别不好对付。”莉莲点了点头，“拿到她的时候，我们帮派还没正式决定进入定制性奴行业。这女人这么美，老大肯定想要收着自己当情妇呀。他本来还纳闷为啥那帮海盗这次这么好心没强奸俘虏，结果进去折腾了一晚上，出门说，这女人有特异功能，大铁链子捆着都搞不定。”

    要说玉清散人的特异功能，全世界只怕仅有韩玉梁一个人知道底细。

    那就是带有护体真气的锁阴功。

    韩玉梁此前有一次制服了女人反覆调情却险些没能得手，说的就是这位玉清散人。

    她身负锁阴功，自称是已覆灭的天女门遗世弟子，一副拿定他没办法玷污自己贞洁的模样。

    他剥光衣裙尝试一下，那处女牝户竟然真的缩成了无迹可寻的肉板一块，别说阳物进不去，小指头尖都塞不入分毫。

    下体筋肉锁死不说，还弥漫着一层凌厉真气，阳物乃是男子身上最要命的地方，要是傻乎乎挺着龟头直接上，被震一下轻则肿胀淤血，重则金枪断裂。

    玉清散人遇上的要是其他采花贼，单凭这一门绝技就足以保住贞洁不失。

    可惜她遇到的是韩玉梁。

    韩玉梁一来功力深厚，护体真气薄弱处可以被他积少成多强行点破，二来百无禁忌，干女人恨不得连七窍都弄个遍。

    结果，就被他先从后庭点破长强穴护体真气，抹油往锁阴功锁不住的屁眼里狠狠操了进去。

    阳物入体，他一身窃玉偷香的本事便可以尽情施展，可怜玉清散人一个修身处女，哪里有经验应付那种局面，不到半个时辰，就被奸得一身香汗，阴津不断。内里往外出了淫蜜，锁阴功自然也就有了破绽，那微微开了一缝的童身，再也无力抵挡。她只觉臀后一空，下体撕心裂肺般一阵剧痛，被他破关而入，毁了一生清白。

    韩玉梁辛辛苦苦弄开了门，当然不会善罢甘休，那整整一夜，玉清散人就没有片刻可以休息，身子里始终埋着一根粗长阳物，狰狞挺动，一次次的侵犯最终连宫口都蹂躏到酥软，不知多少精虫，被灌入到她的体内。

    在之后的那次月事降临之前，玉清散人恐怕夜夜都不得安眠。

    了解归了解，现在，韩玉梁当然只能装傻，“特异功能？难道那女人还是个强化适格者？”

    莉莲似乎不太清楚这个名词，愣了一下，说：“什么意思啊？是会特异功能的人的绰号吗？”

    古北望在旁皱眉说：“那不可能是强化适格者，强化适格者已经从世界上消失了。应该就是有些奇怪的本事而已，就像花先生一样。”

    韩玉梁微笑道：“那具体是什么特异功能呢？”

    莉莲毫无隐瞒地回答：“她能用奇怪的力量护住自己的身体，就像是生物电一样，昏迷中都会起作用，尝试用保险套来绝缘也没有用。我们还想看看她的性器大概是什么模样，毕竟这个是让客人竞标时候要提供的资料，结果……那里连是不是处女都看不出来，整片肉竟然是紧紧闭合在一起的，只有上面开着尿尿的洞。可她还不是石女，她来过月经，我去为她清洗的时候，她那边短暂地打开过一会儿。花先生，这样的女人……你有把握处理吗？”

    韩玉梁装模作样沉吟了一会儿，道：“到时候再说吧，眼下对我最重要的，还是那三道面试题。我就等着竞标有了结果，着手开工了。”

    星期一从来都是适合开工的好日子。

    而且，韩玉梁得到的前两条消息，都让他相当高兴。

    第一是他的调教面试将多出一位助手，莉莲。当前圈内调教师女性占多数。不难猜到海蛇有培养自己人的打算。多一个不受调教规矩约束的年轻姑娘在身边当助手，他自然非常乐意——反正他的本事，一般人光靠看是不可能学会的。

    而第二，则是头一个定制目标，已经正式确认完毕。

    另外两个遇到了一点意想不到的纠缠，莎莉‧汤普森则已经找到了买家。

    韩玉梁当然没资格知道客户的身份，但他听到目标后，就觉得那九成九是个仇恨白人的扭曲富翁。

    因为对方的要求，竟然是把莎莉这个小处女，调教成下贱淫荡的白母狗，越下贱淫荡越好，还额外出了高价要购买调教过程的录影，按小时结算，指定必须录下的内容包括各种地方的开苞破处，和她对着男人求欢、承认自己是母狗的部分。

    自然而然，这个素材的调教，并没有禁止调教师进行性侵犯，不过对方特别申明，不允许这只母狗认主人，一定要让她是个男人的话就当作圣旨才行。

    除了有仇，韩玉梁想不出其他花大钱来办这种事的理由。

    不过作为花耀麟，天才调教师花夜来，必须有任何要求都能设法满足的信心。

    既然另外两个的买主还在纠缠，他索性带着助手莉莲，趁古北望按他要求布置调教室的空闲，再次去了莎莉的房间，算是做一下前置准备。

    路上他旁敲侧击，问了问莉莲的调教水准。

    没想到那是个完全的新手，吵着过来当助手，就是因为觉得好玩。她略有一些虐待癖，此前在量贩批发的女奴们身上取乐性质地施加过性虐。除此之外，所有的调教知识就都来自各种文艺作品和耳濡目染。

    临到门前，韩玉梁又收到了古北望的邮件，买主追加了一些细节要求，都是些力图证明莎莉下贱的录影内容，比如破处一定要让她主动，还要初次就达到高潮，越淫荡越好。

    越看，他就越有一种强烈的感觉，这个买家与其说是在买性奴，不如说是在买一部超高价的定制成人视频。

    只不过不是电影，而是记录片。

    看来有钱人的生活也够枯燥的……

    开门进去，莎莉惊慌地抬起头，整个人看起来就像只被鲨鱼围住的小企鹅，笨拙而僵硬。

    韩玉梁拉过椅子，坐在她面前，沉声道：“你的命运已经决定了，买主为你安排好了之后的一切，希望你做好心理准备，不要让我费太多功夫。早点放弃自我，准备享受性爱的快乐吧。”

    莎莉哭着摇了摇头，五官立体的白人表情堆砌起来也更加夸张，眉眼鼻子几乎皱在一起，颜值瞬间降低一半。

    “不要……求你们不要……你们需要多少钱，我可以想办法……让我家人想办法，求求你们放过我。”她卖力地调动能用的汉语词汇，跪在床上双手合十哀求。

    “做绑匪太危险了。”韩玉梁活动了一下手指，微笑道，“像你这样的姑娘，还是卖掉比较安全。接下来的日子，你最好配合一些。你配合，可以少吃些苦，缩短需要在这里待着的时间。在我们这行，让女人听话有很多种方法，不要逼我用那些不太温和的手段，可以吗？”

    “我不要……被卖掉……”莎莉趴在床上，脸埋进手肘里放声痛哭。

    韩玉梁扭头看了一眼莉莲，不愧是贩奴黑帮主管者的女儿，眼中不仅没有什么怜悯，还隐隐闪动着虐待狂的兴奋。

    “那么，就先来做个全身体检吧。”他在短裤上搓搓手，弄干掌心，走了过去。

    “不要——！”莎莉大声尖叫着，抓起枕头丢过来。

    莉莲皱着眉说：“花先生，要不要请人帮忙？”

    “不必。”韩玉梁随手挡开毫无攻击力的投掷物，看到莎莉左顾右盼找不到其他可扔的东西，笑着摇摇头，一步迈上床去。

    “呀啊啊啊——！”手腕被抓住的莎莉疯狂尖叫，魔音穿脑。

    他听得心烦，反手一拍，暂时封住了她的喉头，同时冰寒内力灌入气舍、缺盆两处穴道，霎时让她乱踢乱打的四肢软软垂下。

    跟着提起她一翻，单膝跪下压住后腰，韩玉梁垂手掀起她的上衣，解开胸罩抽出，双掌从腋下两侧合拢，握住她娇躯缓缓上下移动。

    他懒得费太多功夫去一个个实验不配合女人的敏感带，索性用点内力，全身走一遍，看大致反应，找出个最出挑的地方重点进攻就是。

    没想到，一圈转下来，这小妞还真是对得起金主的目标，腋下和大腿内侧比一般人敏感许多不说，乳房、肛门和阴蒂这些地方都格外要害，即便性器内部感度略差，调教关键的四点能占其三，已经能极大降低难度。

    测试出乳房那边是最出挑的，他也懒得多话，把面红耳赤的莎莉往怀中一抱，双掌按住雪白丰满的乳球，一边旋转揉搓，一边拿出“吮春芽”进攻奶头，口中道：“乖乖听话，我就让你在这种快乐中享受调教，否则……对你对我都不好。制作一条小母狗，不一定非得靠快感。”

    “嗯嗯……哼嗯嗯——！”莎莉说不出话，双乳快感迅速窜升，被架在床边悬空搂着的身体猛地一挺，呜咽着泄了一次。

    “内裤湿了，淫荡的小母狗，你的身体比嘴巴诚实太多了。”他解开她身上的禁制，把她放回床上，看着张开的双腿间内裤底部的水痕笑道，“下午会开始对你的调教，好好想想，你是更愿意享受这个，还是陪鞭子玩。”

    才锁好门，满脸好奇的莉莲就张开双手拦住他，“你刚才是怎么揉的？为什么她那么快就高潮了？”

    “因为她乳房敏感，我测试出来的。”

    “不可能，我乳房也很敏感，自慰的时候我都要揉上好几分钟才有强烈感觉。你肯定用了什么手法。”莉莲瞪圆眼睛说，“你告诉我吧，我不光是你的助手，还是监考哦。你告诉我，我帮你说好话。”

    “这是我的看家本事。”韩玉梁笑道，“不教人，但如果是你这样可爱的姑娘，我倒是愿意让你体验一下。”

    莉莲下意识抱住胸口往后躲开半步，跟着皱眉盯着他说：“你就不怕我体验了之后学会吗？我学东西可快了。”

    “不怕。”他看看时间，“最好快些决定，我还打算去看看调教室的布置进度，一个好的工作场所有助于提升效率。”

    莉莲眯起眼睛想了一会儿，拉住他就往木屋另一边走去，拐过墙后，进入到一个没有监控探头也没有巡逻部下的死角。她马上反手解开上身穿的系带比基尼，从短款小坎肩下脱掉，往肩上一搭，挺腰亮出淡褐色的浑圆乳房，“来，说好的，让我体验吧。”

    韩玉梁瞄了一眼，乳型很不错，下沿饱满上沿紧凑，就是不算太大，一手掌握的体积而已。

    “好吧，这可不能算我工作时性骚扰，别让你那个跟班对我汪汪叫。”他活动一下手指，提醒道。

    “那不是我跟班，我不喜欢那种怎么怎么呼呼的男人，没点担当样子。你摸你的，不用管他。”

    送上门的奶子，岂有不摸的道理。

    韩玉梁双掌一罩，指缝夹住含苞待放的乳蒂轻轻一动，就试出莉莲并非说谎，这胸部的确挺敏感。

    那么，速战速决吧。他屏息凝神，“吮春芽”当即全力开动。

    “咦——？”莉莲低头瞪眼，望着自己奶子拖出一个长音，浑身微微发抖，满脸不可思议得说，“不会吧？怎么……乳房可以这么舒服……的吗？哦……嘶嘶……”

    她抽了口气，双手赶忙扶住他的胳膊，“好酸……我……腿软……了……”

    韩玉梁手掌滑过弹手乳峰，在顶端奶头上三指一捏，功力急催，直接拿出了十二分专注。

    “哈啊……啊呜……呜呜……”莉莲头顶戴的那朵花都晃了起来，她大口喘息着望向他，小声说，“好、好嘛，我知道你……厉害啦，别……别做完好不好？我……我要是高潮……唔……高潮的话……会……会好一阵子……不想动……哦……哦哦哦哦哦……讨厌……来、来了……来了啊啊啊——！”

    韩玉梁还是没停，这个助手就住在他房间对面，按调教进度，三个素材还不知道什么时候才能吃到嘴里，不如先打打前站，晚上重拾老本行，偷了这个南洋小妞。

    五分钟去了两次，等他放手，莉莲双腿一软，就跪了下去，幸亏紧紧抱住他的腰，才没有摔得狼狈。

    不过这个姿势她的脸埋在了韩玉梁的胯下，此地炎热，一股男子汗腥扑鼻而来。

    放在往常，这只会让她觉得讨厌。

    但现在，被高潮开启的嗅觉，却敏锐地捕捉到其中飘荡的浓烈荷尔蒙，让她忍不住就多嗅了几下，脑中一阵昏沉，双腿之间的某处不自觉一缩，好像比刚才又湿了一些。

    “还能走吗？”他低头戏谑道，“这姿势，我可要解开拉炼了。”

    莉莲张嘴作势咬了一口，“你敢。”

    缓了一会儿，她才站起来，扶着他往目的地走去。

    调教室利用了这里的一个酒窖。

    封闭阴暗缺乏逃脱空间的地下室，能给目标带来无形的心理压力，远比落地窗可以远眺的普通房间要好得多。

    韩玉梁过去，主要是指点他们各种器具的摆放，考虑到母狗驯化的需求，莎莉的隔间墙角专门放置了一个巨大的板条笼，没有意外的话，调教开始后，她就要在那个笼子里学习作为母狗的生活了。

    海上的天气比较古怪，虽然这边是大晴天，但运输线上据说起了风浪，订购的一些东西因此而延迟，调教室的启用只得跟着错后。

    崔彩顺的竞标因为自身素质问题估价不高，导致几个老手报价相同，已经不得不进行第三轮暗拍，估计明天才能拿到结果。

    而王燕玲，被两个忽然杀出来的土豪拉高了成交价，据说得标者的报价高达八位数，按照次高标付钱，也需要在交货时拿出数百万。

    这种情况在次高价暗标形式的拍卖中很少出现，过于异常导致索瑞德暂停了交易后续，对此展开调查，保不准几天后才有定论。

    最好的结果，就是王燕玲恰好进入了某个神秘富豪的审美区间，决定当作伴侣对待开价。然而这个可能性太渺茫了，她在地下世界的发达的奴隶交易网路中，并不存在什么有特殊价值的属性，想要得到那种情况，大概得容貌像是那富翁的亡妻才行。

    于是，本打算开始调教流程的韩玉梁，忙了小半天装修监管，还去海边玩了两三个小时，变得跟度假一样。

    晚上九点多，海边的篝火烤肉派对结束，一帮人意犹未尽酒气熏天地散开。

    韩玉梁小酌了几杯，身上微微发热，回想着莎莉和莉莲两对儿大小、柔软程度、色泽都截然不同的乳房，觉得欲望有些亢进。

    莎莉的处女是要留在镜头前主动自愿淫荡地摇着尾巴坐下来破掉的，暂时不能碰。

    莉莲就不一样了。

    所有人都在叮嘱他，对待素材，要遵守调教师的规则。

    对待助手，可没人说过什么。

    当然，到达第二天就把副帮主的女儿上了这件事有一定机率会带来些麻烦。

    但他凭白天摸乳时候莉莲的态度也能判断，偷了她没什么后患。

    而且，好久都没玩过半推半就的把戏了，这么个见面不几次就肯让摸咪咪的女人应该不是处女，就夜袭一下，直接硬上，把她从吓一跳不情愿一口气干到服服帖帖，来达到久违的心理满足。

    回去洗了个澡，哼着小曲看了会儿电视上的成人频道，他瞄一眼窗外，确认对面的海景小屋灯光调暗，那个活蹦乱跳的南洋女郎八成准备休息，微微一笑，不去走门免得惊动他人，悄悄推开窗子，只穿着短裤光脚一跃，落在外面柔软的沙滩上。

    四处隐约能听到放浪的叫声，海蛇给这边的精壮男人们安排了排遣欲望的渠道。那些渠道韩玉梁也可以使用，可惜他一个也看不上眼。

    希望莉莲的屋里不会也有个精壮的男人，不然，他就只好请那位去床底下委屈一夜了。

    悄悄摸到侧窗外，他伸手推了推，果然上了锁，看来起码的警戒心并没有因为都是帮派自己人而放松。

    只不过结构简单的锁对韩玉梁来说不过是动动手掌的事。

    五秒之后，他就已经站在屋里，关好窗户，轻轻抖掉脚掌上的沙子，笑眯眯摸向卧室。

    门没有关，直接敞着一半，里面台灯昏黄，对着大海的落地窗拉了帘子，柔软的床上，正发出充满忍耐意味的，娇媚的喘息。

    在韩玉梁的那个时代，几乎不可能偷窥到女子放浪自渎的模样。他偷香多年纵横四海，也只在皇家见过一次冷宫嫔妃用木梳戳屄的凄凉淫戏。

    他颇为好奇，便悄悄探头望了一眼。

    果不其然，莉莲正在自慰。

    而且，自慰得非常陶醉，眼睛紧紧闭着，鼻梁上方布满细纹，把眉心都聚拢到一起。

    她的浴袍敞开，垫在身下，双脚踩在两边，肩背靠着床头，淡褐色的乳房顶端罩着两个带吸力的杯子，杯子连着电线和开关，杯中有个矽胶舌头正在嗡嗡震动着高速舔乳头。

    她双手伸在胯下，左手两指打开大小阴唇，层层叠叠的褶皱中暴露出鲜红的肉豆，右手的食指和中指就压在上面，上下搓几下，左右拨几下，旋转按几下，动几个回圈，咬着下唇的嘴里就漏出一点憋不住的呻吟。

    这个角度虽然看不太清楚整个下体，但连能看到的对侧大腿根都闪动着晶亮的水光，这骚货，恐怕已经泄过好几次了。

    这还有什么好犹豫的。

    偷窥到自慰过去强上是大人的礼节一一至少AV里都是这么演的。

    韩玉梁无声无息入内，弯腰脱下大小两条短裤，抬起手，撒开

    。

    短裤掉在地上的声音并不大，但此刻听在莉莲的耳中，却不啻于平地惊雷。

    她急忙睁开眼，看向床边，张嘴就要尖叫。

    可韩玉梁这样老辣的淫贼，岂会在此时给她发出扫兴声音的机会。

    松手同时，他就已经飞身上床，伏压而下将她牢牢盖住，横掌一握，紧紧堵住了她的嘴巴。

    旋即，他另一手向下一抄，搬高她一边腿弯往起一掀，顺着光滑大腿底侧摸去，指尖一探，摸清了润湿膣口的位置。

    马不停蹄，趁热打铁，他手指引路，挺身一插，前后不到五秒，那根特意撑粗了些好让这个淫荡小妞更加满足的硕阴茎，就长驱直入，瞬间消失在红嫩的阴门之间。

    没想到，莉莲闷哼一声，脸色发白，在如此湿润的情况下，竟然痛得浑身发抖，连脚掌都抻直哆嗦起来。

    韩玉梁心中一惊，暗叫声不好，引路的指头忙在接缝处一揩，拿到眼前。

    指肚上，竟赫然黏着一片血丝。





第182章   只要技术好处女也喂饱

    虽然某种意义上韩玉梁这次夜袭可以算是玩砸了，但换个角度想想，他其实获得了大成功。

    他本就是想偷偷摸进来，对这个开放的小妞做点激烈的事，满足她顺便也满足自己，还能让之后他们的关系如丝般顺滑。

    不巧给她开了苞，其实也不影响什么嘛。

    他心虚地笑了笑，低头看向莉莲。

    莉莲泪汪汪地盯着他，疑惑、惊讶和愤怒交织在一起，但比这些情绪更浓烈的，是痛苦。

    韩玉梁先是被她允许摸奶，又窥探到她睡前自慰，理所当然将她看成了经验丰富的色女。

    结果运功撑起来的阴茎，也就格外大。

    这个尺寸，他家小所长可能都含不进去。

    哪知道擎天巨无霸，插进了南洋处女屄。

    这也就是莉莲刚才恰好手淫到快要尽兴，没有那一大片淫汁浪液，此刻起码是个重度裂伤，别说继续办事了，保不准要跟隔壁后庭花打通。

    他暂且稳住位置，深吸口气，悄悄运功把命根子变回正常，再收细几分。

    那紧窄媚肉自然也跟着缩紧，仍将他紧紧裹着。

    “唔、唔唔！”莉莲拍他的胳膊，瞪着他哼哼，用眼神质问。

    韩玉梁叹了口气，俯身隔着手背作势一吻，柔声道：“莉莲，我是来夜袭你的，只不过，我没想到你还是第一次。本来打算让你好好快乐一夜，结果弄痛你了，真是抱歉。”

    把夜袭这种强暴行为说的理所当然，莉莲瞪圆眼睛，完全没有接受这种歉意的意思。

    他倒是无所谓，意图表明了，剩下就是凭身体干活。强奸如何变成顺奸，甚至进一步变成通奸，这个流程的快慢，无非是看他带来的快乐，够不够资格抵消恶行的创伤而已。

    不急着抽插，反正阴茎在又紧又滑的阴道里深深埋着，她疼得扭，里头就裹着他唆，挺舒服的。他撑起身子，仍按着她的嘴巴，手指轻柔抚摸着她的乳房，在比肤色更深一些的乳晕上轻轻一拨，笑道：“反正生米已经煮成熟饭，为表歉意，我就来教教你真正的女人滋味吧。那可不是你拿手指头搓搓小豆儿，就能享受到的。”

    莉莲脸色苍白，疼劲儿还没缓过来，也说不出话，只能恨恨盯着他而已。

    他扯掉碍事的震动乳杯，在奶头两侧一捏，先将“吮春芽”施展开来。性快感是足以掩盖掉疼痛，甚至被疼痛增幅的，否则，这世上就不会有受虐狂这种性癖存在。

    既然她白天才承认了乳房是特别敏感带，那么先从这边下手，让她不再这么痛苦，就是最佳选择。

    估计是因为破瓜那下疼得太狠，这次足足用了六、七分钟，莉莲苍白的脸上才泛起了一丝红晕，急促的呼吸声，也终于有了点妩媚的味道。

    “有感觉了吗？”他柔声问道。

    她皱眉瞪着他，哼了一声。

    不着急，对处女，韩玉梁有的是耐心。他捏着乳头一边拨弄牵拉，一边催动真气，暂时收起“吮春芽”，转而将真气灌入，启用了“情波漾”。

    转眼间，被玩弄的这边乳房就变得比其他地方更加敏感。

    他三指一捻，“吮春芽”再临。

    几分钟后，莉莲又闭上眼睛，被捂着的嘴里，发出一串哭泣一样的呻吟，“哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯……呜呜呜……”

    阴茎周围的屄肉忽然缩紧，勒着龟头向深处蠕动。

    韩玉梁吁了口气，只要这种情况下还能高潮，事情就能回到他的掌控。

    处女的新鲜肉体容易产生不应期，即使莉莲自慰经验丰富。他考虑一下，还是再抬高些身躯，飞快换手捂嘴，转去用“吮春芽”对付另一边乳头。

    莉莲白天就已经尝过这手的厉害，乳尖像是被一堆无形的嘴巴从根部往上嘬，一下接着一下，快感迅速沿着乳腺奔流，奶头越来越硬，越来越胀，跟要成熟的果子一样，不知道会不会啪嗒掉下去。

    被侵犯的处女地中，那撕心裂肺的疼终于过去，酸胀、刺痛混合着奇怪的麻痹沿着肉筋扩散，里头似乎有自慰时候体会的快感，但她无法主动捕捉，情不自禁因此焦躁不已。

    韩玉梁交替在乳头上又玩弄了将近十五分钟。

    他能感觉到，自己阴茎的周围已经布满了温润的黏液，那些紧缩的嫩肉比起之前滑腻了好几倍，已经成了个油腔子。

    他试探着放开玩弄乳头的手，撑稳身体，向外抽了抽。

    莉莲闷哼一声。

    她刚才分不太清，火辣辣的痛楚下去后，被大棒子撑满的感觉到底是不是舒服。

    但现在一动，她马上确认，舒服，舒服死个人。

    可他动了一下就不动了，又急死个人。

    莉莲瞪大眼睛，主动扭了扭腰。

    他看着她笑，往后猛地一抽。

    硕大的龟头塞满了整个腔道，里面几乎不透气，这么一抽，子宫口都被扯了一下，酸得她一个激灵。

    跟着就是痒，麻酥酥的那种痒，在屄肉里头没被阴茎撑着的地方来回乱窜，窜过哪里，哪里就是一阵心焦。

    “嗯嗯……”她撒娇一样哼着，终于知道做爱的美好，俩手抓着他的胳膊，小屁股顺着腰劲儿一下一下扭。

    韩玉梁反而故意吊起了她的胃口，不紧不慢顺着她的动作前后挪位置，就让龟头卡着她耻骨下那一环肌肉，不出蜜壶，也不往深处。

    莉莲不知不觉就急出了汗，大腿抬起来夹着他的腰，小腿折起来勾着他的背，借力气往上挺，满肚子盼着那硬邦邦的阴茎往酸胀难忍的花心里狠狠戳弄几下。

    不能说话，她更是憋得要死，心里想不出主意，干脆伸出舌头，往他掌心舔过去，一口接一口，倒是比还没调教的莎莉更像只小母狗。

    哼，南洋小骚货，他心想，看来自己判断并没出错，只是没想到这娘们骚得很有底线，没让别的男人染指过而已。

    手心被舔得发痒，他知道她应该不会再尖叫救命，就放开湿漉漉的巴掌把她口水都抹在小巧的乳房上。

    莉莲抿了抿嘴，冲他说：“你是不是男人？”

    韩玉梁皱了皱眉，故意用阴茎在她耻骨下往上一挑，“你说呢？”

    莉莲娇喘着用脚勾他的屁股，“哪有……男人做爱像你这么……这么磨叽的！你都……都干进来了，你倒是动啊！”

    “我不是怕你疼么。”他随口敷衍一句，挺身起来，双手抱住她臀尖往上一抬，“你不怕疼，我可开始动了。”

    “我怕疼有屁用，操都被你操了。”莉莲曲肘起来一些，看向自己下面，“我的老天爷咦……这么大个阴茎，你都能硬塞进来……”

    韩玉梁知道她淫性正在冒头，腰后发力，阴茎瞬间顶着上穹滑入最深处。

    “哎呀……嘶嘶……嘶……疼……”她泪汪汪喊了一声，但跟着又露出颇为舒爽的表情，“不过……真爽，爽得……想骂脏话了都……”

    他缓缓拉出，又是一顶。

    “嗯嗯……”她一声长哼，彻底通透。

    韩玉梁抬起她双脚架在肩上，俯身前倾，将她微黑肉体几乎折叠起来，用这让她能看到自己抬起性器的姿势，双手一撑啪啪猛干。

    莉莲目不转睛盯着自己胯下那条满是青筋的大怪物疯狂钻洞，虽然看不清全貌，但身体的感官补充了足够的资讯，让她很确定自己那小小的肉缝正在被凶狠地撑圆，里面每一寸褶皱都被碾平舒展，榨出淫荡的体液。

    可她还嫌不够，她还想更舒服。

    她伸出手，扒住自己的屁股，往两边拉开，忘情地叫唤：“花哥……花哥……深点……花哥深点……”

    也不知道是不是口音问题，韩玉梁总觉得自己听到的好像是Fuck深点。

    “好。”他双手抓住她脚掌往两边一分，扯开大腿到近乎一字马的地步，跟着也不运内息，就靠着一身如铁肌肉，对着那骚水儿乱冒的屄肉窝子里就是一顿狂插。

    “啊！啊啊！啊——！啊啊啊啊——！”莉莲双手攥住奶头一通乱揉，丢了。

    这种放得开又没什么经验的年轻姑娘，韩玉梁对付起来易如反掌，第一个高潮来了之后，到他射精之前，他就没让莉莲从快感之巅上下来过。

    第一发射过完事，韩玉梁翻倒躺下，眯眼回味，酝酿着下一次的玩法。

    莉莲摊开在浴袍上歇了十几分钟，才颤巍巍坐起来，望着粉色浴袍上已经成了深红色还晕开一片的血迹，怔怔发了会儿呆，一推他肩膀，口吻微妙地说：“你胆子也太大了，不怕我爸生气吗？”

    韩玉梁懒洋洋道：“色胆包天的人什么都不怕。”

    她把浴袍丢到地上，扯两张卫生纸擦操，揉成团一扔，一扭腰扑到他身上，骑着他低头问：“干嘛来强奸我？”

    “能碰的女人里，就你最好看。”

    莉莲乐了一下，赶紧绷住表情，“崔彩顺也很好看，她不是处女，定制内容不管是什么，也不耽误你去操她啊。”

    “那是素材，规矩定之前，我不方便动。”韩玉梁轻描淡写道，“我虽然好色，但也是个很有职业素养的调教师。”

    莉莲很生气的样子，“就因为这个？”

    “不然呢？”他笑眯眯道，“咱们才认识两天不到，你想听到我说因为喜欢你这种蠢话？”

    莉莲被噎了一下，气得晃屁股坐他的肚子，“那你玩完就算啦？我的处女哎，就这点儿价值？”

    “我会真心把你当助手，还会让你体会做女人的至高快乐。我射了一次，你高潮了七、八回，难道你很亏吗？”他慢条斯理说道，手掌抬起拨弄着她的小巧奶子。

    “亏，你得当我男朋友。”莉莲瞪着眼，气鼓鼓地说。

    “我是调教师哦。”韩玉梁笑道，“你还是我的助手，要整天看我玩弄别的女人裸体，你都没意见吗？”

    “没意见啊，我以后也要做调教师的，被调教的素材就是玩具嘛。你要拿飞机杯自慰，或者玩变形金刚，难道我还要吃个醋？”她看来早已经把素材们物化得很习惯，“怎么样，这可以了吧？喂……我这可是让你占大便宜咦，我爸爸是副帮主，老大年纪不小了也没个孩子，海蛇将来就是他的，你当我男朋友，这些生意就等于是咱们的了。你以为古北望他们为什么都追我？”

    “他们要知道有这么好的事，该后悔没强奸你了。”

    “他们可没你这么大本事，”莉莲舔了舔嘴唇，“刚才爽死我了，要不是现在下头肿了，我非得让你再来一次。”

    “我会消肿哦。”他挑挑眉，忽然一翻把她压回身下，手掌罩住肿成桃子一样的性器，凉丝丝的真气沁入，开始为她运功疗伤。

    “你的特异功能也太犯规了吧？”她满足地哼了几声，随着他轻柔地按摩，棕色的眸子迅速淹没在荡漾的水光中，“还真是……马上就不痛了。”

    “你消肿，可我的也得再“肿”起来才能办事。”他一挪，把软下来后个头也不小的阴茎横躺着送到她脸边，“你会吗？帮帮忙咯。”

    “就看过，没实际来过。”莉莲皱了皱眉，“你洗澡了吧？”

    “洗了现在也有味道，不过大部分是你的味儿，可不好嫌弃吧？”

    “怎么不嫌弃，难道我喜欢舔自己的屄哦。”莉莲瞪他一眼，抽过卫生纸一顿操，跟着犹犹豫豫张开嘴，小心翼翼含进去，笨拙地给他口交。

    毕竟是眼见过不少次的，亲了一会儿，就吸吮得有模有样。韩玉梁愉悦地享受一会儿，拍了她屁股一下，准备这次从背后来。

    “不行，我要在上面。等我没劲儿了再陪你做doggy style。”

    这种比良家人妻懂得都多的处女，还真是有趣。

    韩玉梁乐得不动，安安心心躺下，给她充当固定位按摩棒。

    莉莲抠了抠，确认还是滑水儿横流的状态，一抬腿跨上来，深吸口气缓缓坐了下去。

    她挺喜欢这种女性主导的体位，而且胆子很大，夹着龟头适应了一下大小，就急匆匆往深处含入。上来就沉得又快又深，花心猛遭重击，钝痛让她脸都白了些，赶忙换成蹲姿抬起屁股，不敢相信地说：“你……这个多长啊？我竟然吃不下？那不是生孩子的地方吗？”

    “孩子就过路一下，又不卡在你这地方。”韩玉梁随口笑道，顺势往上挺了挺。

    “嘶……我嘞亲哥，先别动，别动……顶着我了。”莉莲皱眉痛哼一声，踮起脚尖往上躲了躲，试着扭了扭，动弹不方便，只好又调整成跪坐。

    这次她慢悠悠一进三退，进深退浅，总算套弄着把大半根长屌吞了进来，热乎乎在肚子里头夹着，哈了口大气，摸着他的腹肌说：“真棒……比自慰舒服……舒服多了……我说真的咦，花哥，当我男朋友嘛。到时候咱们……唔……咱们白天一起调教那些Bitch，晚上……晚上这样耍乐子，多爽。”

    “等我面试过了再说吧，万一你们不要我，我还得换地方找工作呢。”他捏紧乳头，一边搓一边使出“吮春芽”，催她快动。

    乳头酸痒欲化，莉莲果然迫不及待向后挺着屁股上下起落，扶着他胸肌娇喘吁吁说：“你……你这么厉害，谁敢说不要你，我……我就不信还有比你更厉害的……男人。你简直……就是个女人克星。啊、啊啊……你看……看看我，我今晚……才第一次，现在……就变得好淫荡……啊啊……塞满了……好舒服……麻了……呜呜……”

    韩玉梁想让女人摆成小狗式，根本不需要等她答应。

    他完全可以凭本事操出自己想要的体位。

    运功刺激着莉莲送她两次小高潮后，她体力就差不多见底。他绕过去胳膊抱住她的臀尖，微微往上一提，双足踏稳，自下而上一口气耸了千余下，把她两片小肉唇日得都垂了丝，擎天一柱上白沫倒挂，屄肉红艳艳几乎翻出花来。

    莉莲话都说不清楚，就剩下嗯嗯啊啊乱叫的力气。

    他顺势一翻，把她压在身下，一边温柔抽插，一边提起一条腿往边一拉，赤裸女体自然而然蜷曲侧转，一身健康深麦色中，只有内裤三角地带依旧白皙，像是定了个靶子供他瞄准。

    提着一只脚奸出一次高潮，韩玉梁向旁一挪，抱着她腰肢一正，就扶起了一个高举屁股的标准小狗式，双手揉着臀肉把玩一番，挺身冲刺。

    “花哥……歇会儿好不好……”莉莲脚尖蹬着床单往前爬去，“我给你口交，你……你射嘴里……也行……我……我实在吃不消了……”

    以前自慰都是爽几次解了压就收手，莉莲可没享受过这种连绵起伏一浪高过一浪的滋味，身体被操得前后晃，可意识却像是窜天猴一样往上飞，别说阴茎戳着的嫩肉好似化成了水，没被日的地方也跟着麻酥酥一个劲儿抖，屁眼儿都痒痒起来。

    最关键是，她感觉有点过劲儿。

    肥肉多了腻，盐多了齁，饿极了吃什么香的，吃撑了也胀得难受。

    快感太强了，强到龟头往里一撞，阴蒂都会酸透耻骨，连着子宫颈一起抽搐，爽到有些难受。

    但韩玉梁不肯停。

    他在这地方总共也不会呆多久，可没心思跟对待喜欢的女人一样慢慢开发承受度。

    女人的胃口，是可以强行撑大的。

    到了受不了的地步再继续，享受过了强制绝顶的美妙滋味，一次做爱只泄个一两次，就再也无法满足她了。

    为了之后在岛上的日子夜里不缺暖床的，他今晚就要把莉莲直接用阴茎征服。

    “五分钟……哥……就五分钟……我……我洗个澡……就回来……接着给你……操……求你……让我……歇会儿……”不知道第几次高潮后，莉莲的大腿哆嗦起来，前面已经爬到了床头，没地方再躲，只好把脚往后伸去，想趴下逃开。

    可惜韩玉梁各种体位精熟，顺势一卧，粗长的阴茎依旧深深顶在她红肿的屄眼里面，小幅度飞快抽插，“我还没射呢，总要让我也爽了吧？”

    其实不断高潮的嫩牝一嘬一嘬，他已经享受到不少房中术提升过的快活。但这个理由很好，一次做爱，不能以单方高潮作为结束，就算按照约炮礼仪，也得都爽了才行。

    “哥……我……我给你嘬……我下面……真……受不了了……呜……啊啊啊啊！”正求饶着，硕大龟头顶住宫口前穹猛地一磨，莉莲尖叫一声，挺背昂头，去到了绝顶极乐。

    “瞧你，嘴里一直说受不了，小骚屄爽得越夹越紧，我看你还很受得了嘛。”他贴在她耳边淫语挑逗，“屁股也收紧点，我舒服了，射得就快些。不然……我还能再干你俩钟头。”

    双手抱着枕头，口水在枕巾上流了一片，莉莲的意识都有点不清楚，有气无力地说：“不行了……你……干死……我吧……”

    韩玉梁分寸拿捏得稳，当然不会真把她活活干死，等又送她两次高潮，发觉她气息虚浮，下面也失禁喷了几滴尿星，就吐一口气，抽出湿漉漉的阴茎，伸在她痉挛不断地屁股蛋上，白浊精液，喷射而出。

    神清气爽，他哼着小曲儿进浴室冲了个澡，欲火大致上算是消了。

    等他洗完出来，莉莲还是没动地方，趴在床上，爱液尿液精液汗液把她身下弄成了湿漉漉一片，她也不挪窝，浑身红潮，熟虾一样在那里挺着。

    要不是能看出还有呼吸，还真以为被干死掉了。

    “没劲儿了？”

    “没了。”她闭着眼，怀里抱着枕头，还维持着刚才死去活来时候的模样，“筋都被你操没了，骨头都烂了。”

    “不洗澡啊？刚才可是尿了。”

    “动不了，下头……一动就有感觉。就得……这么趴着。花哥，你不……不当我男朋友，也要……答应我，晚上多来找我……”她突然红了鼻头，抽抽搭搭说，“离了你……我哪里去找这样的感觉哟……”

    韩玉梁拉过来椅子坐下，免得一屁股陷进水泡子，伸手摸了摸她还满是汗的红脸蛋，笑道：“怎么算多来？要不，你跟我住一起去？”

    没想到她眨了眨眼，说：“好啊，那我今晚就搬去你那里。”

    韩玉梁挑了挑眉，笑道：“也行，不过你得做好准备，我一晚上射两次，也就算是热身。你要住过去，可没什么休息机会咯。”

    莉莲瞪大眼睛，认真权衡，看表情，就像是在决定，到底选一辈子贫困潦倒活七、八十年呢，还是荣华富贵爽俩月就死。

    最后，她还是觉得自己吃不消，下垂下脑袋，闷声说：“那还是先算了……你来两次，我就快死了。我还得给你当助手呢……”

    韩玉梁笑着拍了一把她滑溜溜的屁股蛋，“好好休息。明天就该正式开工了，记得洗个澡，可别带着尿味来找我。”

    “哦……”她有气无力地呻吟了一声，还是一动不动。

    他伸个懒腰，原路返回。

    这种夜入香闺，得手后清爽离去的感觉，还真是怀念啊……





第183章   奇怪的金主

    “三百三十万？就这种要求？”韩玉梁靠在沙发上，皱眉望向面前的古北望。

    莉莲打着呵欠坐在他旁边，完全没心思听古北望说什么，眼神一个劲儿往韩玉梁身上飞。

    古北望面色凝重地点了点头，“没错，这位买家报价一千万，也就是说，他做好了出其余买家中最高价的心理准备。我专门找SD的市场专家谘询了一下，以王燕玲的相貌身材、体检报告和身家履历，在定制市场上的估价也就是一百五十万左右，遇到閤眼缘的金主，也要有两个人估价同时偏高才能拉起来价钱。”

    他敲了敲桌上的电脑萤幕，“那个出价三百三十万的听说是市场上的老主顾，就喜欢这种有点少年感的小处女，以前有过好几次在三百万线上成交的记录，估计他这次也是为了防范被同好抢人，开出了很高的心理价位。结果，就成了那个奇怪客户的成交价。”

    韩玉梁思忖片刻，道：“定金不是要预付百分之五的吗？到帐了吗？”

    “到帐了，索瑞德那边的保证金也缴纳了。不然我也犯不着来跟你说要求了。”古北望挠挠头，“这要求……能做到吗？”

    对调教师来说，这位金主的要求的确堪称怪异。

    从塞克西提供的资料中，韩玉梁也算是见过千奇百怪的要求，肉体改造、精神崩坏、物件化之类的都算常态，真正少有的，平常人一般想象不到。

    比如，发来自己妈妈年轻时候资料，要求把素材从内到外变成那样的；黄金圣水系沉迷，要求女奴必须能在尿尿时候小高潮拉大便时候绝顶的；给自己马场的头号种马找对象，要求处女还必须能扩张到装得下马屌的；扶她（同时有两性器官的女孩子）动画看多了，要求买一个药娘（吃雌激素女态化的男性）和一个改造出来的扶她结婚的……

    另外还有些对调教师来说是地狱难度的，比如塞克西那边就有个老客户，喜欢要被调教成性冷淡的女奴，必须技巧特别熟练，还不准有快感，最好从头操到尾不靠润滑剂就干不动——塞克西只能选择神经手术并切除素材的前庭大腺来间接完成，免得手下调教师怒而辞职。

    而这次购买了王燕玲的那个神秘客户，要求竟然连韩玉梁都没听说过。

    他要求王燕玲保持所有地方的处女，调教中不得对其施加痛苦，不得新增性癖，不得录影，除调教师外裸体状态下不准其他男人在场，调教目标——使其尽可能多地掌握各种性技巧。

    “做到倒是能做到……”他笑了笑，“就是觉得奇怪，这人到底是买女奴，还是来买老婆呢？满篇都是醋味儿。就这么个调教要求，天天摆着电视播放性爱技巧教学不就完了。”

    没错，这要求不是难度上的奇葩，而是程度上的少有。

    没听说过谁会花重金定制女奴，结果提的要求连红灯区的皮条客都能做到。

    古北望摇了摇头，“这个王燕玲脾气很倔的，各种手段都被禁止，想让她乖乖学性技巧，我觉得没有那么容易。”

    “你们让女人驯服的方式只有鞭子吗？”韩玉梁笑道，“按金主的要求准备就是，谁花钱谁就是大爷，调教室给她准备的隔间里，额外多放一张床。”

    “咦？”古北望一脸问号，“多放一张床？”

    “我有用，不要多问。”韩玉梁摆摆手，瞄了一眼身边的莉莲。

    有这么个大胆风骚的小黑猫当助手，教学还靠什么视频啊，让王燕玲直接看现场直播多好。

    古北望狐疑地望着暗流涌动的两人，心里隐隐有些不对劲，但莉莲从没答应过他什么，他就算想发作，也找不到合适的立场。

    商量好王燕玲的问题后，崔彩顺那边也有了结果。

    结过婚的少妇卖不上高价，就算崔彩顺是个不可多得的天然曹族美人，单眼皮下的细长柳叶目有种很合韩玉梁审美的风韵，但市场就是市场，非处女、已婚、曹族……这些负面标签都在影响价格，最后成交金额据说都没有过百万。

    纠缠许久，是因为三个少妇爱好者竞拍时候估价很一致，连着流拍了两回，才被一个狡猾的家伙用加零头的法子额外加了五块钱尾巴竞标得手。

    那位客户要求得很专业，直接列了简明易懂的条款：高级性奴；羞耻敏感；受虐狂；淫肛。无不可侵犯限制，无避孕限制，交货时性奴处于受孕状态可追加奖励金。

    果然是个娴熟的老玩家。

    收到所有情报后，韩玉梁先把三个素材的目标列出来。

    难度最大的目前看来是莎莉，那个金发碧眼的白人少女能一个人出门在全世界旅行，可见独立性很强，性格也谈不上弱势，几次接触中能感到她对男人还潜意识感到厌恶，有点陆雪芊和陆南阳的味道，母狗化，可不是三、五天能做到的。

    其次就是崔彩顺，中规中矩的调教目标。

    而王燕玲，哼哼……他冷笑一声，心里差不多有了猜测。恐怕，这个女人的调教最后只要走个过场就好。

    毕竟那位奇怪金主的要求能让海蛇的人一头雾水，却能让韩玉梁深思熟虑之后摸到线头。

    那些要求站在正常性奴交易角度看，当然会让人觉得是个嫉妒心重的男人。

    要站在韩玉梁这个卧底的思路，那不就是要间接保护王燕玲么。

    传授性技巧这种找个熟练婊子就能干的活儿，值得花三百多万？王燕玲的姿色能值一千万报价？在这个市场，钱虽然哗哗流水一样过，也没听说哪个女人能值到八位数。

    当然，要是叶春樱出了事儿需要掏赎金，韩玉梁肯定要去凑一凑，先把人弄回来，再去把不长眼的绑匪碎尸万段。

    既然有了怀疑，他索性去确认一下。

    莎莉的调教室已经布置好，他让莉莲带人去把莎莉送过去，正好自己得了个落单空间，打开门进到王燕玲的屋里。

    少女一脸警惕地瞪着他，双手防卫性地抱着胸口。

    屋内有监视器，但不会收音。

    韩玉梁关上房门，坐下，托着面颊考虑了几秒，索性直白道：“你身上的接收器安装在哪里了？子宫里吗？”

    王燕玲有那么一瞬间露出了错愕的表情，但很快就恢复了镇定，“我不懂你在说什么。调教开始了吗？”

    “你不是高中生。虽然你样子看起来很年轻，但我是看女人的老手了，你至少已经在二十岁以上，这个时代孩子入学那么早，二十多岁的高中生……呵呵，太可笑了。”

    王燕玲默默盯着他，不说话。

    “我知道汪媚筠是个很小心的人，不会不留后备方案。不过我没想到，她竟然能狠下心把你这么个小姑娘当作性奴素材扔过来。你们不知道调教师的玩弄都是很下流的吗？”

    听到汪媚筠的名字后，王燕玲的目光终于起了波动。

    她将信将疑地望着韩玉梁，嘴唇动了动，但，还是没说出口。

    韩玉梁的表情严肃起来，“我能跟你单独相处的时间不多。海蛇安排了助手，实际上就是在监视我。”

    从刚才对汪媚筠名字的反应，他就能判断出，眼前的女人绝对认识那只母狐狸。

    这就足够了。

    他相信自己的判断。

    “很可能，你只有这一次和我商量对策的机会，而且，时间不会太多。你确定不要说出你真正的身份，打算让我把你调教成真正的性奴吗？”他加入洞玄真音，沉声道，“王燕玲，我知道你有豁出去的决心才会在这里，我很敬佩你的勇气，所以，跟我配合，我可以保住你的贞洁。”

    王燕玲吞了口唾沫，终于小声说：“你……认识汪督察？”

    韩玉梁笑道：“何止，我们还一起在情趣酒店开过房间呢，她为了减压，让我出任务前好好服务了她两个小时。”

    跟着，他迅速描述了一下汪媚筠的身材相貌，算是跟眼前的小姑娘对一下暗号。

    王燕玲一直紧绷的表情，像是被敌人冲锋的脆弱防线，瞬间崩坏，她抿着嘴狠狠擦了一下眼角的泪，说：“你……真的是自己人吗？我可以相信你吗？”

    韩玉梁叹了口气，道：“我是这次的主调教师，你相不相信我，会直接决定你接下来的命运。我来也是下了很大决心的，隔壁那个白人女孩，已经被带去调教室，等我来把她变成只知道追着男人生殖器流口水的母狗了。你不想那样吧？”

    王燕玲哆嗦了一下，小声说：“可……他们说不会的。”

    哦……果然是说好的，难怪这种没做过爱的小丫头都敢这么放心来当卧底。

    “这里是法外之地，你的督察和特安局，暂时帮不了你那么多。能帮你的，只有我。”韩玉梁沉声叮嘱道，“记住，我身边有任何其他人的时候，你都不能泄露我的情况。你如果愿意配合，就设法给我一个暗示。我找机会跟你交流。”

    王燕玲一愣，“咦？不继续说了吗？”

    韩玉梁摇摇头，“有人来了。”

    话音未落，门把一拧，莉莲带着满脸兴奋大步迈进来，笑呵呵地说：“嗨，Honey，are you ready？”

    过来这么久，欧美黄片电影看了不少，最基础的外语，韩玉梁还是能听懂的，“我早就准备好了，莎莉关进去了？”

    “嗯，按你说的，先戴上项圈扒光扔进狗笼子了，专门找了几个打手在旁边淫笑着看。你现在过去吗？另外两个调教室你也得指挥着布置一下吧？他们不知道你打算怎么来。”

    “好，我去看看。”他起身，走到门口扭转头，故意恶狠狠道，“好好想想吧，你听不听话，将决定我用什么手段来对付你，你这细皮嫩肉的，别敬酒不吃吃罚酒！”

    王燕玲犹豫了一下，做出一副很害怕的样子，低下头说：“我……我会好好考虑的。”

    行，是个聪明人，这个暗示我收到了。韩玉梁笑着关上门，锁好，“莉莲，把那个崔彩顺直接带过去。她的调教项目比较常规，上午就直接开始吧。”

    莉莲的眼里顿时冒出兴奋的光，一溜小跑就冲向崔彩顺的屋门，大概是大腿根还在疼，腿型还有点外八字。

    虽然崔彩顺的调教要求中没有不可侵犯的限制，还指明了能让她受孕会有追加金额，但韩玉梁才吃了热辣辣水嫩嫩的南洋小黑妹，没兴趣上来就把这可怜少妇按住啪啪啪一顿操服。

    客户的要求中，高级性奴是个商品状态，最后交货时候崔彩顺不能有身体损伤，各处必须足够敏感，顺从度要高，性技巧要好。这个只要常规调教，他火力全开专注在她身上，那三天左右就能搞定。

    而羞耻敏感、受虐狂和淫肛是特殊要求。难度从前到后递减。

    当然，那是对韩玉梁而言。他有独门调教术在身，针对乳房、阴蒂、性器、肛门这高潮四点的敏感度提升效率极高。要是换了一般调教师，把四点中的任意一点调教到成为快感开关的地步，也就阴蒂可以算是容易。

    受虐狂这个问题更是不大，要是没有天生的受虐倾向，硬加一个M属性上去，需要费点功夫，但崔彩顺，本身就一定受虐倾向——指头上全是自己抠的小伤口，被强行扒衣服架住后竟然湿了，气质中也有股惹人虐待的味道，应该不会看错。

    那么提升一下让这个体质彻底表现出来，任务就算是完成了。

    关键是那个羞耻敏感。

    羞耻敏感在如今的调教行业中是个位置比暴露狂还高的上级属性。简单的说，具备这个体质的女人在感到羞耻的时候，就会产生快感。

    像崔彩顺这种人妻，需要达到的效果大概就是将来主人玩弄她的时候在耳边提醒她她有老公，她就会湿得一塌糊涂。

    这个需要漫长的反射训练，直到成为身体记忆才行，如果想不出特别好的法子，就将是韩玉梁这次面试最费时间的一个项目。

    常规调教中让目标记住一个和精神状态有关的身体反射需要二十天左右，彻底巩固则需要六十天到九十天不等。

    理论上，只要有耐心，高级调教师可以制造出一个看喜剧片就能射精的男人。

    可韩玉梁等不了那么久。

    他给自己的面试时间，限定在半个月以内。

    夜长梦多，他要尽快杀去海蛇的本部，把魔手伸向玉清散人，去得越早，就越有可能争取到多几天调教玉清散人的机会。

    等到特安局调动的人手到齐，哗啦啦把海蛇本部端掉，玉清散人可能就要落进汪媚筠手里了。

    不能落下那么个隐患。

    韩玉梁思忖片刻，从过来的莉莲手里接过崔彩顺手铐的链子，道：“我带她去调教室，你去让人准备几个大小不同的镜子过来，落地镜必须有一个，另外找个你能拿得动的迷你录影机，准备好了过来帮忙。”

    过去的路上崔彩顺很听话，就是一直低着头哭，眼都哭肿了。

    这样逆来顺受遇到事只会嘤嘤的女人，解决不了任何问题，就和同样只会嘤嘤的竹鼠差不多，平时可以抱着竹子安稳生活，不知哪天一只手从天而降，就成了河边一顿美餐。

    驯服度看来问题不大，调教受虐癖的时候就能顺手解决。

    那么，就先来制定这个女人的调教计划吧……

    三间调教室已经分隔完毕，虽然细节还有些缺失，但临时使用已经绰绰有余。

    为了保持羞耻心的存在，韩玉梁要求撤掉了崔彩顺和王燕玲调教室的监控，对应的，给莎莉那边把监控数量加到无死角。

    有一位调教大师曾经说过，真正的调教是不会有间歇的，从开始的那一刻之后，每一分每一秒，每一顿饭每一次呼吸，都要让调教的力量渗透进去。

    韩玉梁猜，那应该是个日本人。

    他们干什么都喜欢掺杂进去神秘又中二的味道。

    换成他们来给韩玉梁的招式起名，大概就得叫什么“淫遁‧豪潮吹之术”、“初舞‧阴元突破”和“升天御女流‧九龟头闪”之类的名字了。

    好听是好听，就是太长。

    总而言之，他对莎莉的调教，其实已经开始了。

    没有女人会很轻易接受母狗这个身份，从这一刻起，韩玉梁需要逐渐剥掉莎莉的羞耻心，让她习惯赤身裸体戴着项圈生活。而且，要真的像只小狗一样。

    把崔彩顺铐在床上后，他去了莎莉那边一趟。

    戴着项圈赤裸裸坐在并不高的铁笼中的少女，湛蓝的眼珠中已经满是愤恨。

    被四个摄影机和两台摄影机从各个角度对着，羞耻感让她的皮肤都有些泛红。

    不准备叫帮手，有些工作还是调教师亲手进行比较好。让莉莲准备好皮带，韩玉梁打开笼门，拉住莎莉项圈上的铁链，把她毫不客气地扯了出来。

    一钻出笼门，莎莉就飞快站直，愤怒地对着韩玉梁和莉莲大叫大嚷，用的还是母语。

    他挖挖耳朵，很确信自己从那一串鸟语中听到了熟悉的不雅词汇。他坐在床边一扯铁链，轻而易举将莎莉拽到膝盖上趴着，手起掌落，啪的一声扇在了她的屁股上。

    白人女孩的屁股像牛奶一样透亮，她还保养得挺好，不怎么久坐的样子，臀形优美，皮肤上没有暗痕和红痘。

    一巴掌下去，白皮上就泛起一层红。

    “啊啊！”莎莉愤怒地尖叫，张嘴隔着短裤就去咬韩玉梁的大腿。

    看来确认求饶没用后，她就换上了另一种策略，反抗。

    性格决定选择，有些人喜欢先反抗后求饶，有些人喜欢先求饶后反抗，但不论哪一种，在力量的绝对差距前，结果都是一样——取决于强大那一方的意志。

    韩玉梁伸手抓住她一条踢打的腿，折起，拿过莉莲递过来的专用束缚皮带，缠绕，勒紧，扣好。

    两条腿后，是双臂。

    脚掌被折到臀部，双手被折到肩前，带内衬的结实皮具，绷带一样把她的四肢固定成了这个形状，两对金属盖按照大小扣在她的手肘和膝盖，防止这接触地面的部位被磨伤。

    韩玉梁这才把莎莉丢下到地上，笑眯眯望着她。

    莎莉哭喊着叫骂，想要去墙边试图靠着站起来，但此刻的状态很难保持平衡，想要稳定移动，就只有膝肘撑稳，小狗一样爬行。

    录影机都开了，莉莲也拿着迷你数码产品拍摄着特写。

    莎莉想挡住脸，但手根本移动不了那么大的距离，她只好干脆趴在地上，把脸藏在了上臂之间，痛哭。

    “还没完呢，宝贝儿。”韩玉梁轻佻地吹了声口哨，拉住项圈把她的头抬起，捏开下巴，示意莉莲把胶皮口套给她戴上。

    戴好后，他打开嘴上的圆盖，看向里面最后能动的舌头，笑眯眯道：“我还是喜欢你现在这样老实点的样子。真可爱啊，小狗狗。”

    “呜呜！呜呜呜……”莎莉悲愤地扭动着身躯，却只能徒劳地侧翻摔倒。

    “狗狗啊，狗狗，你的尾巴哪里去了？”顺着韩玉梁的眼色拿来犬尾肛塞，莉莲亢奋得满脸红光，兴高采烈地嘲弄着。

    韩玉梁抓住没什么挣扎空间的少女腰肢，把凉飕飕的润滑剂大量倒下，浑圆雪白的臀部转眼被抹得油光发亮。

    他的手指轻松插入到充满弹性的屁眼中，搅动几次，确认弹力已经足够，就拿过狗尾肛塞，往她的肛门中压下。

    这是最大号的金属肛塞，还有压力感应摇晃尾巴的功能，莎莉的屁眼当即被压得整片凹陷下去，口套堵着的嘴巴里，也发出了艰难的痛苦呻吟。

    看只进去了小半，韩玉梁转动几下，在这个深度进出抽插了几遍，跟着用力一推，细密的菊轮被撑展了所有褶皱，发红的括约肌被强迫吞下了巨大的金属物，伴着一声哀鸣，最粗的部分通过了后庭的入口，肛门的肌肉本能的缩紧，在后半部的大角度弧线设计下，像是主动抢下肛塞一样，把整个玩具吞进了直肠中。

    毛茸茸的狗尾巴，就这样连在了莎莉白嫩如雪的屁股中央。

    她悲恸的伏地大哭，身体不住颤抖，大概是肌肉的本能反应压挤着插入的肛塞，那条尾巴左右摆动起来。

    莉莲哈哈大笑起来，把镜头凑近，一边拍摄着屁眼外尾巴摇晃的特写，一边大声说：“你看这个人，她好像一条狗哎！”





第184章   捆绑之美

    调教师一般需要掌握许多种技术，其中最有艺术感的那一项，叫做绳缚。

    不乏有人专精此道，成为所谓的绳缚师。

    被捆绑的女子，被勒紧的肌肤，被束缚的关节，被剥夺了自由的肉体，即使剥离性欲，依然有着充分的美感。

    但绳缚回归本质，作为调教技术的时候，美的重要性，就不如功能重要。

    需要让女人失去挣扎能力的时候，绑上，针对不同部位的调教，用不同的捆法。

    除了剥夺自由之外，绳索还会令血流不畅，让区域性器官发麻，碰触抚摸，鞭打滴蜡，都会有与平时不同的效果。

    早期调教以受虐癖为主，不论男女，都要玩得一手好绳子。

    韩玉梁不喜欢绳子。

    他有可以轻轻松松剥夺女人反抗能力的法子，并不太愿意借助道具。

    但几乎所有调教师都同意，绳缚能有效加速目标的受虐癖程序。

    他犯不着和这个领域的所有专家对着干。

    所以，崔彩顺已经被绑了起来。

    韩玉梁的计划中，四点敏感度都可以放到后面处理，先把她培养成受虐狂，顺便把驯服度拉高到中等。培养羞耻的快感反射，女人不听话当然不行，但是太听话做什么都不感到丢脸，也不行。

    为了保持羞耻心不至于下降太快，他捆绑崔彩顺的时候，特地给她留了衣服。

    格子连衣裙和黑色丝袜都保留在身上，和绳子一起裹住了她粉嫩丰腴的肉体。

    后手缚吊高，躯干菱形多重分割，左腿交叉缠绕绑，足踝吊起，只留下右脚掂着稍微支撑体重。为了让她坚持得久一些，不需要因为血液不通畅早早解开，韩玉梁在腰和双肩额外加了三个悬吊点。

    这样即使浮空，也问题不大。

    顺着紧绷的右小腿从下往上摸过，夏天的薄黑丝，手感相当不错，他一路摸到有绳索缠绕的大腿根部，在胯部加厚的地方隔着内裤压了压饱满的耻丘，才缓缓道：“你的身材保养的很好，我喜欢这种有点肉的女人。”

    崔彩顺涨红着脸闭目低头，从来这边起，她就一直默不作声，不反抗，不挣扎，像是认命了一样，神情凄楚而绝望。

    不过从她肉体的反应上看，受虐倾向肯定是存在的，而且，好像并不是初次被绑了。

    “以前你也被这样绑起来过吧？你的接受度，意外的高呢。”韩玉梁的手伸到她胸前，隔着裙布轻轻摩擦她的顶点。

    胸罩已经提前抽掉，薄薄裙子遮挡的乳峰顶上，乳头明显已经发硬。

    崔彩顺还是不说话，沉默似乎是她最后的抵抗。

    韩玉梁拿过一个小剪子，扯起乳头上的裙布，铰开。

    圆圆的破洞里，露出紫红色的乳豆。

    她低头看了一眼锋利的剪子，害怕地发抖。

    两个洞里的乳头都暴露出来后，他用指尖轻轻弹着，柔声道：“被勒紧之后，应该比平时更有感觉吧？”

    不只是更有感觉，罩杯还更大了的样子。

    崔彩顺耻辱地闭紧眼睛，眼角的纹路挤出一大颗泪。

    “你不是哑巴，我也没有堵着你的嘴，为什么不说话呢？”捏住她的下巴强迫她抬起头，韩玉梁拿过莉莲手上的摄影机，调出莎莉如今的样子，亮给她看，“你喜欢像她这样，想说话却说不出来吗？”

    镜头中的莎莉已经被关回到铁笼子里，手脚被皮带固定，嘴里带着口套，尾巴肛塞隔几秒就摇一下。笼中放着一个猫砂盆一样的厕所，要在那里小便，以莎莉目前的状况，不想溅满身，就只有在盆边抬起一条腿，把尿撒进去。而不管哪个角度，都有摄影机可以把她狗一样尿尿的情景拍摄进去。

    至于大便……狗尾巴拔下来之前，连屁都没办法离开直肠。

    崔彩顺看着眼前的萤幕，恐惧更加浓烈地弥漫，终于摇了摇头，带着哭腔说：“我……不想那样。对不起。”

    “那么，你以前被捆过，对吗？”

    她点点头，“我……为了还高利贷，去拍摄过……SM主题的裸体写真。”

    哦，还真是拼命啊。为了那样的老公，值得吗？

    “喜欢被捆起来吗？”他捏住她的乳头，暗暗使用“吮春芽”的技巧发力，“正常女人，应该不会去找那样的工作吧？”

    “我、我也不想……可是，没有什么……来钱快的渠道了。”崔彩顺绝望的眼神，和当初的岛泽莲颇为相似，透着一股灰败，“我不愿意……背叛我丈夫，去做……妓女，我也怕不安全。万一染上病，他……一定会不要我的。”

    虽然很想跟她说，就结果而言你老公还是不要你了。但考虑到保持一定程度对老公的幻想，并不是坏事。韩玉梁想了想，继续挑逗着乳头道：“难怪只是捆起来，乳头就硬了也变大了。太太很喜欢这种玩法吗？”

    “呋呋……”崔彩顺低头抽了抽鼻子，“我没有……我不是变态……”

    “我也没说你是变态啊。这么急着否认，有点欲盖弥彰的味道咦。”韩玉梁一边用言语挑逗她的羞耻心，一边加快“吮春芽”的频率。

    “呜……呀……啊啊……”完全被捆绑的女体只有一条腿可以大幅度地移动，她发出带着哭腔的呻吟，脚尖绷直，跳芭蕾一样点着地面，扭动起来，“不要……不要再……让我……有感觉了……拜托……”

    “可你的乳头不是这样说的。胀得这么大，根部还变细了，啊……感觉像是要突然喷出奶来的样子。”尽量用语言调动着她的羞耻感，韩玉梁伸出手，勾住绕过胯下的绳子勒紧。

    故意留在性器外侧的绳结顿时陷入到柔软的耻丘中，随着他手臂的移动，粗糙的疙瘩碾压着蹂躏成熟的花房。

    “啊……哈啊啊……”抑扬顿挫的呻吟声中，崔彩顺奔向了高潮边缘。

    韩玉梁招招手，忽然托起了她的头，另一掌按在绳结上，从两侧对阴蒂使出了“吮春芽”。

    莉莲举着录影机过来，把镜头对准了崔彩顺的脸。

    “不要拍！不要拍！不要……不要……啊、啊啊！啊！啊！不要——呃！呃啊啊啊……”

    崩溃大哭的丰满人妻在绳索的牢笼中徒劳地扭动，羞耻的感觉和降临的高潮混合在一起，变成泄满了脖颈、乳沟的红晕。

    韩玉梁趁热打铁，运用洞玄真音，沉声道：“太太果然和我猜测的一样，是个被绑起来就会湿，感到羞耻就会高潮的淫妇啊。”

    “才……没有……呜呜……哼嗯呜呜……”对着镜头，崔彩顺泪流满面。

    “说谎不是好习惯。我可是正摸着你的裤裆呢，湿成这样，你上面流的泪还没有下面流的淫水多。啧啧……内裤湿透了，外面的丝袜都全是水。你该不会尿了吧……呃，”韩玉梁扭头看了一眼，滴滴答答的汁液在地上落了一大滩，“你竟然这就失禁了？”

    崔彩顺咬紧下唇，闭上眼睛，一副恨不得现在就去死的样子。

    “莉莲，拍个全景，崔太太真是出乎我的意料，没怎么高潮，就尿了。在她资料里写上，这女人有漏尿癖。”他一边叮嘱，一边在旁边洗手池冲了一下，拿起专门准备的喷头，哗哗把崔彩顺的身上也冲洗一遍。

    丰满型的女郎，穿着单薄的夏装，这样一浇，浑身肌肤都变得若隐若现，湿漉漉的衣裙褶皱贴在了身躯的轮廓上，让被绳索分割出小段弧线的肌肤变得更加性感。

    “尿裤子，要受罚。”韩玉梁看一眼墙上早准备好的九尾鞭，活动了一下手指。

    既然要打响魔手的名号，能不用道具的情况，就尽量不用。

    “我、我不是故意的……”崔彩顺连忙摇头，“我……小时候摔跤，摔伤了盆骨，之后……就一直不太能憋尿。我真不是故意的……”

    韩玉梁把裙子从绳索中扯向上方，拉高到腰部，让被缠绕捆绑的丰满臀部暴露出来，双手隔着黑色的丝袜缓缓抚摸，道：“你老公不怎么爱和你上床，就是因为你动不动就尿吧？”

    “才没有……”崔彩顺面红耳赤否认，“他……是太忙了……我们一起创业，很辛苦的。啊——！”

    话刚说完，尾音就转为一声惨叫。

    韩玉梁双掌带满了与她身体阴阳属性相对的真气，左右开弓同时挥下，把她丰满的臀部打得一阵荡漾。

    痛楚混着奇妙的快感从屁股上扩散开，大叫完的崔彩顺自己都有些恍惚，并因这不正常的官能而体验到了恐怖。

    “别打我……求你……”她本来也没什么反抗的决心，很自然地求饶说，“我……会听话的。”

    可惜，听话这个属性，对训练目标为不知羞耻的女奴比较有意义。

    完全顺从的女奴根本不知道什么是羞耻，让舔脚就伸舌头，让吸屌就张嘴巴，让毒龙钻能恨不得把脸都塞进主人屁股沟里，光着屁股戴狗链上街也没什么感觉。那样的女人，自然也不可能具备羞耻敏感这个属性。

    “我不需要你听话，只需要你诚实。”韩玉梁淡淡道，指尖发力，轻描淡写一划，就将崔彩顺胯下的丝袜割开，“刚才打屁股那一下，你是觉得疼，还是觉得爽？”

    她喘息了一会儿，小声说：“都……有。”

    啪！

    又是一掌。

    三角裤的边缘外露出的白净臀肉泛起了红光，莉莲缩了一下脖子，没想到他竟然用这么大劲儿，和昨晚小狗式时候拍她屁股的动作完全不同。

    “这一下呢？”

    “都……都……都有……”

    啪！啪！啪！

    “爽……更多一点点了。”崔彩顺呜咽着描述着自己的感觉，困惑写满了她水汪汪的眸子。

    她明明好痛，屁股凉嗖嗖又热辣辣，像是肿了。

    可奇怪的酥麻感，就在因痛楚而紧绷的肌肉上流窜，确实，有种微妙的愉悦。

    她当然不知道，韩玉梁一直在调整手上的真气，打着屁股在她身上种下了“情波漾”，格外敏感的肉体即使光是被这些绳子勒着，就足够产生一定程度的快感。

    “接下来要委屈你闭嘴一会儿了。女人死去活来的叫声我听了太多，有些吵。”

    她没有回答，只是乖乖张开嘴，咬住了放进来的口枷，固定好后，放上一个装饰，就像是叼了一朵鲜艳的玫瑰花。

    “花哥，要用乳夹吗？”莉莲很兴奋的过去拿来装着各种调教道具的盒子，“她奶头这么敏感，效果一定不错。”

    “她并没那么敏感，我绑绳子的时候就试探了。莎莉那样的胸部才叫敏感。”

    “咦？可我看你那么简单摸一摸她就高潮了啊。都没五分钟。”

    “那你去摸摸看。”韩玉梁轻描淡写答道，过去把高高的落地穿衣镜搬了过来，架在崔彩顺的眼前，调整一下绳索的位置，在肩胛骨中央加了一根承重，拉高，逼迫她抬起身躯，整个人落入到镜子的范围里。

    崔彩顺根本不敢看自己的丢脸的模样，马上闭紧了眼。

    “我准许你闭上眼，但我命令你睁开的时候如果不睁开，我就为你也准备一个笼子，让你过上那个白人小妞的生活。”

    “呜呜……”崔彩顺默默饮泣，很小幅度地点了点头。

    莉莲把录影机放到三角架上，兴高采烈过来，双手齐上阵，抓住那对儿丰满的乳房就开始了玩弄。

    女人最了解女人的身体，更何况莉莲是个自慰经验丰富的老玩家。她揉揉捏捏，用指肚压住搓搓，跟着攥紧乳房的上半部——她手小，只能握住顶端的尖儿，用掌心挤压。

    刺激了一会儿看效果不是太好，她放开一只手，把嘴凑过去，啾啾地嘬，把乳晕一起吸进嘴里后，舌头绕上去拨弄。

    崔彩顺有快感，但离高潮还远得很。

    莉莲坚持了十多分钟，嘴巴和手都又酸又沉，才不甘心地放开，“她还真是挺不敏感的咦……”

    其实那种格外丰满的乳房，感度天然就会比小奶子迟钝一些，乳头如果不内陷，日常被衣服摩擦到的次数也会比一般女孩多，能依旧保持胸部高度敏感的不会是大部分。

    韩玉梁走过来，笑道：“这就是专业和业余的差距，瞧着。”

    话音未落，他双手各出三指，将崔彩顺两颗已经充血到发紫的乳头捏住，缓缓转动，“吮春芽”真气高速运转，全力发威。

    “啊……”带着颤音呻吟起来，才两分钟，崔彩顺的面孔就又变得通红，绳索绑着的肉体微微战栗，比刚才莉莲操作时候的发情等级上升了何止一点。

    但这次韩玉梁没有让她直接一路爬上情爱女神的山峰。

    就在她已经一只脚迈上去的时候，他发力方式骤然一变，将销魂噬骨的“吮春芽”，瞬间变成了三个方向打入的“仙针钻”！

    “咳咳……咳啊啊——！”

    本来的淫叫没及时转过弯，口水呛进嗓子，让崔彩顺的哀鸣都掺杂了几分滑稽的味道。

    莉莲目瞪口呆，小声问：“花哥，我看……你这也没使劲儿啊。她怎么叫得那么疼的样子？”

    韩玉梁淡淡道：“让你看出我怎么使劲儿，那还能叫“魔手”吗？你想不想体验一下？”

    莉莲好奇心还真挺旺盛，考虑一下，挽起短袖亮出平常打预防针的地方，“你给我这里来一下，我想体验体验。”

    韩玉梁反手一点，给了她一下。

    “嘶……还真挺厉害哎，跟马蜂蛰似的。”她揉着胳膊，瞪眼看，连擦伤都没有，可偏偏生疼，“你手上有电？你是电鳗附体啦？”

    “无可奉告。”他笑眯眯摇摇头，绕到崔彩顺身后，继续炮制她已经膨胀了一圈的乳头。

    “呼……呼……呜呜呜……”崔彩顺求饶的话说不出来，低着头艰难娇喘了一会儿，又哭了起来。

    可眼泪冲不掉快感，身体终究比情绪诚实，很快，积蓄的快感就又到达了高潮的边缘。

    “你能从疼痛中找到快乐的，我相信你的素质。好好体验一下，用心。”他微微一笑，再次切换。

    “咕呜……”口枷上的玫瑰花被唾液打湿，崔彩顺唯一自由的那条腿屈伸了几下，脚尖在丝袜中抠紧，泪如雨下。

    应该是又漏了点尿出来，裤裆那边滴滴答答掉下不少液体。

    “很好，你已经发现自己身体的秘密了。”韩玉梁慢条斯理说道，手掌抚摸着她的后背，耗费大量真气使出“情丝绕”，从各个部位和缓刺激着女体的性感带。

    疼痛还没过去，性欲就又从肉体深处升起，并不理解发生了什么的崔彩顺，很自然将被唤醒的官能和疼痛联络在一起，从心底渐渐相信了自己有受虐狂天赋的事情。

    信念，其实可以影响肉体。

    这时代有非常出色的心理医生，继承了强化适格者的技法，能靠催眠影响人的潜意识。当一个女人被催眠，相信自己是个受虐狂的时候，她的肉体就自然而然会具备受虐狂的属性。

    调教，某种意义上就是制造这样信念的行为。

    仅仅是相信乳头的虐待能带来高潮还不够，他一手继续催动“情丝绕”，看着崔彩顺的性快感越来越强，另一手果断使出“仙针钻”，在她身上各处随便什么能碰到的地方发功。

    就像是被某电视剧里老太太头顶大红花拿针往身上扎，崔彩顺露出无比痛苦的表情，可快感，又在诚实地迅速升温。

    “呜、呜、呜呜呜……”发不出清楚声音的嘴巴里涌出沉闷的哭泣，在绳索的束缚下被迫张开的大腿之间又滴滴答答落下许多不明液体，在混合着疼痛的快感中，她终究还是高潮了。

    “睁开眼！你这个淫乱的女人，好好看看你现在的样子。记住镜子里面的女人，是个痛到发抖也能高潮的变态！”

    沉声喝令中，崔彩春哆嗦着张开双目，无意识地看向镜子。

    镜子里的女人满脸是泪，秀美的容貌都因为痛苦而扭曲。

    但是，那痛苦的表情，却分明又是高潮的样子。眉梢眼角流淌的春情，不需要多少经验就能看得出来。

    她盯着镜子里的女人，绳索中的肉体一阵痉挛，又去了……

    这一上午，韩玉梁一遍又一遍地用痛楚和快感切割着崔彩顺的意志。

    毕竟他不需要使用道具，不会因为鞭子和针造成的伤口需要恢复而停手。

    等午餐时间到来之前，韩玉梁宣告这半天的调教结束时，崔彩顺已经陷入到受虐癖的错乱中，解绳子前随手扇她屁股两下，都能让她扭动发出一串呻吟。

    “花哥，你的效率太可怕了吧……”按照韩玉梁的要求布置好崔彩顺用餐时侯的样子，莉莲飞快追过去到他身边，瞪着眼睛说，“我给她上乳夹的时候，她表情竟然还挺陶醉哎。”

    “记得跟喂饭的人说多喂她点喝的。这女人漏尿体质，免得脱水。”韩玉梁盘算了一下，叮嘱说，“另外，莎莉那边如果不肯吃打翻盘子，今天就不要再给她饭了。你去跟那帮负责的服务生好好交代一下，我回去看看王燕玲，咱们餐厅门口见。”

    “好！”莉莲对王燕玲那个没什么调教目标的素材本来就不太感兴趣，啪嗒啪嗒甩着沙滩拖鞋跑远。

    估计争取不了太久时间，他马上转回头，径直去了王燕玲那边。

    三个隔间并不是三个房间，大声的尖叫怒骂，还是能听到的。看到韩玉梁，王燕玲的脸色显得不是太好，小声说：“你……真的开始调教了？”

    韩玉梁走近一些，低声道：“你以为我是来干什么的？公款旅游吗？”

    王燕玲抿了抿唇，颇有些不屑地说：“你倒是能趁机占便宜……”

    韩玉梁笑道：“凭本事占的便宜，有什么不行？再说，要是没我过来占她们的便宜，你王小姐就要被真正的调教师摆弄了。就算客户指定要保留你的处女，他们也有一万种法子把你弄成见了男人就恨不得摇尾巴的骚货。”

    王燕玲面颊绷紧了几秒，坚定地说：“我本来就有……思想准备。海蛇这样的贼窝，要是能一举端掉，我牺牲多少，都不算什么。我的身体是属于正义事业的，我不打算恋爱，也没想结婚，这种付出，根本不值一提。”

    “很好，那么，你打算配合我了吗？”韩玉梁淡淡道，“你一开始可以不那么顺从，但我用点手段后，你最好马上转变态度，这样我就可以很自然地不让你再吃苦头。至于之后可能发生的事情……我保证你只要听话，就不会有真正的损失。”

    王燕玲抬起头，看着他毫不掩饰的色迷迷模样，嘴唇微微发抖，“汪督察为什么会选择你来这里？”

    他笑着捏住她的下巴，飞快在她猝不及防的嘴唇上吻了一口，“因为没有人比我更合适。”





第185章   一个也不能少

    一天的调教流程，韩玉梁分为了上午、下午、晚上三个时间段——早七点到十一点，下午一点到五点，晚上七点到十一点。

    但他并没打算平均分配，以每个素材用掉一段的方式进行。

    一个优秀的调教师在进行复数目标攻略时，要学会思考统筹。

    莎莉的放置屈辱课程他预计进行两天左右，崔彩顺这个比较好对付的目标，是他初期的重点。

    不过痛楚不像快感，疼是会随着持久刺激而麻木的。而且，疼痛对体力的压榨消耗也非常巨大。

    所以下午这个调教课，莎莉继续在笼子里体验母狗生活，崔彩顺也没有安排直接调教，而是给了她一个休息的时间。

    当然，韩玉梁不会让素材单纯躺在床上睡觉，那种好日子不应该出现在紧张的调教过程中。

    他把崔彩顺绑在床头靠坐着，下面垫着防水床单，手脚张开捆在两侧，衣裙虽然没脱，但乳头还是从破洞里漏着，黑色连裤袜也被撕破了裤裆。

    两个跳蛋被胶带固定在她的乳头上，低频率震动，一根粗大的颗粒按摩棒抹满润滑剂塞进了她的阴道，发现她里面格外敏感后，从中档调到了低档，用内裤兜住。

    然后，对着床摆下了一台电视，接上硬碟回圈播放她和老公的婚礼录影——现代人什么都喜欢往往网上发，好找得很。

    在一个隐秘镜头的拍摄中，崔彩顺将一边体验着快感，一边回味和老公结婚的场面，一边被录下高潮漏尿的样子——持续四个小时。

    王燕玲的课程开始前，韩玉梁跟莉莲去了莎莉那边一趟。

    并不意外，狗食盆被无法忍受这种屈辱的少女打翻了。

    吃饭的时候不准摘下口套，只允许她从口交洞中伸出舌头把半流体食糜舔进去吞下，这种吃法，莎莉肯定不会马上接受。

    一般调教师们会在这种时候用点体罚。

    但韩玉梁不着急。

    饥饿就是最好的体罚。

    这个时代的年轻人无比幸福，科技先进人口少，除了世联一直在声嘶力竭强调的能源危机，绝大多数物资都因为大劫难而变得足够充沛，没有饥荒，天灾也能娴熟应对，当然没什么人体验过饥饿的痛苦。

    韩玉梁体验过。

    他最饿的时候恨不得吃掉自己的手。

    到那种时候，别说像狗一样吃饭，就是生吃一条狗，也做得出来。

    打开口套上的洞，韩玉梁低头望着夹着腿可能正在憋尿的莎莉，微笑道：“听说，你中午没有好好吃饭。”

    “呼呜！喝啊啊！”莎莉抬头瞪着他，可惜嘴巴发不出清晰的声音。但如果眼神可以骂人，现在他面前大概已经飞过去了一本脏话词典。

    “莎莉，你如果不打算那样吃，那么，你就没有饭吃。”为了让她听得懂，他的语速很慢，用词也很简单，“就像如果你不打算在监控前尿尿，你就只能憋着一样。摆在你面前的路只有一条，你没得选择。”

    大概是气愤让肌肉压迫到了肛塞的感测器，那毛茸茸的尾巴不合时宜地摇晃起来。

    莉莲笑嘻嘻地在旁说：“其实她已经挺有小狗样子了啊。”

    莎莉红着眼睛用头撞向铁栏，可惜笼子用海绵包了边，这样的动作也就能宣泄一下她心里的羞愤。

    韩玉梁伸手抚摸过莎莉的后背，用真气感应了一下内部的情况，笑了起来，“亏你能憋到现在，早就想尿了吧？”

    莎莉挪动“四肢”往后退开，警惕地瞪着他。

    “不想让我看？太可惜了，这里我才是说了算的那个。”他搬过椅子，索性坐在了笼子边，“容我提醒你，莎莉小姐，笼子里的地方可不算太大，你要是不肯去“厕所”里撒，憋不住漏在地上，你可就只能在自己的尿里爬来爬去了。要是尿在你的小狗窝……啧啧，你晚上可怎么睡啊。”

    莎莉脸上的白皮胀得通红，刚才那一挪似乎刺激了尿意，让她被皮带绑着的腿夹得更紧，几乎快要趴不稳。

    “莉莲，拿瓶水来。再要一个杯子。”

    “是。”

    韩玉梁拧开瓶盖，盯着莎莉，往杯子里倒水。

    水线很细，发出悦耳的哗啦啦轻响。

    可这听在莎莉耳朵里，无异于恶魔的低吟。

    她脑门冒汗，奶白的身子不受控制一样左右扭着，两条丰满的大腿已经并拢到了没了缝隙，皮带都跟锯齿一样咬合在一起。

    韩玉梁慢悠悠倒了一杯，举起，喝掉。然后，倒第二杯。

    莉莲笑着站到了笼子里大号宠物厕所的旁边，等着她受不了。

    眼泪夺眶而出，莎莉哭泣着爬向厕所，终于，还是承受不住膀胱爆裂一样的尿意。

    如果进去，尿液就会溅到身上，眼前的情况，毫无疑问这两人不会给她洗。她在厕所边犹豫了一下，没有爬进那个盆里，艰难地用两个手肘和一个膝盖撑住身体，把另一条腿抬起来，金色绒毛覆盖的耻丘就此打开，对着厕所亮出了鲜嫩的粉色内部。

    莉莲特意往边让了让，免得挡住监控和摆在这里的录影机。

    “呜呜呜……”悲痛的哭声中，晶莹的液体和眼泪一起流了出来。

    打开的肉粉色洞口再也无法关闭，在处女膣口上方，流淌的液体很快变成了喷射的水柱，哗啦啦洒在塑胶盆里。

    韩玉梁静静看完，摆了摆手，“行，她表现不错，有点狗狗的样子了。给她擦操，算是奖励。”

    莉莲点点头，拿来卫生纸打开顶盖伸手进去。

    莎莉没有躲避，乖乖打开双腿，让卫生纸擦干她的下体。

    “晚上放你大便，在那之前，好好休息养养体力吧。”韩玉梁丢下一句，让莉莲给她堵上口洞，起身离开。

    真正的麻烦，在王燕玲这里。

    另外两个素材虽然很无辜，但作为无法避免的牺牲者，韩玉梁并不会有什么心理负担，还非常兴奋。

    眼前这个少女则不一样。

    她是汪媚筠派来的后手，身上很可能带着另一个发射器，保不准，以后还有可能在黑街那边见面，这要是操作不好，可就有点尴尬。

    但他还要演得到位。

    身边这个莉莲看着傻乎乎没什么心眼，但当初那位相爷家的千金小姐也是没什么心机城府的样子，谁知道一阵子不见就忽然变了个人似的，差点让他丢了小命。

    连当初叶春樱那样一眼就能看出来的烂好人，他都观察了很久才去接触。

    对海蛇二当家的女儿，他当然不敢真心轻视。

    莉莲锁上莎莉隔间的门，问：“花哥，那个王燕玲要怎么搞啊？金主的事儿也太多了，要不……反正没监控，那个女人处女膜也没了，你干脆先干她几遍，把她干服了再说吧？”

    韩玉梁摇摇头，一本正经道：“干一行，就要有一行的职业道德。调教师的使命就是奉献给客户他们最想要的商品，我可不是那种没事儿会往菜里吐唾沫的厨子。”

    “那客户这个也不让那个也不准，你要怎么让她听话呀？”莉莲很好奇地追问。

    “不能侵犯，不能疼……又怎么样？”韩玉梁笑着打开门，走进去，“靠快乐，一样能让人听话。”

    一见他们进来，王燕玲就缩到了床角，手紧紧拿着项圈上的铁链，愤怒地瞪视。

    “小野猫，收起你的爪子。”韩玉梁径直走过去，站在床边，淡淡道，“上次我问你愿不愿意听话，你有答案了吗？”

    王燕玲瞄了一眼莉莲，呸，往他短袖衫上吐了一口唾沫。

    别说，她吐得还挺准，正好落在正面图案上那一列人像中抬手比OK的位置。

    韩玉梁用卫生纸擦操，指着那个OK手势冷冷道：“这就是你的答案对吗？”

    王燕玲挺起胸膛，大声说：“对！这就是我的答案！你仔细看清楚了！”

    眼神交换了一下，达成一致。

    莉莲气冲冲过来，抽出湿巾一通乱操，“花哥，我替你瞒着，你让她疼！你那手又不留伤，疼死她也没人知道！”

    “我说了，我有职业道德。”韩玉梁淡淡道，“莉莲，上去压住她的双手，我来给你展示如何用快乐让人听话。”

    “放开我！你也是女人，怎么能和这种人同流合污！”王燕玲叫骂着，但并没有展现出和她身段相符的力量，就被莉莲按倒在床上，用膝盖压住了双臂。

    韩玉梁从另一侧爬上床。

    王燕玲一脚就冲着他脸踢了过去，看起来比刚才使劲儿多了。

    啧啧……你到底跟谁一头的？韩玉梁抬臂一挡，本来打算敷衍敷衍隔着衣服来，挨这么演技精湛的一脚，她顿时就改了主意。

    你们那位汪督察都要在我这里抛媚眼脱衣服勾引我来办事，你个小丫头还敢趁机来下马威？他微微一笑，双手一伸，就把王燕玲的牛仔短裤连着内裤一起拽了下来。

    “喂！”王燕玲瞪着她，满眼错愕。

    “我又不是第一次看你光屁股，需要这么惊讶吗？”他暗戳戳提醒一句，双手顺着纤细的脚踝往上摸去，掌心运力压住，不让她再踢起来。

    “不许摸！”王燕玲盯着手掌迅速滑上大腿，尖叫出口。

    “王小姐，你是不是对自己的立场有什么误解？”韩玉梁懒洋洋道，运力一掰，就把她笔直细长的大腿往两边打开，“我是来调教你的，不是来伺候你的。”

    “无耻！不要脸！下流！”王燕玲的长腿弹动了几下，可惜，挣扎不开。

    “多谢夸奖。”韩玉梁微笑答道，腋下一夹，固定住一边大腿，双脚一缠，压制住另一边大腿，让王燕玲的胯下完全没有抵抗能力地暴露在眼前。

    今天她的衣着更加中性化，应该是有意的选择。可惜剥掉之后，依然是个娇嫩的年轻姑娘。

    而且，完全成熟的肉唇中，正散发着女人的味道，撩人欲火。

    他不愿意耽搁太多功夫在哪里都不能干的女人身上，羞辱性质地端详了一会儿，就伸出手，压住了个头颇为发达的阴核。

    “你……要干什么？”王燕玲有些慌张，开始动用全身的力量挣扎。

    韩玉梁皱起眉，“莉莲，坐到她胸口，这么动来动去有点烦。”

    “好。”莉莲马上转过身，依然保持着双腿压制王燕玲手臂的状态，换了个朝向。

    韩玉梁顺手摸了一把莉莲的屁股，惹来她一串咯咯娇笑。

    他盯着王燕玲袒露的下体，试探着按住阴蒂，旋转揉了揉。

    没有太大反应，只能听到王燕玲羞愤的急促喘息。

    他皱起眉，用真气裹住指头，试探了一下并没有处女膜阻挡的膣口和隔邻的娇小菊穴。

    也没有太大反应。

    这女人的高潮四部位中，竟然有三个钝感？

    这种情况下，最迟钝的乳房反而最敏感的可能性已经很小，不需要再试。

    汪媚筠啊汪媚筠，你还真是会挑人，塞这么个迟钝的小家伙进来充数，就不怕搞砸我面试前功尽弃吗？韩玉梁在心里抱怨一通，收回手，继续刺激着阴蒂。

    毕竟，在同一个女人身上，没有特殊情况的状态下，四部位中可以默认最敏感的是阴蒂，最迟钝的是乳房。

    矮子里头拔将军，就盯着这里下手好了。

    幸好，王燕玲只是钝感，不是无感。

    “吮春芽”坚持施功三、四分钟后，她愤怒的喘息中总算浮现出几分娇媚的味道。

    他用指尖试探着钻了钻，蜜壶已经湿了一点，但手指进去都嫌太干。

    抹上润滑剂，他把指尖挤入，轻轻抠挖几下。

    指头进来，应该不算侵犯。

    “唔……”

    一发“逍遥指”打在G点上，韩玉梁总算听到了王燕玲忍耐不住的闷哼。

    情欲像是干草堆上忽然落下的火星，转瞬爆发成烈焰一片。

    “吮春芽”和“逍遥指”的里外夹攻，他有信心连石头人儿也玩出水来，更别说只是迟钝一些，身体机能十分正常的王燕玲了。

    “花哥加油！这女的浪了，发浪了！我屁股能感觉到她奶头翘起来了。”莉莲高兴地嚷嚷，“听声音也骚了哩。”

    王燕玲羞耻无比，带着哭腔大叫了一嗓子：“放开我啊！”

    韩玉梁专注运功，没空理她。

    “呜啊啊啊！”她双腿在韩玉梁身下拼命用力，但被铁箍框住一样挣不脱，快感一波接一波涌来，她的抵抗被轻而易举瓦解，热流从下腹部蔓延开。一阵喜悦的战栗中，她清楚地意识到，自己被男人硬是玩弄到高潮了。

    这大概就是所谓的强制绝顶。

    韩玉梁没有停。

    演戏要演全套，就算王燕玲同意配合，他也得拿出一个莉莲能接受的过程。

    所以他不仅没有收手，反而完全不给王燕玲喘息的机会，直接加强了功力，吮吸花苞的真气环，也跟着变成了阴阳冷热交替。

    “别……别继续……了……啊啊……”

    稍微软化了一些语气的央求后，马上就是下一个高潮的降临。

    女人的高潮本来就具有延续性，在快感提升到承受不住之前，每一次连续高潮的愉悦都可以叠加在前一次上。

    第三次高潮的时候，分界线已经不再明显，王燕玲想要反弓身躯，但只有纤细的腰离开了床垫几公分。

    快感还在继续，冲击仍没停息，她浑身发红，叫声越来越大，连自己都感到羞耻万分，可偏偏停不下来——每一处肌肉都在使劲，嗓子如果不跟着收紧，去呼喊，去尖叫，胸中憋着的火就彷佛会立刻爆炸。

    “我、我认输！”

    韩玉梁正准备再来一发“逍遥指”试试能不能潮吹的时候，王燕玲投降了。

    “我……认输……不要……再来了……”她抽抽鼻子，语调倒是还算平稳，就是颤巍巍的，还隐隐透着一股不服。

    他顺水推舟放开手，起身站回床边，让莉莲也下来，低头看着半裸的少女，笑道：“真的认输了？”

    王燕玲伸出发抖的手摘掉枕巾，盖住自己下体，“真的……我不行了，我都不知道……原来舒服也有……过头的时候。你说吧……到底要我……怎么样？”

    “要你好好学习。”

    “哈啊？”王燕玲愣住了，大概没想到说好的配合前提达成之后会听到这种要求，“好好……学习？”

    “对，不过，不是学习课本上的知识，而是学习各种性技巧。说白了，就是让你学习怎么伺候男人。”韩玉梁淡淡道，“你好好学，我就不为难你，你要是学得不认真，我就用刚才的法子惩罚你。我保证，到时候我可不会再给你喊停的机会，我会一直弄到你嚎啕大哭，尿一地，晕过去。”

    王燕玲撑起身体，靠坐在床头，狐疑地问：“就只是……这样？”

    “暂时这样，你运气好，遇到了一个舍得出高价还要求不多的客户。将来伺候主人时，可得有感恩的心。”

    她目光闪烁，似乎明白了什么，咬住下唇，陷入了沉思。

    “醒醒脑子，今天就要开始给你上课了。”韩玉梁把莉莲拉到怀里，笑道，“认识一下，这是你的课程助教，莉莲‧黄小姐。”

    莉莲撇撇嘴，皱眉说：“我会的也不多啊，花哥，我都伺候不好你呢……”

    韩玉梁柔声道：“这不正好，我教你，顺便示范，让她在旁边看着见习。”

    莉莲眉心皱得更紧，“我做给她看啊？”

    “重点是实践。”他拍了拍莉莲的头，“这样你才学得快，说不定今晚就可以用上。”

    “那我要先学口交。”莉莲很快就振奋起来，一扭脸提出了要求。

    “好。”韩玉梁从道具箱里翻出一个栩栩如生的硕大橡胶阴茎，丢到王燕玲身边，“你也不能光看不做，拿好了，跟着一起按我说的做。”

    王燕玲瞄了一眼，伸手碰碰，被烫到一样缩了回来。

    “王小姐，这就是你说的认输吗？”

    她气得又咬了一下嘴唇，伸手抓住了橡胶模拟货，“这总可以了吧？我、我拿这个做，你难道有这么大？”

    韩玉梁笑了笑，做到另一张床上，分开腿，“莉莲，过来，用你的嘴巴，不要用手，把我的小兄弟放出来。”

    莉莲过来跪下，舔了舔嘴唇，忽然疑惑地说：“花哥，这样怎么好像被调教的是我咦……”

    他摸摸她的头，笑道：“怎么，我顺便调教调教你，难道不可以吗？”

    她的眼里立刻冒出了水汪汪的淫光，昨晚那欲仙欲死的极乐滋味冒出在记忆中，让她情不自禁蠕动嘴巴，用力咽了一口唾沫。细细的脖子里，立刻发出明显的咕嘟一声。

    王燕玲靠在墙上看着这边，一脸尴尬地说：“那……那副淫荡样子我可学不来。”

    韩玉梁扭头沉声道：“学不来，是要我换成亲自教你吗？”

    她瞪大眼睛，趁着莉莲在专心抚摸他的裤裆，带着抗议的表情，拿起假阴茎摊开手，摇了摇头。

    韩玉梁淡淡道：“王燕玲，你的调教已经是很轻松很轻松的了，和你一起来的另外两个，一个已经被绳子绑着吊起来折磨到失禁过，一个像母狗一样光屁股在笼子里过了大半天，尿尿要抬腿对着录影机，不然就要睡在自己的尿里。你是觉得，自己太幸运所以决定找点麻烦吗？”

    莉莲已经忍不住把脸凑了过去，听话地拿开手，按要求用嘴去碰他的裤裆拉炼。

    王燕玲带着屈辱地表情，终于还是很刻意地做了个吞口水的动作，跪坐起来，看着举在手里的假阴茎，张开嘴在前面的空气上做了个咬住什么的动作，往下胡乱一拽。

    莉莲慢悠悠咬着拉炼往下扯开，呼吸已经急促，她把嘴拱入打开的裤档，唇瓣蠕动着去找内裤的边缘。

    并不太难，勃起的阴茎已经把内裤顶高，整块突起充满了男性的味道。

    莉莲贪婪地嗅着，迫不及待地抿住裤边，用牙齿固定，侧头一偏，揪到另一侧。

    蜷曲的阴茎猛地跳了出来，在她发烫的脸颊上轻轻抽打了一下。

    “啊……”她颤抖着呻吟了一声，不仅不躲，还用红云密布的面颊去蹭裸露出来的龟头。

    倒不是莉莲有多么淫乱，而是韩玉梁抚摸她头和脸颊的时候，已经悄悄给她用上了“情波漾”和“情丝绕”。

    她迅速发情，甚至，感觉自己就要高潮。

    而且她不知道自己一身的愉悦到底从何而来，还以为，要把眼前男人的阴茎含进去这件事，已经能让她这么快活。

    于是，她抬起眼，湿润地望着韩玉梁的脸，张大嘴巴，吐出的舌头红毯一样垫在下面，把龟头贵宾一样迎入自己的口腔。

    他愉悦地哼了一声，看向王燕玲。

    王燕玲的观察力非常细微。

    她板着脸气鼓鼓地举起假阴茎，用手压弯，凑过去嘴在两边做了一个掀开内裤的动作，松手让龟头打了脸一下，磨擦磨操，张开嘴，伸出舌头。

    就是最后一个动作没有模仿对。

    她看了看那根栩栩如生的橡胶屌，皱着眉一口咬了上去。





第186章   按表操课规律生活

    仔细讲解了一番男性下体的敏感地带，和各种花样百出的刺激方式后，韩玉梁懒洋洋地靠坐着，开始让莉莲随便发挥。

    刚刚被他揉着奶子畅快淋漓地丢了一次，莉莲正温顺得像只小绵羊，乖乖捧住硬邦邦的阴茎横吹竖吞来回舔，动力十足。

    王燕玲渐渐有点跟不上。

    那个假阴茎比韩玉梁的真货小，但对她来说已经够大。而且人生第一次把这种下流的东西含进嘴里，她的心都有点乱。眼睛看着莉莲的动作，耳朵听着韩玉梁的课，手举着一个老二，嘴巴还要动作，这种多执行绪，让她头都微微发晕。

    “我还以为名校的高中生学习能力会比莉莲强呢。”韩玉梁故意不屑地摇了摇头，捏着莉莲的耳垂道，“相差太远了，看来，还是我亲自教比较好。”

    王燕玲抿了抿嘴——她已经学会不要用牙齿碰到龟头最敏感的地方，气得一用力，结果咬了自己嘴唇一下。

    她不服输。

    噔噔两声，王燕玲下床穿上了拖鞋。

    保持着用嘴巴吞吐的状态，她径直跑到了这边床上坐下。

    项圈的铁链能让她在角落上厕所，活动范围其实不小。

    她坐在韩玉梁的侧面，趁着莉莲吐出阴茎舔阴囊，拿起橡胶屌用舌头拨拉了两下后面的假球，扭头说：“你看我干什么？是你让我好好学的，我离得近，看得才清楚。”

    “我看你就是打算表扬你，加油。”韩玉梁才懒得接这种锋芒怒气，轻描淡写带过去，拍拍莉莲的脸，开口指点起深喉的技巧。

    莉莲已经口交着累计高潮了两次大的七、八次小的，现在被他抚摸的乳头还胀得发疼，恨不得把全部脑细胞都用在取悦这个男人上，一听指点，身体立刻作出反应，乖乖躺下把头仰在床边，用打呵欠的动作热身。

    王燕玲看韩玉梁站到床边准备插入，回想着他刚才说的那些技巧，不自觉喃喃地说：“这……怎么可能放得进去啊。要噎死人的……”

    “那是你不中用。”莉莲得意地挑衅一句，把脖子挺直，“花哥，我可以咯。”

    韩玉梁掀开她的上衣，早就没了胸罩束缚的淡褐色乳房扁扁贴在胸前。他伸手按住，一边揉，一边把阴茎缓缓送进去。

    “嘎……呜……唔嗯……嗯嗯……咳……咳啊……喀……”

    发出呛到一样的声音时，韩玉梁就往后稍微撤开一点，小幅度抽插几次，再继续深入。

    眼见着莉莲的脸就越来越红，纤细的脖子都跟着粗了一点，呛咳的声音出现的频率越来越低，不过几分钟，外面就只剩下大约二指宽一段阴茎。

    以韩玉梁的尺寸来说，这已经非常深遂。

    而且，也已经进入到了喉咙之中。舌根的肌肉紧紧压着龟头后部，随着吞咽反射的一系列动作，软颚肌、咽肌、喉肌共同刺激着被包裹的龟头，连一部分食管平滑肌也被迫参与进来，让被服务的阴茎体会着被一环环油滑肉筋勒住的美妙滋味。

    当然，过度刺激吞咽反射的副作用，就是抽出的时候，因此而大量分泌的唾液成团溢出，让莉莲的小脸看起来格外狼狈。

    可她却一脸满足，兴奋得浑身发抖。

    韩玉梁一边小幅度抽插，玩弄着莉莲的喉咙，享受舌根以内对龟头的按摩，一边看向呆呆不动的王燕玲，道：“怎么，你嫌那个太小，准备用真家伙学了？”

    “没、没有！”王燕玲下意识地往后缩了一下。

    她硬着头皮举起假阴茎，脑子里复述着要点，张大嘴巴打呵欠一样活动口腔各处的肌肉，跟着，放低舌根，舒展舌腹，微伸舌尖，让那不算太软的龟头贴着味蕾滑过，深入。

    “唔……咳咳咳！”

    忘记了应该逐步适应，她呛得咳嗽起来，喘息几口，擦擦唾沫，继续。

    这次，她记住了要仰起脖子，当想要咳嗽或者恶心的时候就稍微拉开一些，然后舌头用咽唾沫的方式发力，一点点再把龟头往里拖。

    情况比上次好了不少，但才吞下大半根，她就觉得阻力开始变大。

    被淫靡的气氛带动了不合时宜的好胜心，王燕玲不服气地皱起眉，瞄一眼莉莲还在努力吞入的长度，继续张大嘴巴向深处含。

    这场较量，最后以王燕玲一时心急刺激过度、抽出假阴茎趴到床边低头吐了午饭宣告结束。

    而床上功夫天赋不错的莉莲一直含到了尽根，还迅速进步到了能用舌尖左右轻轻刺激睾丸的程度。

    换成调教莉莲的话，弄成个淫娃估计三天也就足够。

    忍耐的时间不短，韩玉梁放松精关在莉莲嘴里畅快喷射之后，让她小舌头舔干净，伸手给他放回去，算是宣告了口交课程的暂时结束。

    “这些是你今天的功课，明天我会用最长的来验收。”拿出一列长短不一的假阴茎摆在王燕玲眼前，看着她泪眼汪汪的狼狈模样，韩玉梁缓缓道，“你能含进去多深，将决定你下一课学什么。”

    她擦擦眼泪抬起头，“我要是含不进去呢？喉咙好难受，我胃酸都返流了。”

    “消化道有两个口，入口，和出口。”韩玉梁拿起一个肛塞，淡淡道，“入口你不合格，学不了下一课，那就教你怎么用出口吧。那个你估计不会主动学，我可能要动用固定架和口塞，你最好有心理准备。不过放心，我会让你用那个口也一样高潮的。”

    “出口？”王燕玲还有点懵。

    莉莲笑眯眯地一拍自己浑圆的屁股，“就是屁眼啦，肛交，肛交没听过吗？真是纯洁的高中生咦。”

    “高中生知道这个才奇怪吧！”王燕玲羞愤地喊了一声，捧起面前那几个假阴茎回到了自己的床上。

    出去让人过来清理污秽，韩玉梁顺便叫厨房那边给王燕玲多准备点吃的送来。这女孩的呕吐反射阈值较低，反倒不怎么咳嗽，练习过程估计还要吐几次。

    检查了一下崔彩顺的状态，不太意外，她屁股下面，防水床单凹陷的坑中，已经满是液体，其中应该绝大多数是失禁的尿，混合着少量一直在分泌的淫水。

    但韩玉梁并没有给她清理的打算，过去近距离端详了一会儿增加增加羞耻心后，他喂她喝了一大瓶水，转身离开。

    下午课程的剩余时间不多，他在莎莉的房间欣赏了一会儿笼中母狗，看盆里的尿量，她应该已经第二次撒过。

    底线其实就是这样，只要越过一次，就会自然后移，直到无路可退，被击穿消失。

    “要大便吗？”临走前，韩玉梁扶着笼子，低头看着莎莉还在摇晃尾巴的雪白屁股，微笑问道。

    莎莉屈辱地低下头，眼神犹豫。

    “莎莉，以后你要记住，我的所有话，都只给你三秒时间做出反应。你没有及时，就由我来替你决定。”他淡淡道，“看来你不需要拉，莉莲，走，咱们吃晚饭去了。”

    “呜呜呜！呜唔！呜嗯嗯——！”莎莉急忙昂起头，冲着笼子外拼命哼哼。

    她其实想要大便。

    第二次排尿的时候，她其实更想拉屎。

    可那个肛塞特别大，卡在肛门里面，润滑剂都已经干了，她一用力，屁眼就胀痛难忍。

    而且，她也不敢硬拉。

    以她现在的姿势，她怎么拉？

    她都想象不出自己该用什么姿势排便。真正的母狗可以蹲下，而她连模仿那种蹲都做不到。

    她哭着低下头，发现自己连狗都不如……

    韩玉梁并没打算让莎莉真憋坏了直肠。

    晚上的调教一开始，他就带着莉莲来到了莎莉的房间，手上还拎着一个医用便盆。

    莎莉本来侧躺在棉垫狗窝上，一见到那个便盆，就亟不可待地挣扎扭动着爬起，隔着笼子栏杆哀求地望着韩玉梁。

    韩玉梁打开笼子门，淡淡道：“莎莉，你要大便吗？”

    “嗯嗯嗯嗯嗯！”她一边用鼻音回答，一边卖力点头，一头金发都被摇散开来。

    他往后退到远角，坐在椅子上，把便盆往前一摆，“爬过来，让我看看，你有没有学会一点做小狗的技巧。”

    莎莉犹豫了一下，看到韩玉梁作势要拿走便盆，连忙呜咽着钻出笼门，拼命舞动四肢，爬了过来。

    韩玉梁伸手摘掉她的口套，微笑注视着她。

    “大便……我……我要……大便，求你……大便……”两条皮带缠绕的丰满大腿紧贴在一起发抖，莎莉泪流满面地仰头哀求。

    “莉莲，把下面脱光，扶住膝盖，撅起你性感的小屁股。”他随口下令，用脚背托住莎莉的下巴，“你要证明自己是个听话的小狗，首先，该从学会叫开始。比如，在你愿意执行我的命令时，应该说什么？”

    莎莉瞪着眼睛，屈辱感几乎从她蓝色的眸子里爆裂开来。

    可真正就要爆裂开来的，是她的肛门。

    她抽泣了两声，低下头，尾巴摇动着，轻声说：“汪。”

    韩玉梁沉声道：“谁家的狗，会叫这么小声啊？”

    莎莉大哭起来，垂落的金色发丝间，眼泪滴滴答答落在地上，“汪……汪汪，汪呜，汪汪汪！”

    “这才是乖狗狗。莉莲，扒开屁股。莎莉，过来舔她的屁眼，要舔到里面去，舔到她说满意，你就可以暂时去掉你的尾巴，尽情解放了。”

    莎莉的大脑一阵麻痹。

    她想愤怒地大叫，吼出自己独立的精神，想扑上去狠狠咬他，证明自己不是懦弱无能。她拼命回忆着自己在网上和各种女性权益运动家互相鼓励的留言，想从中找到自己曾立足于浩瀚世界中独行无畏的勇气。

    可所有的记忆，都在泪水中变成一片模糊。

    她再也看不清记忆中的名山大川，劫难遗迹，她的眼前，就剩下莉莲撅过来的褐色屁股，健康，圆润，被更深色一些的手掌拉开，中央的肛门纹路因此而变形，像一朵被捏扁的小雏菊。

    她哭泣着爬了两步，张开嘴，把舌头凑向雏菊的中央，闭上眼，绝望地舔舐。

    一些东西，彻底改变了。

    “哦哦……花哥，好舒服哟……”莉莲愉快地眯着眼呻吟，眼中隐隐闪动着虐待狂的光芒。

    “这才是开始而已，她还没做到我的要求呢。”韩玉梁站在旁边低头看着，弯下腰，忽然揉了一下莎莉的小腹。

    “呜呜呜——！”莎莉哆嗦起来，认命一样地向前方用力，柔软的舌头在唾液的润滑下，忽然好像突破什么障碍一样，钻进了一个小小的洞穴中。

    她已经闻不到臭味，也不觉得恶心，反而因为完成了命令，即将得到解放而产生了一丝微妙的愉悦。

    “哦！花哥……她……她舌头进来了，嗯嗯……滋味好怪哟，我……我有点腿软。”

    莎莉用舌头搅弄着，不敢停。

    她的舌技其实还不错。

    她没有告诉过太多人，她曾交过两个女朋友，她喜欢女人柔软的身体超过男性充满侵略感的肌肉。

    在这个女多男少鼓励生育的时代，女同性恋在世界各地都已经不是那么容易被大众接受的事，但出现的机率反而比曾经有了大幅提升——毕竟正确认识到自己性取向的机会多了不止几倍。

    她曾用舌头取悦过每一任女朋友，也舔过其中一个带着沐浴露味道的干净肛门。

    可眼前的屁眼并不算干净，还有一股爱液的淡淡骚味。

    这女人今天一定高潮过好多次，才会连屁眼都是属于前面的分泌物残渣。

    呜呜……可恶啊……为什么这个女人可以在不知什么地方尽情享受性高潮，我却要被捆成狗的样子，插着狗尾巴，为了拉屎这一点可悲的权利来舔她的屁眼……莎莉紧闭的眼睛里，泪水一股接着一股，根本停不下来。

    可耳边，传来了韩玉梁略带笑意的声音。

    “你原来是喜欢女人的啊，舔莉莲的屁眼让你兴奋了吗？啧啧……湿了。”

    羞耻感让她一阵眩晕，耳边彷佛听到了什么东西碎掉的声音。

    她张大嘴巴，把舌头往屁眼更深处钻去，说服自己，先把大便拉出来，才是最重要的。

    自尊并不能拯救她快要爆掉的直肠。

    韩玉梁的手从莎莉的腹部转移到臀尖，懒得耗费太多真气，就只用平平常常的内功交替刺激着她胯下各处较敏感的穴道。

    不像屁眼那样被硕大肛塞和尾巴挡住，莎莉白皙稚嫩的性器是完全裸露在外的，奶色的大阴唇内，鲜艳的红色裂隙正因刺激而收缩。

    性快感让盆腔底肌反射性地收紧，连带着，憋胀的直肠内部也一阵痉挛。

    莎莉的背后布满了晶亮的细汗，可耳边还是没听到韩玉梁的赦免，她只能继续舔，卖力地舔，祈求地狱一样的考验赶快结束。

    韩玉梁耐心地刺激着，一直等到感觉莎莉的愉悦积蓄到逼近高潮的地步，才说出了她最想听到的话，“好了，你做得不错，莎莉，我准许你排泄了。”

    莎莉赶忙收回舌头，扭头看着韩玉梁，泪汪汪地说：“求你……快些……我……我好难过……”

    “嗯咳。”他沉下脸，“这是你该说的话吗？你是不是又忘了自己的身份？”

    莎莉浑身一阵恶寒，赶忙叫了起来：“汪，汪汪，呜汪！”

    他这才赞许地点了点头，拿过润滑液，挤了一大团到她屁眼外，涂匀，然后关掉狗尾肛塞的开关，缓缓旋转着往外抽出。

    有些红肿的屁眼凸起成火山一样的形状，只不过喷发出来的不是熔岩，而是充满金属光泽的肛塞。

    纺锤形尖端的部分刚一离开，那充血的括约肌就马上缩成一团，屁股沟也紧紧夹住，看来，便意的确已经到了快要无法忍耐的地步。

    “大便……呜……汪汪，大便……汪！”莎莉夹紧腿，乞怜地看着韩玉梁。

    他把便盆推过来，放在她身下，“张开腿，跨坐上去，拉吧。”

    “呜……汪汪……”莎莉的精神看着都有点不太稳定，叫了两声，急忙在便盆上艰难地调整成跪坐姿态，只是皮带绑紧的大腿无法自如打开到足够的宽度，尽管膝盖张开，脚背还是不得不搭在便盆的两侧。

    “嗯嗯嗯……”她露出痛苦又解脱的神情，终于纾解了肛门内持续已久的压力。

    就在这解放感最浓厚的时刻，韩玉梁弯腰捏住了她无法遮挡的乳房顶端，搓动着淡粉色的小巧乳头，迅猛地使出了“吮春芽”。

    “嗯！嗯呜！呜啊啊啊……”

    之前的积累在这一刻发挥了作用，本就敏感的乳房诚实地将愉悦传达给大脑，拉下了高潮的闸门。

    莉莲这个助手及时发出了此刻应当出现的疑问，“哇，拉屎都能高潮的吗？这么变态？”

    “没……没有……No，God！Oh——啊！啊哈哈……Kill me！”莎莉放声号哭着，可大腿依然在因为高潮而痉挛，连粗硬大便摩擦肛门的感觉彷佛都变成了愉悦。

    “真臭。”莉莲捏着鼻子拿来一瓶水，倒进便盆里，过去打开了排风扇。

    韩玉梁微笑道：“那就给她好好洗洗，反正她什么也没吃，这次洗干净，之后都不用拉屎了。”

    莎莉听到了。

    但她没有办法做出反应。

    大便还没有拉完，高潮也没有结束。

    她就像是在被自己的排泄物强奸屁眼，还舒服得浑身发抖。

    啊啊……狗都不会在拉屎的时候发情呢……莎莉闭上眼，放弃了思考。

    高潮排泄地狱结束后，韩玉梁把莎莉牵到了角落的花洒下，用水给她简单冲了个澡。

    去清理便盆回来的莉莲，则拿好了全套灌肠工具。

    知道莎莉现在正在屁眼快感的错乱中，韩玉梁直接开始了淫肛第一课。

    两对电极十字相向紧贴在娇嫩的括约肌上，大量专门调配的灌肠液经软管注入后，带有细皮带的梭形肛塞侵入到已经非常柔软的肛门内，绑紧，堵住。

    灌肠液里掺杂了少量迷奸犯爱用的药物，经肠道吸收后，可以多少起到几分媚药的效果。

    电极打开，紧缩的屁眼立刻开始舞蹈一样的痉挛。

    韩玉梁把口套给莎莉戴回嘴巴，赤身裸体抱着她，熟练地运功刺激着她其他敏感部位。

    乳头用一会儿“吮春芽”，阴蒂挨几分钟“销魂震”，阴蒂切成“吮春芽”片刻，再用“销魂震”蹂躏一会儿乳头。

    莉莲扶着临时安装的简易隔水门，死死盯着莎莉扭动挣扎的裸体。她清楚地看到了高潮正在白人少女的身上接二连三的降临，犹如被魔法锁定了情欲的数值，嫣红的屄缝中一次次喷涌出兴奋的黏液，像是体内藏了一条不断吐水的鱼。

    韩玉梁控制的技巧已经越来越娴熟，他让莎莉在七十分左右的高潮中徘徊一段时间后，拔掉肛塞，把她抱到马桶上，在她排泄时刺激她去到九十分甚至绝顶的高潮。

    这样一个小回圈，他只需要十五分钟左右就能完成，拿出五分钟来运功按摩帮她恢复身体状态，一个小时之内，他可以让女人一边屁眼喷射一边高潮到抽搐足足三次。

    晚间课程结束之前，韩玉梁一直在这么调教莎莉的肛穴。

    整整十次，他才宣告结束，让莉莲给莎莉擦干身体后，给她体内灌入两管所谓的营养液，塞上狗尾肛塞，给她戴上新到货的狗耳发夹，把她放回了笼子。

    调教的成效非常明显，灌肠器的头才插入进去，莎莉就弓起背，露出一副受不了的样子。

    当所有液体注入完毕，安装尾巴的时候，她才洗干净不久的白皙下体，就又分泌出了黏乎乎的爱液。

    “明天我会再问你一次吃不吃饭，把握机会。”他柔声叮嘱完，关上笼子，离开了。

    崔彩顺的调教也一起宣告结束，道具不如淫功的地方展现无遗，拔出那个按摩棒的时候，干涸的阴道黏膜都被拉扯出一些，多处险些擦伤，高高肿起的耻丘几乎成了个裂开的肉馒头。

    韩玉梁拿出半个小时，帮她运功处理了一下。

    全程崔彩顺都没有太大反应，只是愣愣地望着电视机的方向，满脸泪痕。

    感觉没有达到预期，韩玉梁不太满意，让崔彩顺洗澡休息之前，用手法直接帮她高潮了几次，照例靠“仙针钻”将高潮的刹那和疼痛绑定。

    王燕玲看来学习不太认真，早早就关灯睡了。

    一天的调教，就这样过去。

    回去休息的时候，莉莲当着古北望的面，和韩玉梁勾肩搭背，一起进了房间。

    这一晚，她叫得格外大声。

    韩玉梁猛烈射精，与她一起高潮的那次，他感觉，可能连海滩上的螃蟹都听得清楚楚……





第187章   吾家有狗初长成

    嘶噜，嘶噜，嘶噜……

    雪白的女体没有再依靠皮带的绑缚，自觉四肢着地高高撅着屁股，金色的头发松松扎起歪在一旁，低下头，认真地把双手放在两侧，只用舌头舔吃着面前浅盘子里的早餐——肉糜粥。

    屈服并不是一个缓慢渐进的过程，而是阶段性的退让，直至崩溃。

    当汪汪叫着在男人眼前喷过屎后，只是学狗一样吃饭，就忽然变得无比简单。

    “好吃吗？”韩玉梁摸着莎莉的头，微笑问道。

    “唔……汪！”她谨慎地打量着他的表情，脸上黏着饭渣，选择了最明智的回答。

    昨天晚上莎莉只睡了一个小时不到。

    从被抓后，她其实就没怎么好好吃过东西，仅仅是断食一天，就足够让她饿到睡不着觉。

    尽管身体已经被肛虐和高潮折磨的疲倦至极，但饥饿这个魔鬼，依然每分每秒鞭笞着她，让她不能入睡。

    接近清晨的时候，她人生第一次知道了什么叫饿得眼前发黑。

    肛塞被拔出去，噗噜噜排泄的时候，她甚至难过地哭了出来，因为肚子里的东西又少了一点，空虚感失去了最后一丝填补。

    羞耻心也已经七零八落，捡不起来拼不成个，在一大堆录影镜头前赤身裸体狗一样待着拉屎撒尿，丢脸的味蕾早已经麻痹，尝不出半点苦涩。

    每次高潮的时候都是赤身裸体被别人盯着看，那么，不穿似乎也不错。

    所以，韩玉梁问出今天要不要吃饭后，她很干脆地点点头，叫了一声，汪。

    她已经发现了悲惨的事实，吃不吃饭，她都是要被调教成母狗的。

    那为什么不吃饱呢？

    于是，她被解开皮带后，不等手脚从麻木中恢复，就忍耐着刺痛爬了过来，俯身低头，按照他的要求，不许用手，大口大口舔吃起来。

    一盘，很快吃完。

    她把盘子边缘和地上掉的都舔干净，爬着转身，抬头看向韩玉梁，“汪，我……还饿。”

    “莉莲，再给她准备一盘，这么听话的莎莉，应该奖励。”

    莎莉蜷缩在地上，小声汪汪叫了两下，没说话。

    莉莲快步跑出去准备，今天的步态，比昨天还要糟糕。

    其实她昨晚上床的时候屄还肿着，但一天下来满肚子欲火怎么也憋不住，冲个澡就赤裸裸钻进了韩玉梁的被窝。

    韩玉梁醉翁之意不在酒，拿出十二分精神将她操得眼泪与淫水齐流，痛并快乐了大半个晚上。

    今天就更肿了。

    他很确定，如果晚上莉莲再发骚，前面是肯定没办法用了，正好今天打算调教莎莉和崔彩顺两人的屁眼，说不定勾得好，莉莲就会主动献菊花。

    等待的时间里，韩玉梁沾了点肉汤当润滑，试了试莎莉后庭的敏感度。

    果然秘术的辅助下，道具训练也有事半功倍的效果，指尖才进去抠了几下，那柔软的屁眼就疯狂地蠕动起来，下面紧邻的膣口也跟着分泌出一层黏液。

    莎莉不敢动，也不敢说不要，她只是趴着，撅起屁股，默默低头舔着已经不剩什么东西的空盘子。

    第二盘拿来后，她默默继续吃，快感膨胀到忍不住的时候，才咽下嘴里的东西呻吟几声。

    早餐她一共吃了三盘，高潮了四次。

    性快感一直在她脑内盘旋，让她渐渐有了自己正在发情期的错觉。

    可滋味实在是太美妙了。

    她根本无法抵抗那种一边嘴里咀嚼着香甜的食物，一边下体因为高潮而抽搐的喜悦。

    如果顺从可以让之后的调教仅仅需要承受这种酥麻彻骨的快乐，那她愿意暂时忘记自我，乖乖当一只叫做莎莉的纯血白色小母狗。

    反正……反正这样自主地爬，要比被绑起来只靠手肘和膝盖爬舒服多了啊。他们……还给我穿了护臂和护腿呢。她这么想着，蜷缩在韩玉梁脚边，靠着他的小腿闭上了眼，雪白的屁股后，毛绒绒的尾巴，摇啊，摇啊。

    “花哥，我看这狗狗已经很听话了啊，今天要不要就拍了破处？”莉莲颇有些嫉妒地用脚拨了莎莉一下，问。

    “不，先继续正常调教。”发现莎莉在颤抖，韩玉梁柔声道，“她还没准备好接触男人呢。我看，她更喜欢你，不如回头让你给她破瓜吧？”

    莎莉的头枕在他脚面上，隔着拖鞋轻轻吁了口气。

    莉莲撇撇嘴，没什么兴趣，“这不符合客户的要求吧。”

    “那就先慢慢调教着，才第二天，不急。”韩玉梁伸个懒腰，“上午把这两个布置一下，咱们去验收王燕玲的学习成果。”

    莉莲小声说：“时间不多咦。花哥，可能没几天我们就要回老窝去了。万一到时候你面试没通过，那可怎么办呀。”

    “调教是门依靠耐心的工作。女人不会被绑上一天就变成受虐狂，莎莉你看着乖了很多，其实还很有自己的主意，她是认为顺从更有好处，才努力扮演美女犬。这离真正的美女犬，还有一段距离。”韩玉梁淡淡道，“我已经算是这一行里最高效的天才，换成一般只能靠道具的调教师，莎莉的屁眼都还没开发呢。”

    莉莲撅起嘴，沉默了一会儿，说：“这么麻烦啊……我还以为调教可简单了，不听话就上鞭子抽吧。还有玩成人游戏，按摩棒戳进去嗡嗡嗡，高潮一下就听话了。哪知道这么费劲。”

    “昨天崔彩顺按摩棒拔出来时候你也看了，超出限度的道具刺激只会伤到女体，手法的话，我不可能同时顾及三个人。几天内完成任务太难了。这要是面试的强制标准，那你们可能招不到合格的调教师。”韩玉梁抬起脚架在莎莉的背上，打了个呵欠，“我已经一天工作十二小时了，欲速则不达，懂吗？”

    莉莲犹豫了一下，说：“那我得跟我爸爸报告一声。SD的人说你超级天才，我们还以为你几天就能搞定呢。”

    随口聊了一会儿，让早餐在莎莉的肚子里稍微消化消化，今天的调教课程，正式开始。

    莎莉的表现超过预期，而崔彩顺的身体还需要休养，韩玉梁决定更改优先度，先从莎莉下手，上午的课程时间，就让崔彩顺在固定架上带着乳夹和肛门电极度过。

    让莎莉先彻底熟悉爬行这种运动方式，安排她在镜头下爬着绕圈后，韩玉梁带着莉莲去了王燕玲那边。

    “嗨，小王，你的自习结果，该验收了。”进门后，他拿出一个硕大的肛塞，在指尖缓缓转动，笑道，“合格，今天就继续好好教你，不合格，就换你下面的其他嘴巴调教。你有心理准备吗？”

    王燕玲板着脸说：“我才吃过早饭，我不想现在参加考试，我需要等食物往下运动，减少呕吐反射的影响，不然不合格我也不会服气的。”

    “你总要先让我看到你展现出学习的诚意，那就验收不需要深喉的部分，昨天的技巧，你还记得多少？”

    她拿起一个带吸盘底座的假阴茎，自暴自弃一样地大声说：“好啊，那你验收吧！”

    噗，她往墙上一按，转过身跪坐下来，用手套弄了几下横在那里的假老二，伸出舌头认认真真舔了起来。

    灵菇顶上舌钻洞，玉柱根畔唇拨草，龙戏双珠藤绕树，横吮笛子竖含箫。

    韩玉梁在旁看得颇为兴奋，搂着莉莲揉了几下奶子，笑道：“瞧瞧，好学生就是不一样，一板一眼跟做操一样，硬是全都记得。”

    莉莲一撅嘴，不服气地说：“那又怎么样，我也全记得，不信你脱了我也给你验收。”

    “不必，我昨晚就验收过了。”

    “呐，你昨晚一共教了八个敏感点，二十七种刺激方法，我都展示过了。没有出错吧？”用卫生纸擦了擦嘴角，王燕玲靠墙坐在那跟被唾液染湿假阴茎旁边，轻轻喘息着，说，“深喉，我一会儿再做给你看。我胃不舒服，我要休息。”

    “胃不舒服，那就先教你今天的课程吧。莉莲，拿润滑油来，咱们学点温和的，俗称打手枪。”

    王燕玲一愣，“手淫？这、这个不是你们男人自己做的吗？”

    “女人的手更软更滑，而且熟练起来的话，会比自己做更舒服。有你们伺候的情况下，当然都要交给你们做。莉莲，你还要做示范吗？”

    莉莲点点头，修长的指头弹钢琴一样活动了一轮，“当然要，我还等着学会所有技巧，晚上……榨干你呢。”

    凭你那高潮个几次就水漫金山湿滑到缺乏摩擦感的小屄屄？算了吧，再娴熟的技巧，都只是辅助，最后还是要回到性交的本质上来。不是叶春樱那种天赋异禀的神牝，真做起来很难突破韩玉梁苦修房中术练就的超绝耐力。

    但他嘴上只是柔声道：“好啊，我就喜欢有这份心的女孩子。来，这次我不费劲说了，有现成的影片教程，我拿着手机最大音量播，你们看着学吧。莉莲，你把我弄射出来，就算结束。”

    王燕玲忍不住嘲讽了一句：“那说不定我都来不及学完。”

    莉莲扭头就说：“那你可够笨的，花哥要是愿意，生干我都能操俩小时，得多蠢才学不会啊。”

    韩玉梁懒得掺和女人斗嘴，打开视频，把手机放在了旁边，用枕头架起。

    男性阴茎的敏感度，即使在神经密集的龟头上，其实也不如想象中那么精确。或者说，生殖器承担的功能，导致那里分布的神经并不以分辨能力为进化目标。

    所以，坦白说，加了润滑油的手，满是唾液的舌头和情趣用品业常见的矽胶，从单纯的触感上分别并不是很大。

    差距主要还是体现在刺激的方式方法。

    一个掌握了足够多手淫技巧、对男性敏感部位又有充分了解的美女，理论上是可以用手超越一切口交的。

    因为，即使灵活度不相上下，但手指的活动空间要广阔得多，而且，可以动用十根。

    轮指按摩龟头侧面、掌心罩住顶端旋转揉搓、五指收拢上提、一边按摩睾丸一边摩擦棱沟……这些比较猛烈的刺激动作，靠嘴巴全都望尘莫及。

    就连单纯套弄，手能控制的力度和方向，带来的生理愉悦也能超过深喉。

    正常性爱中，口交的威力更多体现在心理刺激上，也没有男人会去追求射精速度的更高更快更强，所以打手枪这个大分类下的技巧，大都掌握在服务业女孩们的手中。

    不少这一行的达人，纤纤十指带来的经济效益能超过本该鞠躬尽瘁的性器——毕竟做个爱好歹也要半个多小时，她们神之手发威的话，普通男人三、五分钟就算有耐力的了。

    男人购买女奴很少会为了打手枪用，所以其实调教资料中，并没有多少关于这方面的知识。

    韩玉梁现在播放的影片，源头实际上来自汪媚筠。

    那是汪媚筠教授叶春樱当作报酬，被他一时好奇传到事务所伺服器私藏，昨晚悄悄拽下来备用的性技巧详细教学。

    汪媚筠的技巧课来锤链王燕玲，就是各种意义上的前辈提携后辈了吧……

    半个小时左右，韩玉梁看影片播放完了，稍微用用力，射了莉莲一脸，道：“好，课程部分就到这里。王燕玲，你继续自由复习。午饭前我过来，和深喉一起考试。”

    王燕玲的手还捋着墙上的假阴茎，面红耳赤看了他一眼，没说话，只是点了点头。

    莉莲去洗了个脸，重新上好唇膏，离开王燕玲房间后，小声说：“花哥，我觉得你调教女人好温柔啊……和我想象的调教师差距真的蛮大。我见过一些调教师，里头就连女人对同性都挺残酷的呢。”

    “他们有他们的风格，我有我的做法。”韩玉梁淡淡道，“你真以为用鞭子抽，莎莉就能一天变母狗了？因材施教，才是最佳的做法。崔彩顺调教受虐癖的时候，我也不会手软的。”

    “不一样……”莉莲嘟囔着，“我就是感觉你跟他们都不一样。你用鞭子打崔彩顺的屁股，逼着莎莉舔我的后面，都是很残酷的事情，但我就是觉得……你好像心里藏着挺柔软的部分。”

    “你胡思乱想而已。别忘了我来这里第一件事就是先把你强奸了。”

    “呃……”莉莲拍了拍脸，“对哦。看来因为你长得帅，不自觉就想给你洗白白。其实你还真挺混蛋的。”

    韩玉梁笑着摇了摇头，开门回到了莎莉的屋子。

    莎莉果然很听话地一直在绕着屋子爬，尽管爬得并不快，可将近一个小时，早都可以算是有氧运动，还是叫她出了满身大汗，雪白的裸体湿得发亮反光。

    叫停后准许她喝了大半瓶水，带去浴室冲个凉，韩玉梁坐在椅子上，柔声问道：“今天的课程我给你两个选择，你自己来决定，剩下三个小时我要调教你什么内容。听懂了吗？”

    莎莉趴在地上娇喘着，点了点头，“汪呜。”

    他分开双腿，语调转为阴沉，“如果你打算让我调教你的屁眼乳房和阴蒂，就过来舔一下我的左脚，如果你打算让我带你出去逛逛，体验一下溜狗的愉快，就来舔一下我的右脚。你有三十秒时间考虑，超过的话，我就调教你一上午，然后把你遛狗到餐厅。相信我，那帮南洋土匪一定很高兴看到你光屁股过去对大家问好。那么，计时开始。”

    莎莉惊慌地望着韩玉梁，选项的压力让她甚至没顾得上对选择方式提出抗议。

    思考了大约十秒，她噙着泪爬向韩玉梁的左脚，低下头，伸出舌头在拖鞋前露出的脚趾上，蜻蜓点水地舔了一下。

    “很好，那么，欢迎来到高潮试炼，天真的小可爱。”韩玉梁捧着她的脸，露出极有魅力的笑容。

    上午的正式调教，就此开始。

    除了中间莉莲忍不住撩起裙子撅着屁股央求韩玉梁在摄影机死角匆忙干她一次的二十分钟，剩下的时间里，莎莉都沉溺在令她无法思考的快乐中。

    和这个上午所体验到的相比，曾经自慰所得到的，从同性伴侣身上所得到的，全部加起来，也都及不上一个零头。

    快感甚至成为了煎熬和折磨，可以称为试炼与刑责。

    那双手带有魔力，淫乱的魔力。莎莉昂起头撅着屁股，眼前一片发白的那次，都不知过去多久，她才从湿漉漉的膝盖上发现，她在刚才的高潮中舒服尿了。

    快乐正在捕获莎莉的灵魂，韩玉梁端详着她明显已经沉迷悦乐的表情，在这次调教结束后，给她从母狗扮演中放了个假。

    今天中午，她可以在犬式进餐后，短暂恢复立足，以人类的状态洗个澡，休憩片刻。

    安排好莎莉，去给崔彩顺解放身体，让她拖着疲倦的身躯午休一下，韩玉梁把剩余的时间，留给了王燕玲的深喉考核。

    因为肚子饿，莉莲先去了饭厅，给韩玉梁难得留下了一个说说话的机会。

    王燕玲警惕地在门口听了一会儿，确认外面没人后，羞怒交加地抄起床上一根假阴茎就丢到了韩玉梁身上，压低声音气冲冲问：“你干嘛天天来教我啊，不是还有两个女人的吗？”

    韩玉梁盯着她的眼睛，微笑道：“那两个女人，是真正的无辜受害者，你觉得，我应该把更多精力放在她们身上，争取做出两个完美的货物吗？王燕玲，我的任务是完成面试，找出海蛇老巢的座标，如果不是发现你的特殊身份，你以为还能收这种优待？拿着一些日常女人也会买的色情玩具，装腔作势学学让男人快活的技术，这算个屁啊。知不知道和你一起来的那个白人小姑娘，今天已经在用宠物食盆，学会狗一样舔着吃饭了。”

    王燕玲瞪圆眼睛，身上抖了一下，“你……开玩笑的吧？”

    韩玉梁拿出手机，让她看了看莎莉今天上午的淫乱姿态，和早饭时候的乖巧模样，“我希望你配合点，不要逼我对你做同样的事。咱们来到这鬼地方，都应该有牺牲点什么的准备。”

    “我、我才不会做呢！杀了我也休想！”王燕玲涨红脸，呼吸的节奏变得紊乱。

    韩玉梁翻出昨天莎莉的照片，淡淡道，“你同意就是刚才那样，不同意，就是这样。你以为真正的女奴都能有你的待遇吗？我已经算是温柔的了，没耐心的调教师，大可以先不管听话不听话，把你们绑起来强行调教。反正受虐癖的奴隶没有客户会讨厌。”

    王燕玲噙着泪咬住下唇，憋了半天，才小声说：“好吧……我本来……就该有心理准备的。你多来……教我吧，别总是折磨那两个无辜的。”

    说完，她弯腰捡起地上的假阴茎，坐到床边，抽出湿巾擦干净，调整了一下项圈的位置，高高昂起头，双手举起，对着嘴巴缓缓插了进去。

    她含入得很慢，但很坚决，没有往复，那根长度不逊色于韩玉梁几分的最大号玩具，就这样被她缓缓一点点吞入，在细小的，像是干呕一样的声音中，一直吞到底座的位置。

    韩玉梁笑了笑，过去轻轻拍了拍她的脸颊，上面有泪花，湿漉漉的。

    “做得好，你合格了。”

    从这个下午到周五晚上的三天八段调教课程中，韩玉梁放置了崔彩顺，用各种花样绳缚配合情趣玩具的多点齐攻来慢慢培养她的受虐癖。每个课程开始的一小时都会拿来教导王燕玲性技，只不过会牵着四肢爬行的莎莉在边上旁听。

    旁听完后，他会带着莎莉会到她的房间，和兴奋的莉莲协同出击，把她送入快感编制的致命蛛网，纠缠裹紧，坠向地狱。

    三天过去，崔彩顺的变化是相对最小的，差不多正式迈进了受虐狂的门槛，光是看到绳子，眼里就会流露出兴奋的光，红着脸微微颤抖，五官会组合出楚楚可怜但让人看了就想蹂躏的表情。

    而王燕玲，在莎莉旁听后展现出了强大的学习能力，所有的口交、手淫花样都已经运用纯熟，给个垫子就能在五分钟内做好泡泡浴的准备，B罩杯的娇小奶子硬是能紧压着给按摩棒乳交，素股、毒龙钻都已经掌握，就是新教的足交技巧还在吸收消化中。

    投入了最多时间的莎莉，则已经有了完成品的雏形。

    对男性的天然厌恶早就消失，现在的莎莉舔韩玉梁阴囊的时候会和舔莉莲大腿根一样兴奋。她的乳头和阴蒂都变得发达，肛门稍微加点润滑就能吞入最大号的肛塞，轻轻揉几下胸部，就会用渴望的眼神盯着他的裤裆，爬行得如果较快，阴蒂就会被刺激到让阴道分泌爱液，每当摇尾巴，肛塞被牵扯着动弹，愉悦的呻吟就会伴着狗叫一起传出。

    淫乱的小母狗，已经做好了满足客户需要的准备。

    这一晚，在把莉莲干屁眼干到翻白眼，射在里面四、五次后，韩玉梁躺在柔软的床上，随手用卫生纸塞住噗噗冒精液的红肿肛门，懒洋洋道：“明天准备好打光装置，该给莎莉拍摄纪念视频了。”

    “纪念什么啊？”莉莲还沉浸在高潮的快乐中，脑细胞不太灵光。

    “纪念她就要告别的处女。”





第188章   三连摄与三连射

    十一月二十三日，艳阳高照的美好周末。

    上午韩玉梁给三个素材放了假，得以从阴暗的地下室中暂时离开，换上比基尼泳衣，在海滩享受一下大约四小时左右的安宁。

    只不过那些比基尼的状态比较特殊，一遇到水，就会变成透明。

    这种比较正常的场合下，才能看出莎莉已经是条出色的美女犬。

    她严格遵守了韩玉梁的命令，在任何可能的情况下四肢爬行，吃喝尽量不用手，狗耳和尾巴即使被打湿也一直留在身上。

    羞耻心大概已经彻底磨灭，发现比基尼变成透明后，和另外两个抱胸蹲下的女人不同，莎莉索性将泳衣全都脱掉，欢快地在沙滩上小狗一样奔跑。

    为了不让客户的要求受到影响，每半个小时，莉莲就要去给莎莉补一层厚厚的防晒霜。

    这个上午，韩玉梁也在为此做准备。

    莎莉抹防晒霜，而他在抹美黑霜。

    其实站在审美的角度，韩玉梁那一身饱经江湖风霜的古铜色肌肤非常有男性魅力，与他满含力量感又不会显得张扬的肌肉轮廓形成绝佳的组合，能让成熟饥渴的女人盯着看一会儿就下体发热。

    但客户想要他变得更黑。

    在那种黑黝黝的状态下，彻底侵犯奶白色的莎莉，完成拍摄，是这位金主的明确要求之一。

    果然，人类的各种行为背后，性欲才是第一推动力。

    “需要黑到这个程度吗？”完成出来，看着自己关了灯伸手不见五指的肤色，韩玉梁皱眉道。

    “这也不算太黑啊，都没给你用上人体彩绘呢。”莉莲兴高采烈跟在他身边晃荡，大概是觉得他终于比她还黑了，很有点得意洋洋。

    岛上的海蛇手下并没谁肤色很白，其中还有几个纯正的非洲血脉，但韩玉梁宁肯选择美黑霜来折腾一下自己，也不可能同意把到嘴边的小白肉送给别人吃。

    为了达到客户最满意的效果，度假酒店专门收拾出了一间蜜月套房，准备了各种专业器材，让那屋子看起来像个A片拍摄现场。

    短暂的午休后，王燕玲被命令去继续进行女上位耐力训练——蹲姿肚皮舞，崔彩顺依旧被绑着吊起来用玩具多点刺激培养虐待狂和淫乱度，只有莎莉，没有回到那个被分隔开的地下室。

    韩玉梁牵着赤身裸体的她，绕行海滩，穿过无数打量的目光，让她一路摇着尾巴，爬进了为她准备的片场。

    里面有柔软的长毛地毯，雪白的床单，和黑漆漆的镜头。

    摘掉了护腿和护肘，被莉莲牵进浴室好好洗了个澡，用上了磨砂膏的莎莉去掉了所有的尘埃和污垢，奶白色的身子闪耀着水润的光泽，每一处都像是新剥开的煮蛋一样娇嫩。

    应该是猜到了要发生什么，莎莉的神情看起来有些紧张，但蓝色的眸子里并不仅有恐惧，还有更多明确的渴望。

    韩玉梁在调教莎莉的时候刻意拉长了时间线，小心的控制着限度，始终没有让她的意志彻底崩坏。

    只有这样，眼前的姑娘才会在将来被拯救后，保留变回一般女人过正常生活的可能性。

    他也不确定莎莉到底有没有捕捉到他隐隐传递的讯号，但他知道，时间不多了。

    最晚下周一，岛上的人就要撤回巢穴。而关于这三个女奴素材与花夜来的处理意见，莉莲问了三次，依然没得到明确答覆。

    买下莎莉的客户已经在催促，而韩玉梁，也不舍得就这么放过她。

    “莎莉，今天你要表现的，就是做为一只听话的小母狗，令主人身体愉快的技巧。之前已经让你旁听了王燕玲的课程很多次，你应该已经掌握了不少吧？”

    莎莉双手放在膝盖上，跪坐着抬起眼，看着他抿了抿唇，点点头，“汪。”

    “那么，今天，你可以体验真家伙了。”他脱下短裤，亮出精赤裸裸的健硕身躯，一身油黑让他还有点不太适应，但想到这样拍摄出来的影片，马赛克掉脸的话传出去也没人认得出是谁，反而轻松了几分。

    他分开双腿，坐在床沿，把准备好的狗爪子手套和毛绒鞋丢给她，“穿上，爬过来，为主人口交。”

    “汪。”莎莉趴在地毯上穿戴好，汪汪叫着爬过来，娇喘着昂起头，两只毛茸茸的狗爪捧住韩玉梁的阴囊，伸长舌头舔鲜鲜奶油一样从从阴茎根部缓缓舔向顶端。

    她绝大多数时间都在被调教，即使嘴巴里塞着假阴茎也顾不上好好舔，所以她的口技比起王燕玲来说一看就知道差距巨大。

    唯一胜出的地方，就是她的脸庞弥漫着淫乱的红光，饥渴镌刻在眉眼之间，那贪婪盯着鼻尖前阴茎的痴态，已经再也找不到半点厌恶男人的模样。

    “嘶……嘶嘶……嘶溜……”

    雪白的面颊开始在黝黑的阴茎两侧移动，红艳艳的舌头托住阴茎的下方，随着脖颈的移动横舔。

    很快，舌尖就攀爬上紫红色的龟头，她专注地盯着舔舐，前爪按着地面，大腿与小腿折叠，丰满的屁股坐在后爪上，埋进地毯长毛里的尾巴，隔一会儿就左右摇摆一下。

    黏乎乎的唾液沾满了勃起的阴茎，过多的部分流过莎莉的下巴，流向脖颈上的项圈。

    “含住。”看着莉莲举起摄影机凑近，韩玉梁沉声下令。

    莎莉的技巧太差了，不过既然是侵犯，那么玩弄嘴巴本来就还有另一种方式。

    莎莉汪了两声，挺直上身，双爪搭着韩玉梁的大腿，张开嘴巴罩住龟头，依旧不太熟练地吸吮着。

    韩玉梁给了莉莲一个眼色，示意她凑近些，过来拍摄特写。

    看到镜头进入适合的距离后，他伸出手，猛地从两侧揪住莎莉的金发，捏成双马尾一样的辫子，用力往下一压。

    “呜咕——！”一声闷哼，粗黑的阴茎瞬间贯穿了整个口腔，贴着上颚一路滑倒喉咙深处，被撞击的喉花一阵酸胀，呕吐感反射性的产生。

    韩玉梁马上又抓着她的头往后拉开，旋即再次压下。

    被动抽插的阴茎充满了莎莉的口腔，为了不咬到滑进滑出的巨物，她不得不拼命张开下颌，向后挪动身体昂起脖子，好让这个通道变得顺畅，更长。

    抽插了百十下，他向外拉出，抱起莎莉扔到床上，仰面朝天。

    已经被调教出了足够的经验，她迅速喘息着挪动位置，把头昂在床外，双手双脚蜷缩起来，做出一个乖巧的、亮出肚皮的狗狗模样。

    韩玉梁弯腰抚摸着她的肚皮，再次插入她的嘴巴，臀部肌肉绷紧，就像在取悦一个成熟风骚女郎的性器一样，迅猛而快速地奸淫着她的喉咙。

    “唔……呜……唔……呜……”

    硕大的龟头撑开狭小的嗓子眼，被挤出的空气化为哽咽一样的呻吟。

    这样一口气干了十五分钟后，韩玉梁粗喘一声作为讯号，让莉莲把镜头拉近，阴茎撤出到只剩下龟头在嘴里，一挺一挺地开始了喷射。

    客户的喜好是针对金发碧眼白人少女的羞辱，那么，除了射进嘴里的部分之外，他还特地拿出来，往莎莉的脸上射了一大片。

    浓稠的精液，在她张开的嘴巴和涨红的脸上缓慢流淌。

    口交初体验结束后，莉莲牵着莎莉去浴室冲洗，韩玉梁则拿着录影机回看。

    嗯……作为一个欲望旺盛的调教师，这样的表现应该算是中规中矩，想必不会引起什么怀疑。

    而且，莉莲已经彻底被他收服，成了一个回房间就不肯下他床的小淫娃，来着月经都要灌肠撅着屁股求日菊花，有她帮忙说话，周一的撤离，他应该能顺利成为其中一员才对。

    剩下的事情就简单了，发射器定位海蛇的老巢，他则抓紧时间在汪媚筠的部下围攻这里之前，和玉清散人见面好好谈谈，有机会的话，再调教调教收拾收拾。

    毕竟这是第三个旧相识，之前两个，易霖铃对他已经基本没了敌意，陆雪芊见了他估计还是杀杀杀，玉清散人武功不弱，她倒向哪一方，影响可不会小。

    玉清散人身负锁阴功，即使被破功，下面那口鲜嫩牝户也比寻常女子紧凑数倍，论奸淫起来的快活程度，能有七成销魂十景的水准。韩玉梁心中最理想的状态，就是趁这次的好机会把她彻底调教听话，然后养在事务所里，当个副助手，平时指点帮助许婷练功，晚上可以上床暖被窝，遇到委托，还能多个好打手——一身天女门武学的她，比陆雪芊只强不弱。

    想了一会儿，莎莉从浴室爬回到了床边，抬起头，对着他说：“汪，汪汪。”

    眸子已经变得象是浸在水里的蓝宝石，那种色情的湿润感，足够表现出一个发育完全的女性有多么饥渴。

    韩玉梁笑了笑，伸手抚摸着她已经充分调教过的淫乳。

    粉嫩的乳头迅速充血胀大，整个裸体都跟着战栗起来，根本没有用任何秘术，仅仅是指肚的轻柔搓弄，就让莎莉娇媚的呻吟起来，跪着的大腿不住摩擦根部。

    “准备好了吗？”他微笑问道。

    莎莉用力点头，“汪！”

    他上床躺下，示意莉莲举起录影机，招了招手，淡淡道：“那就来吧。”

    莎莉爬上床，爬到韩玉梁的身上，调整了一下位置，用爪子拨弄竖起的阴茎到准确的地方，脸上浮现出即将解脱一样的释然表情。

    龟头传来非常湿润的触感，可见淫乳的调教结果效力非凡。这也证明了他的秘术相比道具有多么强大——一直被电击乳夹调教的崔彩顺现在也就二、三成进度的样子。

    莉莲的镜头追了过来，对准了莎莉晃动着尾巴的屁股。

    雪白的臀肉中央，大阴唇已经分开，在两侧呈现出妖娆的满胀感，小阴唇贴着抵在凹窝外的龟头，像两片柔弱的花瓣。

    花瓣很小，就那么肉肉的两揪，没有半点深色，粉润润的，连着里面打开的口。

    膣口已经充血，比小阴唇还要深色一些。除此之外，另一样发情的征兆已经顺着龟头流了下去，像是浇了一滴蜜在系带。

    没有犹豫太久，可能也就三秒左右，莎莉闭上眼，沉下了屁股。

    雪白的臀肉中央，黑漆漆的硕大阴茎，一下子消失不见，只剩下紧巴巴的阴囊，两个并排的黑核桃一样贴着坐下来的屁股蛋。

    “啊……哈啊……汪、汪汪……”莎莉大声喘息，大声呻吟，大声地汪汪叫。

    擦伤的血丝，缓缓流过阴囊的外侧，滴落在床单上，并不多，转眼，就被爱液冲淡。

    莎莉的性器是四大敏感点中唯一一个还没受过直接调教的，所以，单纯被阴茎插入，并不能让她被唤起的官能得到满足，反而更加焦躁，更加饥渴。

    那些痛楚，几乎没有带来什么影响，她只停顿了一秒左右，丰满的臀部就向上抬起，黏稠的爱液在黑色的阴茎周围牵拉出泛白的丝线，点缀着猩红的纹路。

    “汪！汪！汪……”已经习惯用小狗的叫声来表达快感，莎莉扭动腰肢发力，每次臀部沉下，龟头在子宫颈撞出一片酥麻，她都会发出短促的一声汪。

    韩玉梁弓起背，决定给她添点动力。

    他伸出手指，放在她起起伏伏的阴核上。周围的耻丘早已经做过脱毛，但之后一直没有打理的缘故，白皙的丘顶还是冒出了几根纤细的金毛，配合形状稚嫩的性器，莫名有了一种才发育的青涩感。

    他揉了几下，用出三分力，发动了“吮春芽”。

    “汪汪汪……汪昂昂——！昂嗷嗷嗷……”

    开了电动一样，那白腻的腰肢猛然摆了十几下，莎莉抬起头，脖颈后弯，如母狼般喜悦地嚎叫。

    韩玉梁捏住阴核，继续发力。

    “哈啊……汪……汪……汪呜呜……”

    分在两边骑着的大腿哆嗦着往内夹，莎莉的呻吟带上了哭腔，应该是肛塞的感应器受到了巨大的压力，那条尾巴疯狂地摇着。

    韩玉梁搓了几下，分出一手捏住乳头，将“吮春芽”转去胸部，捏着阴蒂的手指切成了“销魂震”。

    比起按摩棒震动起来先蹂躏敏感外层强出不知道多少，他的真气不仅毫无副作用，还能直达深层，让那深入骨髓的振颤麻痹由内而外迸发。

    “汪呜——！”细长的哀鸣已经没有力气一样，莎莉的大腿打摆子似的晃，抬起来的屁股没了力气不敢放下，一股股淫液涌出，倒浇在阴茎周围。

    “没力气了？”韩玉梁看她无法再动，柔声问道。

    “嗯……汪呜，汪呜呜……”莎莉流着泪点头，双爪在他的胸膛上来回拨弄乳头。

    “那，换你趴下了，我的性感小狗狗。”韩玉梁笑了笑，暂时收回双手。

    她立刻下来，转身趴下，撅起屁股，对着他的方向左右摇晃。

    韩玉梁挺身坐起，马步蹲开凑到晃动的狗尾下，给录影机让出一个特写的空间，抓着尾巴转动几下肛塞，冲那还开着口的湿润屄芯就一气捅到了底。

    “呜啊……汪汪汪……”耐心十足的几百下过去，莎莉整片脊梁都泄满了快乐的红晕，粗大的阴茎每次缓缓刮过湿润的媚肉，她都会收紧肩胛骨，发出像是要哭出来一样的狗叫。

    不久前还是处女的肉体，已经学会了如何用娇嫩的内壁缠绕坚挺的阴茎，摩擦出被本能追求的酥麻。而被不停转动抽拉的肛塞，持续刺激着淫乱的屁眼，让明明才适应被异物侵入的性器，一次又一次冲往高潮的巅峰。

    让莉莲把镜头转移到侧面，给性交处一个特写，韩玉梁稳住腰，沉声道：“莎莉，自己摇屁股。”

    “汪！呜——汪！”她马上做平板支撑一样摆好双臂，毛茸茸的狗爪子紧紧压住床垫，大腿和肩背一起用力，让雪白的裸体往后晃动，摇摆，主动去套弄黑黝黝的阴茎，“汪汪……呜啊——汪……”

    “真恐怖咦……”莉莲调整镜头和光线，拍摄着湿淋淋的肉瓣。

    被龟头刮出来的淫液简直称得上泛滥，白馥馥的耻丘到处都是水光，不时痉挛一下的大腿内侧一股股地往下流汤，把她膝盖跪着的床单都晕开了小片湿痕。

    让莎莉自己玩了一会儿，韩玉梁拍了几下她的屁股，跟着将她抄膝抱起，在半空戳刺着娇嫩的蜜壶，一下接一下撞击她已经膨胀的G点。

    莉莲根据自己的经验，很明智地把录影机转移到了侧面。

    果然，不到五分钟，被插得胀鼓鼓的花房中央，就喷射出了淫靡的水箭。

    潮吹中的莎莉头向后折，像是躺在了韩玉梁的肩上，从腹肌到乳房，筋肉不断地扭曲抽搐，变换的曲线呈现出妖艳的淫乐。

    他狠狠一顶，紧贴着颤抖的子宫颈，用力扭腰磨弄。

    “啊啊啊啊啊啊——！”再也无法控制自己保持狗叫，莎莉长大的嘴巴里发出近似惨叫的淫声，接着，双腿悬空蹬了几下，晕厥过去。

    莉莲张开大腿坐在床上，一手拿着摄影机继续追拍，另一手已经忍不住伸进了内裤中，指头抠着湿淋淋的肉缝，不断发出轻微的唧唧声。

    韩玉梁放开手，白嫩的少女往下滑落，阴茎也跟着一寸寸离开紧缩的蜜壶，噗的一响。

    莎莉滚落在柔软的床垫上，失去了意识，微微打开的小嘴里，轻轻发出奶狗一样的叫唤，和呓语一样的呻吟，“呜……呜嗷……No……呜……No more……I”m dying……嗷……嗷……”

    韩玉梁蹲下，把莎莉翻转过来，摆成跪伏臀部高耸的体态，像是一只无毛的小母狗刚离开笼子在伸懒腰。

    大量的爱液包裹着昂起的阴茎，滑溜的像是刚从油壶里拔出来，而嫩红的屁眼早已经开发完毕，他让莉莲站起来从肩头俯拍着打开的臀肉，一下拔掉碍事的狗尾肛塞，将兴奋到深紫色的龟头顶住来不及闭合的肛穴，一挺腰深深操了进去。

    “呜……”莎莉在昏迷中发出哭泣一样的呻吟，但淫乱的肛肉在无意识的状态下依然敏感下流，屁眼勒住粗大的肉肠，细小的气泡从缝隙中挤出，湿漉漉肉磨肉的声音才响了几十下，她红肿的性器中就又冒出了一股股黏滑清亮的汁液。

    专注在她身上的调教果然是值得的，这个皮肤如牛奶般白皙的女人，已经是一个出色的性爱玩具。那充满弹性的屁眼，光靠肌肉的自然反应，吸吮的快乐就已经能让埋在其中的阴茎通体酥麻。

    几分钟后，莎莉在激烈的肛交中醒来。

    高潮仍在持续，忙于分泌多巴胺的大脑迟钝了几十秒，才让她明白过来屁眼已经被男人的器官贯穿。

    快感比肛塞强出太多，她根本顾不上思考什么，喉咙里就诚实地喷发出喜悦地叫喊，而且，没忘了掺杂上母狗应有的汪汪声。

    韩玉梁满意地拍了拍她丰满的屁股，趁她又一次爬上绝顶的时机，抽出阴茎塞进痉挛的蜜壶中，享受着阴道壁剧烈收缩吸吮的快感，磨弄着子宫颈，贴住战栗的花芯，射精。

    莎莉尖叫着，身体弹动几下，绷紧，僵直，数秒后，一下子抽掉骨头般软了下来，四肢摊开，一动也不动了。

    莉莲关掉摄影机，掀开上衣趴在了韩玉梁的背后，发硬的乳头摩擦着他的脊梁两侧，娇喘着说：“花哥，她不行了，别干她了。干我吧……我好想要，想要得受不了。”

    韩玉梁反手摸了摸她胯下内裤里的护垫，“屁眼？”

    “嗯，屁眼，用屁眼，我这就去洗。一定洗干净。不过……我经期短，明天就走干净了，你今天想操人家小屄屄，也……不是不行。就是带点儿血吧。”她满脸红晕，身子一直贴着他扭，骚劲儿都快从湿润地眼睛里流出来。

    韩玉梁想了想，指着旁边准备的道具箱，笑了笑，“去拿个双头龙过来。”

    “咦？”莉莲愣了一下，“拿那个干什么？”

    他把酥软如泥的莎莉翻过来，扒开她浓精外流的肉洞，颇有些兴奋，“你干她，我从后面干你。”

    莉莲的眼睛立刻亮了起来，她跳下床，就翻找出了最粗最长的那条双头龙，脱光衣服，抹上润滑液，张开腿塞进去一头，扣上皮带固定在胯下的时候，兴奋到浑身发抖。

    莎莉望着爬上来压住自己的莉莲，没说什么，轻轻叫了两声汪，就顺从地将双脚打开到最大，湛蓝色的眸子里，浮现出某种颇有怀念意味的喜悦。

    粗大的双头龙进入莎莉身体后，韩玉梁的黝黑阴茎也在润滑油的辅助下顺畅地进入到莉莲的屁眼中。

    黑、褐、白叠在一起，成了渐变的色列。

    口音完全不同两道淫叫，旋即响起……

    下午的调教课程结束后，房间里还能凭自己双脚走路的，就只剩下了韩玉梁自己。

    他留下莉莲躺在床上靠边最后一块干爽地方睡觉，抱起半睡半醒的莎莉往调教室折返。

    才走出门不久，起伏的动作似乎让她清醒了些。

    她转动脖子，用面颊隔着上衣摩擦着他结实的胸膛，梦呓一样哀求：“不要……卖掉我……Please……”

    这一刻，不知道为什么，韩玉梁又想起了，马紫君最后对着他喊的那声爸爸。

    他迈着步子，在走进周围彻底没人的地方时，轻声道：“只要你听话，就不会有事的。相信我。”

    莎莉挪了挪头，嘴唇动了动，冒出了一个短促的音节。

    “汪。”





第189章   崔彩顺的羞耻心

    莎莉距离可以交货就只差一个淫穴属性，考虑到这一点，韩玉梁决定把重心转移到崔彩顺身上。

    晚上的四个小时课，他给莎莉放了假，给她擦伤的下体抹些药膏，准许她在柔软的狗窝里一觉睡到明天。

    王燕玲的体能着实不错，女上位耐力训练，二十分钟一组，用摄影机监督，四个小时里她竟然做了十组。看她钻进浴帘前那满身大汗，韩玉梁决定给她把晚上的课程安排为站立背后位耐力训练。

    比起要蹲坐、扭腰、摇胯等女上位动作要点的回圈，站立背后位的主动训练部分就简单了许多。

    墙上吸盘固定一个假阴茎，大腿抹润滑油夹住，提臀踮脚尖，前后晃屁股，小幅度大幅度切换回圈，三十分钟一组。

    他很有信心，这次卧底任务结束，王燕玲就算被特安局开除，也能成为风俗界的一流人才。

    大概是一直没有被真正侵犯过的原因，崔彩顺看到韩玉梁走进房间，已经不会再露出很紧张担心的表情，那张一看就习惯于逆来顺受的秀婉脸蛋，马上就铺满了认命的色彩——甚至主动看了一眼墙上挂的绳子。

    但等他关上门，意识到这次调教没有那个年轻女孩在旁边当助手后，崔彩顺的眼神就变得有些惶恐。

    终于……要被强奸了吗？她颤抖着抱住膝盖，哀求地看着逼近床边的男人。

    对身高不到一公尺六的崔彩顺来说，韩玉梁的身材充满了压迫感，光是看着能笼罩住她的阴影，她就完全提不起一点反抗的勇气。

    在被凌辱预感无比强烈的当下，她心中绝望默念的，不过是老公对不起这一句而已。

    “不用摆出那么一张脸。”韩玉梁坐下，跷起二郎腿，慵懒道，“今天晚上我不会和你做爱。”

    崔彩顺瑟缩了一下，松了口气，隐隐又有点失望，“那……你要干什么？又要……把我绑在这里不管吗？”

    “不，道具的时间已经过了。今晚开始我会亲手调教你。”他笑了笑，“不用那么害怕，我是悦乐流的信奉者，只要你够乖，我就只会让快感来修正你的身体，让你在愉悦中成为更出色的女人。”

    崔彩顺缩起脖子，小声说：“你……明明一开始就让我好痛。”

    “因为你是个受虐狂，你哪一次受痛没有得到高潮？我是了解女人的专家，你骗不过我。”韩玉梁活动了一下手腕，“我没有用过殴打和刑罚来逼你听话，隔壁莎莉每天发出的声音你都听得见，你觉得她痛苦吗？”

    崔彩顺沉默一会儿，摇了摇头，“我……不知道。”

    “那，我就让你自己发出那种声音几次，体验一下好了。”韩玉梁平静地望着她，“过来，到我这里来。”

    崔彩顺挪到床边，踩着拖鞋小步移动到他面前。

    “脱光。”韩玉梁淡淡道，“那些玩具的效率太低了，今晚，我来为你的身体打下真正的基础。”

    之前已经有过几次赤裸的经验，崔彩顺磨磨蹭蹭地一件件脱掉，仍站在原地。

    “鞋也脱掉。”

    她一怔，但还是抽出脚掌，站在了冰凉坚硬的地面上。

    “过来。”他起身，带着崔彩顺走到了落地穿衣镜前，打开了两侧的灯。

    被照亮的裸体清晰地出现在镜子中央，在亚洲人中算是白皙的皮肤上还残留着绳子的痕迹，像一条条细长的蛇，缠绕着她的乳房、腰肢、大腿。

    崔彩顺羞耻地扭开脸，不愿意看自己已经完全没有人妻样子的肉体。

    韩玉梁在她背后站定，沉声道：“不许扭头，不许闭眼，好好看着你自己的样子，不要害怕羞耻，羞耻才能激发你淫荡的天性。仔仔细细看着，你的性虐调教结束了，我会用我的手告诉你，你其实是个什么样的女人。”

    双手从肩头滑下，缓缓按摩过她的身躯。

    随着肌肉的松弛，“情波漾”的效力也迅速渗透进去，布满绳痕的肌肤，很快浮现出淡淡的粉色。

    “是不是已经湿了？我都还没碰你的敏感部位呢。也没有绳子，对不对？”

    崔彩顺紧紧咬着下唇，双眼迷茫地望着镜子里的自己。

    “注视吧，这就是羞耻的威力。你所体验到的其实并不是羞耻，而是你对自己淫乱本质的恐惧。看看你的胸部，这么丰满，这么柔软，这些天的锻链，应该也让它非常敏感了吧？”

    随着耳边的话音，带着一丝凉意的手指落在她燥热的乳头上。

    “嗯……”她一颤，轻轻哼出了声。

    韩玉梁并不着急，这个阶段，他主要还是来验收之前道具的效果。

    乳房的效果不太理想，距离部位淫乱，进度大概也就三成左右。

    果然是个钝感的巨乳女人。

    顺着丰腴的腰身向下，他轻轻捏住阴核，给予比较寻常的刺激，“这里的感觉呢？你是更喜欢电极带来的刺激，还是振动棒？或者，是绑起来时候压着这里摩擦的绳结？”

    崔彩顺双腿并拢，轻轻娇喘着。

    观望了一下回馈，同样是几天的连续道具刺激，阴蒂的进度则起码有六成往上。

    “果然已经湿了，这么轻松，两根手指就插进去了。看你的样子，并不觉得胀，对吗？看来，这种粗细的阴茎，你已经能轻松享受了。”

    还以为是要被插入，崔彩顺的身体顿时变得紧绷。

    “不用那么紧张，松弛，保持松弛，我说了，今晚是你的享受时间。你之前表现得很好。今晚再保持下去，明天上午我会让你自由活动，而且，不需要穿透明泳衣。对，放松，放松下来，你才能享受快乐，属于你的，羞耻的快乐。”

    抽出手指，放到她的唇边，让她舔干净上面的分泌物，韩玉梁在心里估了一下分，和阴蒂那边进度差不多。估计要不是头一次操作失误干涸擦破了的那个按摩棒，现在效果还能更好些。

    最后，他抹了些润滑剂，将手指刺入了她的屁眼。

    毕竟是专门针对性调教过的部位，那里已经有了八成左右淫肛的状态，没有用上秘术，仅仅是寻常的抠挖，用指肚摩擦娇嫩的肠壁，崔彩顺就满面潮红，不自觉随着他的动作而微微扭动腰肢。

    还不知道周一到底会发生什么，王燕玲那边其实完全就是在敷衍，客户的要求实在太容易达到，所以最后关键还是看能不能让崔彩顺拿出一个像样的结果。

    那么，今晚的课程，就算是为了明天打下基础吧。

    没时间精雕细琢，韩玉梁决定扬长避短。既然淫乳的难度很大，那么，就暂时放弃掉对那双巨乳的调教，反正，本来女性因为单纯的乳房刺激而高潮的经验就不多。

    考虑到体力的问题，他搬来一个支架，将崔彩顺的双手举起固定住，免得她腿软站不住倒下。

    阴蒂、性器和屁眼相距并不算远，韩玉梁搬过来椅子坐下，用绳子吊起她一条丰满的大腿，对着打开的私处，伸出了堪称充满魔力的双手。

    “吮春芽”在阴蒂，“销魂震”在屁眼，“逍遥指”在膣内，想着调教完就去睡觉养精神，他直接调集大量真气，三管齐下，开始了情欲的密集轰炸。

    镜子中的娇小人妻在这种可怕的攻势下完全没有任何抵抗的能力，不过两分钟，就在潮吹中失禁，尿和腺液齐喷。

    “啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊——！”

    彷佛能穿透天花板的响亮淫叫，每隔几分钟，就会高亢地响起。

    之后的三个多小时里，循环往复。

    如果不是韩玉梁运功帮她镇着嗓子，还隔一会儿就喂一大杯水，崔彩顺今晚之后可能要好几天说不出话。

    从始至终，她都被要求看着镜子里的自己。

    她看着镜子中的女人从咬唇到呻吟，从呻吟到浪叫，从浪叫到大声呼喊。看着她从颤抖到扭动，从扭动到痉挛，从痉挛到虾米一样乱挺。看着她满身红晕，看着她满腿尿液，看着她明明应该不情愿却不觉翘起唇角的脸。

    她忽然觉得，自己好像并不认识镜子里的那个女人。

    如果这时被侵犯的话，她大概会高兴地扭腰，风骚地去主动套弄男人的阴茎，变成丢脸又下流的女人。

    幸好，最后那假设并没有发生。

    她躺在床上的时候，下体依然只有自己的淫水——尿已经在浴室里洗干净，可爱液却流个不停。

    灯灭后，她闭上眼，在毛巾被里蜷缩成一团。

    她咬紧牙，用手指拼命挖着自己的蜜壶，挖了一会儿，又换到后面，插进蠕动的屁眼。

    她激烈地自慰，一边手淫，一边哭。

    就那么，哭到睡着，筋疲力尽。

    梦里她好像看到了自己的丈夫，可是，她看不清他的脸，也碰不到他的人。

    那个曾经发誓要照顾她一辈子的男人，如今彷佛只剩下一个符号，和一个虚无缥缈的影子。

    隔天一早，韩玉梁如约过来，解开了崔彩顺的项圈。

    他允许她选择要穿的衣服，仅有一条规定，不准穿内裤，不准离开莉莲周围三公尺的区域。除此之外，她上午可以在这座岛屿自由行动，去任何地方都行——只要跟莉莲商量好。

    给王燕玲安排上综合性爱耐力训练，韩玉梁去陪莎莉玩了半个小时色情的小狗游戏，给她汪汪叫的小嘴里射了一发浓稠的狗粮后，留下阴道哑铃训练课给她打发时间，起身离开。

    名义上虽然是自由活动，但他心里清楚，崔彩顺不是个有主见的女人，对岛上的情况也不熟悉，内裤不准穿着的情况下，她根本没办法思考自己要去什么地方。

    所以她肯定会被莉莲带着跑，现在应该已经在酒吧那边了。

    在韩玉梁的安排下，现在酒吧那边应该有不少服务业女郎在活动，环境中几乎没有男人，可以让崔彩顺很快放松下来。

    备选的衣服中没有长裙，所以毫不意外的，被禁止穿内裤的崔彩顺选择了黑色连裤袜打底，短裙中特意挑了一件相对最长的，排扣上衣系得很紧，把鼓鼓囊囊的乳房收束进去。

    韩玉梁进到酒吧中时，这样打扮的崔彩顺明显已经显得很安心，正跟莉莲对面而坐玩桌游。

    他避开了崔彩顺的视野，从旁边绕了过去，顺便给安排的群众演员们打手势下令。

    那些衣着性感的女郎，纷纷围到桌边，装作很感兴趣的样子看她们玩，时不时还提问一句。

    韩玉梁慢悠悠绕到崔彩顺背后站定，给对面的莉莲使了个眼色。

    调教开始。

    他从裤裆里掏出阴茎，抹上润滑剂，缓缓涂匀。

    莉莲笑了笑，忽然伸出手，从崔彩顺的桌面上抢走了一叠计分用的代币，“不行不行，这样下去赢不了了，这些你借给我用用好不好？”

    崔彩顺惊愕地瞪圆眼睛，不过单眼皮的缘故，这样也并不算很大，“喂，怎么可以这样，你说好我赢了……就陪我去我想去的地方呢。”

    “那你来拿啊，拿到我就还给你。”莉莲把代币放在桌边，单手压住，“我允许你用两只手。”

    崔彩顺下意识地站起来，向前探身，尝试着掀开莉莲的手背。

    短裙自然向上拉高，包裹着丰满臀部的黑色丝袜，也跟着暴露出了兜裆部位的缝线。

    那是一线档的款式，唯一一条缝线恰好绳子一样兜过胯下，穿越阴部和肛门。

    丝袜裹得很紧，乌黑的耻毛和柔软的小阴唇都被压扁，像是头戴海草的开了壳的贝类。

    给她提供的丝袜全都很薄，她丰满的下体足以让黑色变得很淡，透出诱人的肉光。

    那么，是时候了。

    韩玉梁忽然一脚踢开椅子，上前半步，把她裙子往上猛地一掀，双手顺势卡住腰肢，挺身一顶，强硬的阴茎在周围女郎惊诧的视线中直接将丝袜贯穿撕裂，插入到因为那一点脆弱防备就安心了许多的大意性器之中。

    崔彩顺根本没反应过来，双手甚至还傻乎乎地放在莉莲的手背上。

    但马上，粗大的阴茎开始了激烈的活塞运动，足够的润滑让她夹紧的屄肉毫无阻碍的能力，坚硬的龟头毫不留情地突刺着她的子宫口，周围的穹窿因此而紧缩，迅速扩散开令她腿软的浓稠快感。

    “不……”她嘴里冒出第一个字，但之后的话，却无法说出口来。

    骨头都在痠麻，这样令人上瘾的甜美愉悦，她哪里舍得叫停。

    润滑液被挤出来，更多爱液也跟着被刮出膣口，流下大腿，黑色的丝袜被打湿，黏乎乎，凉飕飕。

    然后，崔彩顺意识到了，自己并不是在柔软的大床上和老公做爱。

    那个字，也终于有了合适的后续。

    “不要看啊啊啊——！”

    她双手急忙捂住脸，整条脖子都瞬间变红，青筋外凸，整个身躯都在微微颤抖。

    可很难说，这状态到底有几分是因为羞耻。

    毕竟昨晚，韩玉梁就已经把她的性器解放成了一个一插就湿的淫壶。而现在，他正用让周围风月场女郎都看得目不转睛的速度疯狂地攻击着她的阴道。

    快感打着滚的翻倍，崔彩顺才捂着脸趴在桌子上，高潮就撕碎了她的定力，狂野降临。

    她摆动的小腿甚至甩飞了一只高跟凉鞋，拼命忍耐也忍不住的浪叫，回荡在酒吧中。

    “呜……呜呜……不是……说好让我……自由活动的……呜呜……”被那么多双眼睛看着，直接硬干到高潮，崔彩顺痛哭流涕，在被奸淫的娇喘中断断续续地抱怨。

    “对啊，但我也在自由活动，我可没说，不来找你。”韩玉梁笑着抬起她一条腿摆在桌上，往前一顶，大力耸动。

    淫液飞溅，连桌游的地图都被打湿了好几块。

    棋子被摇晃的娇躯碰倒，卫士压住了女王，公主跟农夫滚在一起，国王背后站着宰相，村女周围全是土匪。

    桌子摇晃得更加剧烈，莉莲只好端起酒杯，免得被打翻。

    韩玉梁暴奸了十五分钟，长吸口气，慢慢放缓下来。

    有漏尿体质的崔彩顺早已在第三次高潮的时候泄洪，现在阴茎的抽插变慢，她的下体依然在黑丝的包裹中不停地痉挛。

    周围的女郎全程旁观着韩玉梁野兽一样的强奸，一个个面红耳赤，站在最外的，有两个甚至忍不住揉起了自己的奶子。

    有经验的女人都知道，在承受得住的范围内，享用一场如此狂风骤雨般猛烈的性爱有多么愉快。

    而如果有男人能把这样的力度和密度坚持下来，那即使超出承受能力，也值得冒着晕厥的风险体验一下。

    咽口水的声音此起彼伏，莉莲警惕地扫视着，忽然发现，至少有一半观众在考虑怎么勾引她的花哥。真不爽。

    韩玉梁让崔彩顺稍微缓了口气，二指勾住连裤袜上的破洞，往两边一拉，撕开。

    光洁滑嫩的屁股，顿时露出了中央幽深的沟壑。

    他拉开臀肉，抽出阴茎，抬高，对准屁眼插了进去。

    “哈啊啊啊……”崔彩顺把脸捂得更紧，彷佛，只要挡住自己的眼睛，就不会被世界发现。

    可忠实的调教助手莉莲开始了默契的配合。

    “哇，你被强奸也能高潮，被干屁眼也能高潮，大家都好吃惊啊。有人在用手机拍你呢，哎呀哎呀，万一你还没被卖出去，就成了网路红人该怎么办呐？”

    崔彩顺张了张嘴，但发出的，只有淫乱的呻吟声。

    无比的羞耻，带来的却是几乎承受不住的快感。

    我……果然是个淫乱的女人……啊……去了……又……因为屁股洞……去了……她翻起白眼，掌心用力压着要高喊的嘴，彻底沉入到性欲的深渊。

    把精液射在她大腿的黑丝袜上，韩玉梁喘息着抽出老二，用卫生纸擦干净，收进裤裆。

    “帅哥，要不要一起喝一杯啊？”

    “猛男，晚上有空吗？”

    “你刚才好威啊，也来征服一下我吗？”

    在一片娇声勾搭中，韩玉梁一笑而过，推门离开。

    需要抓紧时间的羞耻调教，当然不会就这么轻易结束。

    以为一切终于过去的崔彩顺，不久就发现了自己的天真。

    换了一身衣服的她跟着莉莲去了台球室。

    半小时后，她正聚精会神瞄准八号球时，悄无声息出现的韩玉梁，这次操穿了她的肉色丝袜。

    之后一个多小时，台球桌上的绒布，洒满了她的汗水和淫液。

    她捂着脸，浑身火烫，根本不敢看周围现在有多少目光。她觉得自己好像变成了球桌，身上的洞正被凝聚满愉悦的球进进出出。

    这一场结束后，崔彩顺再蠢也知道韩玉梁的目的是什么了。

    她抽噎着收拾好身体，说什么也不愿意再去其他地方。

    于是，莉莲带她去了海景落地窗的房间，要来午餐，让她吃下，简单休息后，拉上窗帘，给她机会倒头入睡。

    下午的调教课，韩玉梁装模作样验收了一下王燕玲和莎莉的锻链成果，用莎莉的身体教导了一下王燕玲更多体位和技巧，把她们两个留在同一间调教室彼此促进一起学习后，匆匆赶去了崔彩顺睡着的房间。

    这边的调教课，已经布置妥当。

    脱掉短裤扑上床，崔彩顺还没醒来，粗大的阴茎就已经戳进了她的膣内。等她睁开眼，子宫都已经被撞得发酥。

    被上午的事情搞得无比后怕，她一醒来就先打量四周，发现只有莉莲坐在一边满脸不爽旁观后，总算松了口气。

    放松下来的肉体更加坦诚地吸收着阴茎夯进来的快感，不到三分钟，她就被操出了臀桥一样的反挺姿势，乱七八糟喷了一床。

    韩玉梁变换着各种体位，从各种角度玩弄着她的阴户和后庭。但频繁换姿势并不是为了延长他自己的时间，而是为了让她游走在绝顶高潮边缘，不那么容易一口气攀升上去。

    等胃口吊得够足，崔彩顺的精神也被消耗掉了大半，韩玉梁从背后把她抱起，上抛下落，让彻底敞开的肉屄一口口吞吸着粗大的阴茎。

    韩玉梁干着她下床，干着她让她喝了口水，干着她把她抱到窗边，然后，一阵冲刺，将她送向极乐之巅。

    莉莲托着腮，气哼哼按下遥控器。

    三层窗帘迅速向两边拉开。

    耀眼的阳光和金色的海滩出现在面前，看起来风景无比美好。

    但透明的窗玻璃外，站满了海蛇的手下。

    那一双双贪欲的眼睛，一起盯住了崔彩顺正在因高潮而抽搐的股间……

    晚上，韩玉梁把崔彩顺扒光，让她赤身裸体看婚礼的录影。

    看到老公注视着镜头的眼睛，她一阵颤抖，湿了。





第190章   海蛇之巢

    周一早晨，海蛇的船来接人的时候，韩玉梁才算是得到了那边最后的答案。

    面试合格，携带素材回本岛继续完成剩余任务。

    崔彩顺还差一个怀孕的奖金，莎莉剩下淫穴属性尚未达成，暴露狂的部分也还差临门一脚，但为了带她们上岛，韩玉梁稍微隐瞒了一些进度。

    王燕玲他本来也要如此操作，可没想到，古北望板着脸摇了摇头，凑近小声说：“那个姓王的女人不能带。”

    “为什么？那可是这次价最高的啊。”

    古北望哼了一声，双手扶着栏杆，脸色阴沉，“那女人有问题。”

    韩玉梁心里一惊，但表情毫无变化，笑道：“什么问题？胸部太小吗？”

    古北望摇了摇头，“耀麟，你已经是我们自己人了，也不怕告诉你，老大怀疑，那个女人可能是来刺探我们本岛位置的卧底。”

    “啊？”韩玉梁笑道，“不太可能吧，卧底不伪装成调教师，伪装成奴隶，岂不是要被玩弄的乱七八糟然后卖掉？”

    “哼，他们就是不舍得做戏做全套，那个客户的要求实在是太可疑了。老大把这个异常回馈给了索瑞德，几处情报系统一起运作，都发现这个买家不正常。他此前根本没进行过奴隶交易，一张新面孔，出来就开这么高的价，还要求的这么简单，这到底是要奴隶，还是要保护那个女人啊？”

    对啊，汪媚筠啊汪媚筠，你聪明一世，怎么就能犯这种低阶错误呢？你说说你，直接安排王燕玲被我调教成肉便器多好。韩玉梁心里咕哝了几句，口中依旧笑道：“那……这笔买卖不做了？”

    “做。”古北望的脸上流露出一丝杀气，“反正那女人已经没什么需要你专门调教的地方，我们在附近的小岛上布置了人手，跟那个买家说，因为我们不熟业务，让他派人来上门提货。到了那里……哼哼，是人是鬼，就都能问清楚了。这么一来……就算那女人身上藏着什么我们没查出来的东西，雷也不会爆在老家。”

    说多错多，韩玉梁谨记着自己调教师的身份，不宜多问，“那就随你们高兴吧，王燕玲调教不让碰，我早没兴趣了。那两个带上，让我把最后几课教完。我就没任何意见。”

    古北望强行挤出一个笑容，看来海蛇的老大多半对他提醒过调教高手对他们之后业务的重要性，“耀麟，这两个已经快完事了不是，你就先别想着她们了。我们岛上还关着一个大美人，一身邪门本事，还等着看你能不能想想办法呢。”

    韩玉梁心中一动，道：“就是刚来不久莉莲让我看的那个道姑？”

    “对，那小妞邪门得很，身上跟能放电似的。可带着绝缘手套去抓她奶子，都会被震得抽抽。我们是没招了。全看你的“魔手”能不能搞定她。以她的姿色，肯定得比这俩卖价高。”

    韩玉梁笑着点点头，“没问题，我一定想法子，把那女人调教好。”

    船开之前，他远远望了一眼留在码头上带着手铐和项圈的王燕玲。

    那个女人并没有显得多么慌乱，看来受过特训的专业人士，就是和一般女人不一样。

    韩玉梁本来打算用匿名邮箱设法提醒一下汪媚筠，让她知道自己后辈已经被怀疑了，小心人财两空。

    但上船前一切电子产品都被没收，他毫无办法，只能祝她们好运。

    他们乘坐撤离的船并不大，外观上像是小型远洋渔船，但里面除了浓烈的腥味外，还摆满了各种枪械武装。

    就在这样的一条船上，莉莲依然缠着韩玉梁不放，一等到夜深人静其他人都睡着，就爬过来拉开他的裤裆，叼出阴茎乱嘬，然后骑上来塞进屄里，捂着嘴巴快活地扭。

    二十七号下午，不知道在什么鬼地方绕了一圈的船缓缓驶进了一片群岛之中。

    傍晚，在一个较大的岛边，船停靠向码头，莉莲踩着船舷对岸上一个中年大叔摆手叫喊，几个拿着武器的男人站成一排，笑着迎接自己人归来。

    看来，这里就是海蛇的老巢了。

    和大洋之中令旅客闻风丧胆的海盗们比起来，海蛇这个帮派的规模并不算大，占据的岛屿像是大劫难重塑海陆地貌后新生成的，有森林、淡水和还算肥沃的小片土地，加上往来停靠的非法船舶，帮海盗进行的人口批量贩卖，代收赎金等等业务，日子过得应该不错。

    离开那个小码头，两辆越野车和一辆小巴士并排停在不算太平整的路面旁。

    莎莉和崔彩顺都被戴上头套，反绑着押上车。从走路时候下面湿漉漉的脚印来看，崔彩顺好像又漏尿了。

    也许等到事件结束她被救走后，该考虑建议她去看看泌尿科。

    屁股那边传来微微的温热，从离开之前那座海岛开始，发射器就保持着每隔几个小时开启一次的频率，没意外的话，汪媚筠那边应该已经定位到这个小岛了。

    但如何穿过诸多被海盗占据的岛屿，悄悄围攻位于内部的此处，真是个需要深思的问题。

    那就交给特安局去考虑吧……韩玉梁闭上眼，舒舒服服地靠着椅背打了个盹。

    眼下，他更在乎自己的老相好。

    比起正常世界动不动就一两个小时的冗长接待仪式，这帮岛上的犯罪分子办事简单而直接，海蛇的老大上次试图染指玉清散人之后就病倒了，莉莲的父亲暂时代理海蛇的各种事务。就是码头接风的那个中年人，黄孟才。

    毕竟韩玉梁并不需要参与海蛇的其余业务，上车之前，黄孟才就已经把他需要了解和注意的事情都讲清楚，等到下车，莉莲就带着他去了旁边小道，走进一座相对独立的院子。

    和之前那个小岛相比，这边的住处没有多少帮忙服务的人，连床铺都是莉莲亲自动手收拾，收拾好后，还迫不及待拖着他上床举起双脚躺下来了一发。

    灌了满肚子精液后，眯起眼睛的莉莲才小猫一样蹭着他的脖子说起了在这边生活需要了解的常识。

    韩玉梁随便往心里记了一下，反正，也用不了多久。

    这座院子，就算是给“魔手”花夜来专门准备的调教工作区。虽然没有地下的部分，但几间调教室都封住了窗户，姑且模仿了一下阴暗的压迫感。

    其中最宽敞，道具摆放最多，看起来甚至有点刑房意思的屋子，就是关押着玉清散人的地方。

    通过监控观望了一下，玉清散人身上又被加了好几道镣铐，两边还摆着随时可以弹出将人弄晕的电击器，看来这段时间海蛇又在她这里吃了点小亏。

    这帮人贩子还挺怜香惜玉，换了心黑手狠些的，一梭子步枪子弹扫过去，玉清散人再怎么功力深厚也要被打成蜂窝，垂死之际屁功力也运不出来，趁热干就是。

    不过也幸亏他们贪图这个美色，才给她全须全尾留到了现在。

    不急着去跟老相识会面，韩玉梁先去把莎莉和崔彩顺安排好，让她们不至于过得太悠闲消磨掉调教出的淫乱属性。跟着，他回来把刚洗好澡的莉莲按到墙上就是一顿猛操，一路从墙边到椅子，从椅子到窗台，等回到床上收工完事，都已经半夜两点。

    日饱了的女人，醋就会少吃几口，隔天一早，韩玉梁再说要去看看素材，莉莲连被窝都没出，就点点头，拿出手机扫了指纹，帮他设定了电子锁的通行权限。

    一身黑皮还有点改变造型，也不知道老相好还认得出自己么。他心中好笑，信步走到房间外，拇指一划，开门进去。

    玉清散人猛然抬头，看起来刚从睡梦中惊醒。她嘴里没塞东西，上来便嘶声道：“你们到底要把我关到什么时候？这里没有王法么！”

    这些日子，看她比照片上的样子又憔悴了几分，原本盛气凌人的骄傲模样荡然无存，只残留着不服输的倔强，撑起她的精神。

    啧啧啧……对着这种眼神，真想把莎莉带过来，让她舔啊含啊，最后一股脑都射到这张脸上。

    不过为了以后着想，放眼长远，直接羞辱，暂且还是先放一放的好。

    韩玉梁清清嗓子，走近几步，低头道：“任清玉，许久不见，没想到会在此地重逢啊。”

    任清玉眯起眼睛，一时间没想到自己会被叫出本名，整整细看了一会儿，忽然一惊，道：“怎……怎么会是……你这恶贼？这才……几日，你为何会变成这样？”

    韩玉梁微微弯腰，与她相对平视，柔声道：“咱们都遇上了极其不可思议的事情，来到了一个极其不可思议的地方。而且，时间并不一样。易霖铃来这里已经三年了，我和陆雪芊，也已经住了将近半年。而你……看来才刚到这边不到半个月。你觉得和我不几日没见，可我……已经有半年没见过你了。”

    “信口雌黄！”任清玉更加惊愕，可转眼看着附近那些从未见过的东西，想着这些天过来的人从不曾见过的穿着，一时间俏脸煞白，冷汗涔涔，“我……这是中了你的妖术，你这……无耻淫贼，还不快给我解开！”

    说到最后，听她语调都已隐隐透着哭腔，看来连日的惶恐并非没有在她心中扎根发芽。

    韩玉梁柔声道：“清玉，一夜夫妻百日恩。实不相瞒，我可是看在咱们过往的交情，冒险来设法救你的。你如今对这个时代一无所知，稍有不慎，就会露出破绽。所以你必须听我的，才能摆脱这次劫难。”

    任清玉当然并不信他，一听他提起当年恨事，咬牙道：“你……好色如魔，还敢提起……一夜夫妻的事。我分明……分明就是被你强行淫辱。我技不如人，我认。可……可你毁了我的清白，让我追着你跑了三州二十一郡，为何不肯给我一个交代！”

    因回忆而羞愤至极，任清玉的眼中顿时盈满泪水，面颊憋得通红，好似抹了新购胭脂一样。

    “你要什么交代呢？莫非你堂堂玉清散人，一身天女门绝学除魔卫道，最后却要下嫁一个淫贼？”韩玉梁摇头微笑，柔声道，“我知道，虽然你每次见面就动手，相府外的围杀，也有你一个，但你从失身后，就没真出过杀招。你手下留情，我看得出来。”

    “呸！”任清玉赶忙用力啐了一口，扭脸道，“少自作多情，我是被你坏了童贞，武功不济而已。”

    韩玉梁微微皱眉，道：“你这人就是嘴硬，你天女门那里来的童贞功？连门主在内都可以随意嫁人，你这借口未免也太敷衍。”

    任清玉咬了咬牙，“别做你的白日梦，我练的就是童贞功，你难道没听过万凰宫的梧桐焚炼吗？”

    他一怔，万凰宫武学他就找些感兴趣的记了，而且藏龙宝居也并非应有尽有，这门武功虽然听过名字，但并不了解。

    “可你不是天女门遗族之后吗？那锁阴功……”

    她冷笑一声，道：“我是天女门遗族之后，但我从小就拜在万凰宫门下，锁阴功……也是我们万凰宫的护身法，是你张冠李戴，算到了天女门头上而已。看来你进过藏龙宝居，也不是什么都知道啊。”

    原来如此，难怪此前韩玉梁就一直隐隐觉得不对，天女门并不禁锢弟子情爱之事，镇派绝学飞花三笑更是有倾城、倾国、散魄这样需要使用者本身就有勾魂魅力的怪异招式，锁阴功在这帮女人身上，确实有点格格不入。

    闹了半天，是被任清玉随口胡言耍弄了。

    现在占尽优势，他当然不至于发作，笑了笑，仍是柔声道：“不说这些了。如今咱们这几个流落异世，彼此还是多帮衬一些的好。”

    任清玉颤声道：“异世……到底是什么异世？”

    韩玉梁缓缓道：“说来怕你不信，咱们几个，这是到了千百年后，不知多久的将来了。在这世上，天璧王朝，根本就不曾存在过，你我的老相识，只怕早已成了灰土，埋在不知多深的地下咯。”

    知道这消息太过难以置信，他不急着继续开口，静静等着她慢慢消化。

    任清玉浑身颤抖，迟疑片刻，冷笑道：“你……这又是学了什么邪法，要来迷惑我的心智吗？”

    “信不信由你。你不妨跟我说说，我要是用了邪法，那你是怎么过来的啊？”

    任清玉闭上眼睛，思忖片刻，脸上忽然露出极为惊骇的神情，颤声道：“先是……寒梅仙子，她丢了宝剑，去你消失的地方，不信你……就这么被雷劈了。跟着……跟着忽然地动山摇，那墙角凭空冒出一个巨大怪洞，呼的一下，就把周围还在的人和东西一起吸了进去。卫竹语离得最近，还被陆雪芊飞过去的剑砸中后背，当场就被吸了进去。相爷千金跌跌撞撞稳不住身子，易霖铃过去拉她，结果一起消失了。我害怕……用轻功……可是用不出来，呼的一下，耳边就什么都听不到了。等我醒转……就发现自己在往下掉，脚下……是个根本看不到边的大湖，水很咸……我挣扎几下，呛了两口，就晕了过去……”

    嘶……难道老子这玄天诀强运十重，能开个小虫洞？

    韩玉梁大惑不解，但总算知道了这帮人过来的经历，点了点头，道：“我懂了。总而言之，我知道你此刻心里一定很慌，肯定也不愿意信我。为了救你，我要对你做的事，恐怕你还会感到极度不满。可没法子，谁叫你落在这个时代的人牙子手里了呢。我要救你，就得先把你当成要被卖进青楼的清倌儿。你信也好，不信也罢，我只劝你一句，还想留下从这里逃脱的希望，就任何时候都不要喊我的名字。恶贼淫贼什么的，随便你叫。”

    任清玉眉心微蹙，盯着他道：“你又在想什么阴谋诡计？”

    韩玉梁嗤笑一声，忽然运功抬手，一巴掌拍下，啪的一声，扇得挺耸俏臀肉浪荡漾。他凑近耳边，对着一脸怒容的她淡淡道：“我现在要强奸你，根本不必用阴谋诡计。你的护体真气对我就是个屁，要是惹恼了我，我就点住你的穴道，把你扔给外面的男人们轮奸，让你怀了孩子都不知道谁是爹。”

    “你、你敢！”任清玉心中知道，她所仰仗的护身本领，对之前来的那些男人极为有效，对已经破过一次的韩玉梁来说，却不过是故伎重施的难度而已。

    “还嘴硬？你再硬气一句，我这就剥光了你，先让大伙儿看看名门女高手的屄长不长毛！”他冷哼一声，低头道，“没记错的话，清玉你好像是个天生白虎吧？啧啧啧，这个年代的男人可不比咱们那时迷信，他们对不长毛的嫩屁股，可是喜欢得紧呢。”

    任清玉羞怒交加，四肢运力，扯得数个镣铐连着钢架一起叮当作响，但她对韩玉梁的性子也算有几分了解，薄唇紧抿，剑眉内拧，却是不敢再说气话。

    “这就对了。接下来还有些时间，我说，你听。咱们都是江湖人，应该知道到了陌生的地方，踩盘子了解环境有多重要。我只先说些要紧的，你记到心里，仔细注意，莫要被外人识破你的来历。否则……才叫惹了大麻烦。”

    任清玉毕竟已是个青年女郎，定力比小姑娘还是好些。她长吸缓吐，调匀气息，强迫自己冷静下来，听韩玉梁开口。

    短短几个小时，韩玉梁当然没本事把所有必要的常识都灌进她的脑子。

    先说最要紧的，顺便做做心理调教的样子，最后临走前，还故意装作已经不受她奇怪本事影响的模样，抓住她坚挺酥胸揉了几把，才在怒视中离去。

    “花哥，你……都说了点啥啊？嘀嘀咕咕一上午，她就让你摸奶了？之前我们女的去，她都给碰时候都满脸不乐意。”

    吃午饭时，莉莲一脸崇拜地用手机回放着监控里录下来的揉奶场面，“看她还挺生气的，没用那电鳗一样的本事震你吗？”

    “没，心理调教本来就是重要的一环。下午我会继续去说服她的。”韩玉梁慢慢品尝着午餐，暗暗估计汪媚筠的行动速度，想着这几天还是把精力都放在任清玉身上比较好。

    万一还没收服或者操服，汪媚筠就到了，那被救走的任清玉作为受害者，就不在他的控制之下。隐患可就大了。

    以他对可能被波及的诸位女子的了解，若是在正常情形下穿越过来，给她们足够的冷静时间，除了陆雪芊那个容易上头的，李沁香那个手无缚鸡之力的，其他几位应该都能迅速找到方法潜伏下来，逐渐了解情况并适应融入。

    而且，就算是李沁香，那一晚的表现也极为反常，他现在回想，竟隐隐有种不寒而栗的感觉，必定有什么地方不太对劲，恐怕过来也不会有什么大碍。

    那么最大的变数，就是眼前这个倒楣到落海的任清玉了。

    “能让我也听听吗？”莉莲毫不掩饰自己的好奇，“花哥，带带我，收我当个徒弟吧？”

    “别的可以，说服阶段不行。”韩玉梁淡淡道，“那女人性格强硬，屋里多一个人，她就多一分戒心。你没看我上午揉她奶子时候她又生气了吗？这也是我放在最后揉的原因。要是一开始就揉，她就不会收掉她的特异功能了。”

    “她真有特异功能啊？”莉莲很惊讶地嘟囔着。

    韩玉梁笑着摸了一下她的大腿，让真气把酥麻一路传导到充满淫欲的性器，笑道：“怕什么，我这不是也有么。”

    大概是上午的表现振奋了黄孟才的精神，听莉莲说，中午他就托人联络索瑞德，把匆匆整理的粗糙资料发送过去，要求参与竞拍。

    他给了韩玉梁三天时间，要求他三天内把这个无名女人的防线彻底击溃，然后开始按照得标者的要求调教。

    韩玉梁略一思忖，提出了自己的要求，“我要动用一些不方便被你们录下来的本领对付那个女人，如果你们想要效率高一点，就撤掉监控，换掉锁，把里面留成一个我可以控制的私密空间，那么，我就能保证三天解除她的防线，一周内将她大致调教完毕。可以吗？”

    黄孟才很干脆地点头说：“行，既然你以后是首席调教师，就都听你的。莉莲，去给他准备。”

    于是，下午再次站到任清玉面前的时候，韩玉梁身边没有人，大门紧锁着，监控都被拆掉，所有的禁锢，他都拿着钥匙。

    完全清醒，却又毫无反抗之力的美丽女侠，应该怎么好好炮制一番呢？

    第19集 作者语

    其实在最初的规划中，陆雪芊的一炮双响性欲开发，才是反串女侠中第一个被韩玉梁玩弄的场景。

    但在那条单元线中，很多重要角色的攻陷，都会位于比现在更靠后的地方。

    我觉得考验读者朋友的耐心不是个好主意，就切换到了这条线。

    单元就像积木，换了不同的搭法，出现的效果也就不同。

    韩玉梁在这个单元之后性技巧有了进一步飞跃和提升，基本算是床上的金枪无敌小霸王，那么搞定陆雪芊的方式，自然也就和原本的套路有了微妙的不同。

    当然，用玩具和电这种当代科技击溃冰清诀这个是一定还有的，跳蛋按摩棒大破护身功是我设计女侠们反穿的原始动力。

    不忘初心。

    至此，海蛇单元的戏分已经进行了六成以上，只是个过渡，肉戏占据绝大比例，我也不知道是好是坏，但适当写一下这种不需要考虑太复杂的单元有益身心健康。啪啪啪完了调教，调教玩了啪啪啪的情节写起来真爽……

    欢乐的自嗨下本就会结束，引出的单元是另一个过渡，地下角斗场。

    依然是露杜斯相关单元，背景谈不上光明，涉及不少暴力内容，可能会有一些蕃茄酱剧情，严重的章节我会测试提前预警的效果。

    顺便做一个小调查。

    任清玉陷落后，严格意义上讲是本书第一个正面出场的、完全没有当代生活经验的古代女侠。陆雪芊被陆南阳保护起来，学习过程就顺利略过了。

    如果想要新增一些古代女侠和当代科技之间的日常描述的话，这就是最好的时机。

    任清玉在生活能力上也比较笨拙，适合来担纲这个角色，反差一下的话，应该还挺有喜剧效果。

    但是，在网路小说中写大段日常会被认为是水字数，情节意义也确实并不大。

    那么就让消费者上帝们来决定吧。

    这本上架后我会在专区开一个投票贴，仅针对任清玉的日常部分，让大家做出选择。

    觉得怎么样都好的朋友，可以继续当沉默的大多数，不要紧，我对情节比例把控还算有分寸，写也不会太超量。

    对这种情节有自己意见的朋友，记得去投个票。点点滑鼠，举手之劳，先说声谢过。

    那么，这次就到这里吧。

    感谢大家的支援。

    下面是中二预告：

    “什么？战败了要这样的吗？婷婷，不行，咱们不能出战啊！”

    “啧，你觉得咱俩说了算吗？少废话了，热身吧。”

    意想不到的少女搭档，面对强敌的绝地反击！

    ——次回！暗无天日的角斗场！

    敬请期待。

    鞠躬。





第191章   收功开锁分外销魂

    “唔唔……嗯……嗯呜呜……呜啊！”

    一声痛哼，任清玉抬头望着韩玉梁似笑非笑的脸，舌尖愤愤舔去唇上自己咬出的血丝。

    韩玉梁浓眉一挑，笑道：“上次亲你就被咬了舌头，你当我忘了吗？这次你能忍到我舔到那么靠里才合嘴，可见定力又有长进呐。”

    任清玉瞪着他急促喘息，满面羞愤。

    他用拇指压住她起了些干皮的唇瓣，轻轻摩挲，柔声道：“你要性子不是这么烈，温温柔柔的，准保更讨人喜欢。你生得这么美，我那次下了几个时辰水磨功夫，就是不愿用强，你明明都已经动了情，怎么就不肯收功呢？”

    任清玉恨恨道：“无耻，我几时……对你动过情？你那些花言巧语，也就能骗骗黄毛丫头！我一身内力全靠梧桐焚炼催动，让我收功将童贞拱手相让，你当我疯了吗？”

    “那眼下呢？”他抚摸着她的面颊，“照我了解，童男功往往是为了锁精固元，失身不过是进度减缓功力略弱，童女功……一般是为了抵抗心法激发的情欲，失身之后并非不能再往高境界修炼。没错吧？”

    任清玉低下头，缓缓道：“那又如何？”

    “那你若是早说，我就能帮你。”韩玉梁的手缓缓从面颊滑向修长的脖颈，护体真气仍在，但威力并不如之前那么浑厚，“你体验过我的本领，应该知道我所言非虚，不管你练那心法会激起多强的心火，我都保证能让你泄得干干净净，一点不剩。”

    不等她怒目驳斥，他又道：“而且我手上有万凰宫的绝学，涅磐心经，梧桐焚炼……可比不了吧？”

    任清玉一愣，脸上怒色顿时转为惊愕，跟着轻声道：“藏龙宝居里……连这都有？”

    “里面东西多了，我实在记不过来，只挑着有用的，我感兴趣的记在了心里。涅磐心经恰好就是其一。”他顺着脖颈摸向后背，捏住她的肩胛，微微发力，“你根骨挺不错的，可以练。不过我建议你最好把梧桐焚炼多提升提升，沉香诀练高了都能加快涅磐心经的修习效率，你这内功档次更高，没理由不行。”

    任清玉心神微乱，垂首不语，大概是在暗暗盘算。

    他不紧不慢绕到她身后，双手压制住不剩几分的护体真气，隔着破旧道袍缓缓抚摸。她这身肌肤即便隔着布料也能感受到细嫩滑腻，让他更加坚信，阴性内功的护肤效果绝对比乱七八糟的化妆品要强。

    “清玉，你应该知道，这么和我较劲，没有任何好处。这个世界的情况我已经大致教给你了，你陷落在如此境地，若不是我急忙赶来救你，他们总有一天能想出法子解决掉这些碍事的真气，至于锁阴功……你不是已经知道么，男人钻不进前面，也会钻后面的。”

    不堪回首的记忆因这提醒涌上心头，任清玉气得浑身发抖，颤声道：“天下男人……都……如你一般无耻吗？”

    “反正大多数对你这样的美人，都是宁肯无耻一点的。”他环住她紧凑柔韧的细腰，身体贴在她因为固定架而不得不微微后撅得臀部上，一口热气呵在她耳根，微笑道，“我也没打算让你这就不讨厌我，不恨我，甚至喜欢上我，我跟你谈，是在跟你做交易。”

    “交易？”

    “你本就失身于我，再被我染指，也不会有什么额外损失，此是其一。你初来乍到什么都不懂，还身陷囹圄不得脱身，只有依靠我才能完好无损地脱身，而我要的，就是你的人，此是其二。你那童女功积蓄阴火，我没猜错的话，破身之后，你运功积累得慢些，修炼积累得快些，以你的性子，绝不会随便找个男人来阴阳调和，寻常男子，也吃不消你锁阴功锻炼出的牝户，于事无补，你想继续练习，提升内功修为，我是帮你的最佳人选，此是其三。”他伸出舌头在她耳垂上缓缓舔了一下，自信无比道，“最重要的是，你此刻拿我毫无办法，我想强要，你也只有撅着屁股被我蹂躏的分。所以，你为何不把自己，当作筹码交换出来呢？”

    “换……什么？”任清玉气息颤抖，也不知是被他撩拨动了压抑已久的心火，还是羞愤到不能自已。

    “我如今跟着一个心仪的姑娘，也算是在满世界行侠仗义，所以你做不做这个交易，最后我都会把你救出去，这一点，你大可放心。”他用裤裆里怒涨的阳物隔着布料缓缓摩擦她耸翘的臀沟，运足内力抵抗着她还不肯撤、但所剩无几的护体真气，“所以我要拿来跟你交易的，是涅磐心经。”

    任清玉轻喘道：“这算什么交易？我……本来就已经被你强占，你还要什么？”

    “我说了，我要你的人。我并不喜欢总是强占你这样漂亮的姑娘，我更喜欢美人和我心甘情愿鱼水交欢。讨厌我不要紧，为了利益服从，我也没有意见。”

    任清玉低下头，沉默片刻，忽而道：“你说……你如今跟着一个心仪的姑娘？”

    韩玉梁没有细想，随口道：“不错，就像我来救你一样，当初在这个什么都搞不懂的世界，是她收留了我。她人很善良，相信你们可以谈得来。”

    没想到，任清玉竟然咬牙切齿道：“做……你的春秋大梦！你以为……万凰宫的涅磐心经我很稀罕么！我……我……我任清玉……就算……身子已经被你羞辱过，也绝不能容你这样作践。”

    “作践？”韩玉梁一愣，皱眉道，“我要是打算作践你，现在你的屁眼里已经全是灌进去的洗肠液了，你在说什么胡话呢？”

    “我习武有成，江湖上也是声名赫赫，就算……不是什么国色天香的绝色，生得总算不错。我持身多年，不曾对任何男人假以辞色，你这淫贼……凭什么叫我在你心仪的姑娘面前屈就做小？”

    咦？韩玉梁站直挠了挠脸颊，这话里好大怨气啊。

    他可不是需要女人明里暗里示好的愣头青，讨厌两个字的一百种说法他起码能听懂九十九种——剩下那种是男人说的他不稀罕。

    “闹了半天，你玉清散人追着我屁股跑了那么老远，还是为了让我娶你？”

    “呸！”任清玉咬牙道，“是为了杀你！我……只是打不过你罢了。”

    韩玉梁托着下巴沉吟片刻。

    放在过往的江湖时代，他真不知道对这种姑娘该怎么形容才贴切。

    但当下这个世界很贴心，有个词叫蹭得累，也叫傲娇，好像……挺适合她的。

    “那……交易失败？”他懒得费那心思一句一句哄，毕竟，他可不是什么时间充裕性格温柔的日本少年。

    他直接脱下了裤子。

    “既然如此，那我也不需要客气了。清玉，大家总算相识一场，这几日，我会让你欲仙欲死，好好享受一下最后的清醒人生。”韩玉梁说着，将她道袍下摆一捏，运功挡住陡然澎湃了许多的护体真气逆袭，向上一掀，露出了她令人眼前一亮的半截玉体。

    毕竟修的是纯粹的内家心法，她下肢并没那么紧致的肌肉感，小腿白白嫩嫩细细长长，两条雪股则腴美无暇，羊脂玉雕成似的。

    可惜锁阴功所致，那浑圆雪臀死死收着，将那白虎嫩牝尽数遮挡，不给他看。

    “你……什么意思？”任清玉一边催动真气拼命抵挡，一边颤声问道。

    “我晌午就已跟你说过，你如今是落在一群人牙子手中。我是冒名顶替了来收拾女人的好手，找机会救你的。你既然不肯被我救，我为了不露破绽，只好将你好好管教一番，叫你学会听话顺从，然后把你挑断手脚筋络，废掉武功，卖给想要的财主，伺机脱身而去。”韩玉梁信口雌黄编着话儿吓她，反正她如今恰是最惶恐的时候，估计她这辈子都不会有比这些天更不冷静的日子了。

    “韩玉梁！你！你……你！”任清玉果然惊慌失措，一个是因为他说的话，一个是因为他的手指已经破开了护体真气，仍跟上次一样，慢悠悠触到了她臀后长强穴。

    长强穴别名尾闾，位于尾椎之下肛门之上，是小周天功力复合于会阴的最后一站，对内家高手来说极为紧要。不过寻常打斗，也鲜有人能偷袭到此处，毕竟近在咫尺就是更要紧的会阴，能对长强穴下手，不如直接破气会阴断掉任督二脉。

    但任清玉动弹不得，下身护体真气最薄弱的地方，偏偏就是那里。

    被奸淫玩弄，从胀痛羞耻，到香汗淋漓，再到忍不住尖声长叫的屈辱回忆顿时涌上心头，任清玉泪光闪动，急忙叫道：“慢着！有、有话好说！”

    “怎么说？”韩玉梁慢悠悠用指尖揉着她长强穴，故意一点点蹭着她肛口褶皱延伸出的淡淡边缘，“你准备和我交易了？”

    如今这情形，横竖都是要被他玩弄，任清玉不是傻子，即便咽不下心中那口气，又能如何？再被破去真气操她个酥软如泥，面上很有光吗？

    “我……不想要涅磐心经。”她咬了咬牙，道，“我一生精力都投入在梧桐焚炼上，这门内功不练到十重，我绝不罢休。”

    韩玉梁仍慢慢揉着，只是要运功对抗护体真气，无法发动新创下的那些房中秘术，颇为遗憾，“哦？那，你打算要什么呢？我劝你最好不要估价太高，你的身子我唾手可得，你一个心甘情愿而已，对我来说并非了不起的价码。这时代有些药物，用下去将人变成母狗都不难，你想要的，最好别让我觉得太过麻烦。”

    任清玉双拳紧握，微微发抖，也不知是恼是羞，绷了半晌，才隐约带着哭腔道：“反正……我……我不要给你心仪的女人做小。”

    韩玉梁又是一怔，不明白她怎么在这件事上如此纠结，索性道：“这有何难，这时代本就没有纳妾那一套，过后你就知道了。”

    “这时代是这时代，我又不是这里的。我要你一个保证。”她这么说着，竟愣愣掉下泪来。

    韩玉梁哭笑不得，柔声道：“好，我韩玉梁在此保证，不论将来发生什么，决不主动让你做妾。”

    这话对他来说无关痛痒。一个是将来保不准她自己把持不住，吵着嚷着非要做妾，总不算是他主动。另一个，他不过是想将她拴在身边先教导好生活常识，顺便好好过过久违的女侠奸瘾，什么娶妻纳妾，压根不曾考虑，真有兴趣，收做情人也就是了。

    情人不算妾，窃书不算偷嘛。

    任清玉深吸口气，稳了稳心绪，道：“你心仪的那个姑娘，是什么样的人呀？武功好吗？”

    “等我救出你，要把你托给她照顾。我身边的人只有她知道咱们的底细，人又谨慎温柔，帮你适应最好不过。”韩玉梁懒得多做介绍，只是道，“到时候，你慢慢了解去吧。”

    其实就算真有姑娘他看中了打算金屋藏娇，最佳选择也是丢给叶春樱让她们先相处着，培养培养关系，将来能少许多麻烦。他允许许婷回来做助手，姑且不计前嫌，为的便是心里那点痒丝丝的悸动——和一直抗议的口腹之欲。

    发现任清玉撤了护体真气，他双手便爬入道袍，往胸前慢悠悠抄过去，微笑道：“那，你到底想要什么？你这身子一如既往滑腻销魂，我可有些忍不住了。”

    任清玉轻轻喘息，低头道：“你先讲，到底……要我做什么。就只是……今后不知羞耻供你泄欲吗？”

    啧，这用词和语调还真是刺激，他胯下那根屌儿当即就忍不住翘了一翘。

    “那未免也要得太多了。”韩玉梁握住她丰盈合度的俏美玉乳，从后抱紧，贴着她道，“硬要说，我只需要你在离开此地之前，全力配合我，是有些不知羞耻，不过为了脱身嘛，稍微受点委屈也是应当。至于脱身之后……我要你做到三件事。”

    “你说。”她闭上双眼，有些恼恨自己的乳头为何这般不懂事，被这么简单一揉，竟然就痠麻麻挺了起来。

    不过她心里也知道理由。

    这些天她一直在运护体真气自保，梧桐焚炼即便在执行时不会存下太多情欲，却也架不住积少成多。

    她只能指望，韩玉梁并未发现。

    韩玉梁当然不可能错过，他捏住乳头，回忆一下曾看过的嫩红的色泽，忍住险些脱口而出的一句淫亵调笑，只是柔声道：“第一，我要你跟我指定的那位姑娘，也就是叶春樱，学习在这个时代生活的各种常识。我们一起开了一个事务所，你可以当作一个小门派，那么，你就相当于拜师在这个门派下，你能独自正常生活之前，不准离开。”

    任清玉剑眉微蹙，不解道：“这是第一？”

    “这是第一。”

    “好，你接着说吧。”

    “第二，我要你此生此世不得再想杀我。虽说你杀不掉我，但春樱不懂武功，你要是一不小心动了什么邪念，我可能会忍不住夺了你的命。咱们还是能和平相处为妙。”

    任清玉低头思索片刻，不情不愿道：“好，这个……也不是不能接受，你说吧。”

    想必是已经认定第三个条件将和男女之事有关，她面颊红到后颈，身躯微微发抖，静等他开口。

    “第三么，我要你发誓，将来你练功运功，导致心火发作需要阴阳调和的时候，你只能找我。为了避免你欲火焚身忍受不住，我建议你自己估量着点，定期来找我帮你排遣一下。”

    任清玉愣住。

    “这……就是你要求的三件事？”

    听出她语调中的动摇，韩玉梁掀开她浓密乌黑的长发，在白嫩如玉的脖颈上低头一吻，悠然道：“我都说了，跟着春樱，我好歹也算是在行侠仗义，这三件事我本来想着用涅磐心经来换，既然你不要，那，你说个别的吧。”

    任清玉沉吟片刻，小声犹犹豫豫问道：“你……是不是……已经和那个春樱姑娘……成亲了？”

    韩玉梁听得出她口吻里的那丝期待，当机立断道：“没。不过那是因为我并不打算娶妻。若是那一天忽然想了，除她之外，应该也不会考虑别人。”

    她呼吸有急促了几分，酸溜溜道：“她生得美吗？”

    “平心而论，她相貌身段都不如你，你和我身边另一个年轻姑娘，都比她稍好看些。”韩玉梁悠然道，“但娶妻娶贤，春樱对我的风流韵事能睁一只眼闭一只眼，偶尔吃点小醋，一哄就烟消云散，我还有什么不知足的。”

    他手掌又抚摸到任清玉的浑圆雪臀上，最近摸多的屁股要嘛久坐导致略有皮肤粗糙，要嘛肌肉过多不够丰腴软嫩，要嘛褐油油的不凑近都找不出汗毛。

    论手感，还是这种圆润饱满，却又不至于因肌肉而发硬，弹力恰到好处的屁股最佳。

    “清玉，你还没想好吗？我可有些等不及了。”

    护身真气不在，发现他指尖马上摸到了紧凑娇嫩的屁眼外，任清玉后背一麻，浑身一紧，忙道：“稍等！先……别。”

    没了护身真气，韩玉梁的手段就有了充足的施展空间。他嗯了一声，但手指并未离开她的肛口，一边轻轻画圈，一边将真气送入，想要在这一带启用“情波漾”。

    根据上次的经验，她后庭花本就十分敏感，稍作提升，一会儿搅弄起来，绝对能让她欲仙欲死，彻底忘了前面的锁阴功。

    任清玉立刻重新发动真气，蹙眉跟他正面硬扛，口中喘息道：“我……总要……好好想想啊。”

    “我这不是在给你时间么，你想着，我又没这就强奸你。”发现她真气只是护在体内对抗侵入的“情波漾”，他便一手揉臀，一手和她较劲，不紧不慢道，“你可快些想，男人对着你这么美的屁股，忍不了多久。”

    她气息越发急促，可心底最想要的怎么也不肯说出口来，最后只得银牙暗咬，道：“我……想好了。”

    “说吧，你要什么。”

    “万凰宫离火步的秘笈，藏龙宝居中可有？”

    韩玉梁虽然没有将宝居内的所有东西全都记下，但凡是收藏的各门派绝学一档的武功，不管能不能练，都是先背下再说。

    他闻言一笑，道：“你这算盘打得倒精，离火步这功夫能到什么境界，全看涅磐心经可以修习到几重，我教你离火步，不传涅磐心经怎么行？”

    任清玉固执道：“我只要离火步，涅磐心经你爱给就给，不给，我绝不找你要。”

    知道这是收服任清玉最好的机会，韩玉梁岂会在乎那么个男人练不了的步法，这种讨价还价，他随便就能答应十个八个——反正当年为了讨美人欢心，他也没少撒过武功秘笈。若非如此，估计还引不来那个心机深沉的袁淑娴。

    “好，就此成交。等你脱身，我办完事回去家里，就将秘笈誊抄一分，你记下后烧掉，莫要留底。”

    任清玉并未显得多么欣喜，而是缓缓垂下头，放松了身上的力道，带着一股不加掩饰的沮丧，轻声道：“我知道。我……已经收功了。”

    他双眼一亮，将她臀肉扒开，果然，那光洁无毛丰腴细嫩的耻丘中央，本该被锁阴功收成一片粉肉的地方，缓缓张开一线，露出一个小指大小的孔。

    那肉孔刚刚打开，就有一大滴淫蜜冒出，咕噜滚下。

    他微微一笑，双手扶住她臀肉一拉，分腿站定，硕大龟头将湿润花瓣缓缓挤开，一寸寸滑了进去。

    果然如他所料，比起那次强行破功之后侵入，这次她主动收功，下体并未脱力，那道道嫩肌紧得要命，换做不够坚挺的男人，怕是能勒到疼软。一片润滑淫液，仍然显得艰涩难行，他将龟头刚刚送入，酥麻滋味就阵阵传来，端的是销魂噬骨。

    幸好经过叶春樱那奇媚无比的神器锻链，如今的韩玉梁忍得还算轻松，运足房中术，尚可锁阳不射。

    卡着膣口慢慢扭腰，他心想，既然一运秘术任清玉就本能运功抵抗，那索性就拿出当今社会的各种手段，来陪她好好玩玩吧。

    瞄向旁边箱子，他不舍得抽出此刻爽快非常的阴茎，宁可多耗点真气，甩臂一挥，打开顶盖，瞅准那个细细长长可震动的后庭按摩棒，凌空一抓，拿到手中。

    任清玉不知道背后的事，也无暇去管。她媚肉刚一被阴茎侵入，阵阵阳气便席卷而来，梧桐焚炼积蓄已久的心火顿时决堤，让她不得不紧咬下唇，苦苦忍耐，连起初为了咬他而弄破的地方，又重新咬出了血。

    可韩玉梁想听的就是这种自傲女侠无法忍耐的淫叫。

    他抓来一瓶润滑剂，厚厚涂了一层上去，跟着分开臀肉对准正在张缩的屁眼就是一插，毫不犹豫一推倒底，旋即将开关按下。

    震动的声音被夹紧的臀肉吸收，并未传出多大。

    但任清玉无法忍耐的长声哀鸣，却响彻了整间屋子……





第192章   心火焚炼

    “哈啊……哈啊……哈啊……韩玉梁……你……拔出去……后面那……怪东西，好不好？”

    不到三分钟，韩玉梁阴茎都还没进去半根，只是在屄口进进出出磨了一会儿，后庭按摩棒就让任清玉双腿一夹，小小泄了一遭。

    她娇喘吁吁，低着头道：“你再不拔……我……我要运功震坏它了。”

    知道她梧桐焚炼的外放真气的确能损伤这种小玩意，比陆雪芊的冰清诀实质上更难对付，韩玉梁抽插着将龟头往深处钻了几寸，笑道：“你这是何必，难道不舒服吗？你刚才的叫声可骗不了人。清玉，放开自己，不要那么端着，你如今不是处女，心火需要定期宣泄，你总是顾虑太多，怎能泄得干净？”

    任清玉羞耻道：“我……才不会因为那种怪东西……快活……你、你休得胡言乱语！我只是……觉得胀。”

    “这玩意没我小指粗，你那连我屌儿都吞进去过的屁股，岂会觉得胀。”他不紧不慢抽插，反正现在阴茎阴户已叙上了旧，最难的关都过了，之后还有三天，他大可以慢慢陪她玩。

    交易虽说已经谈妥，但肉身上的调教还是要的，否则她玉清散人修身养性，一年半载都不欲火焚身一回，岂不是要夜长梦多。

    他一定得抓紧时间，趁着有这三天多的好机会，可以连续不断对她调教刺激，非得给她加上几个新属性不可。

    别的不说，她这条敏感柔软的谷道，怎么也得调教成淫肛才对得起当初破瓜的功劳。

    “那、那都是多久之前了！”任清玉面红耳赤反驳，“我……凭什么不觉得胀？”

    韩玉梁笑道：“怎么，你拉出的屎莫非还不如我小指头粗？”

    她羞得连屄肉都又紧了几分，“你……我……我那个……是出来的，又、又不会这么卡着，还……乱动。”

    韩玉梁再按一下开关，只不过，这情趣玩具长按才是关闭，按一下，是换档。

    嗡嗡声顿时响了几分，屁股外露出的那一段粉色把手都微微摇晃起来。

    “啊哈……韩玉梁……你、你……可恶……”任清玉弓起脊梁，呜咽道，“我……明明都收功……任你……作践了……你为何还这么……羞辱我……”

    她听着分外委屈，似乎要不是心高气傲强撑着，现在已经嚎啕大哭。

    “清玉，人牙子的事情，我难道对你白说了吗？”他手掌抓住按摩棒，一边在牝户抽插一边将那震动的玩具扭动旋转，柔声道，“离开这里之前，我就是个管教你的禽兽，我可以尽量温柔，但不能什么都不做。我要是露了破绽，你可就脱不了身了。还有，暂时不准再叫我的名字，你高兴骂什么都可以，恶贼淫贼小毛贼，随你高兴，反正你以前都叫过。”

    任清玉忍着臀缝里阵阵异样痠麻，叹息般吐了口气，轻声道：“那……你化名是什么？”

    “花耀麟，花夜来，都可以。不过最好还是别叫，这边的人可不知道我与你是老相好。”

    “呸，什么……老相好……呜……你……你别突然……进来……那么深啊……嗯呜……呜啊啊……”

    故意跟她嘴里的话作对似的，她一句还没说完，火热阳物与振动胶棒之间的肉壁陡然爆发出令人腰肢痠软的美妙滋味。他恰在此时深深一顶，猛操了几下，当即便有一股稀汤被粗长的阴茎挤了出来，顺着滑嫩大腿往下流走。

    她这蜜壶分外紧凑的缘故，爱液虽多却不能久留，润滑始终不会过头，阳物挺在里面真是进了温柔乡，都不舍得离开。

    “你又丢了？瞧瞧，乱说谎，遭了报应吧。”韩玉梁调笑一句，抵住她子宫颈微微用力，顺着A点所在旋转磨弄，道，“总之，你得听我的，装作和我不认识，是因为我的手段本事才臣服听话，其他人你照样不接受，要是有人来碰你，别管男女都运功震开。”

    任清玉还沉浸在方才阴津垂流的愉悦中，恍惚道：“不论男女？”

    “不错，不论男女。这是为了让你显得不那么容易驯服，也免得跟我一起回来那个小淫妇，觉得你可以让女人近身，打什么歪主意。”

    任清玉惊愕道：“那……我如厕擦身之类的事情，要靠谁帮忙？”

    韩玉梁笑着将龟头一挑，于寸许之间迅速往复，喘息道：“那自然是我。”

    “不、不行！”任清玉慌张拒绝，“那些事……怎么能让你帮！”

    “非如此不可。你这人演技差劲，撒谎本事糟糕之极，你让我帮，之后三天我就可以把你隔绝在其他人之外，放开手脚。你不让，就要有女人来帮你做这个做那个，他们帮主的女儿学了本事回来，肯定想在你身上试验，到时候让我一起对付你，你说我是帮她还是帮你？”

    “那自然是帮我！”

    “然后露出破绽，和你一起完蛋在这里吗？”韩玉梁摇头道，“我已经跟你说过如今这时代的兵器有多可怕，大内皇宫我也有信心把你带出来，但这里，我可没把握。”

    见她不语，他猛顶几下，送她又飞了个小山丘高，才抚摸着她微微有汗的腰窝，柔声道：“清玉，不管你情愿也好，不愿也罢，你最羞耻丢人的模样，都已被我看得真真切切。那一晚你也是当着我尿出来过的吧。”

    “你……别再提了……行吗？”任清玉恨不得一头扎进地里，羞耻到屁股蛋都红了小半。

    “你按我说的做，我就不再提了。”他笑眯眯将振动棒又调高一档，最深处那个指头肚大的圆头疯狂摇晃，在她肠内挖掘。

    女子后庭敏感处都在靠入口附近，里面的感觉不能说没有，但与肛门一带不可同“日”而语。

    可功率开大之后，深处在搅拌，屁眼的底座把手也跟着乱摇，她后窍天生敏感，尾骨往上顿时一阵酥麻，啊的一声短促尖叫，蜜腔蠕动，裹着阴茎泄了。

    韩玉梁快活地粗喘几声，觉得心中欲火涌动，暗想不如先来一次，再慢慢拾掇她。她牝肉如贝壳紧咬，淫蜜比花露还多，往外一抽屄芯里隐隐一股吸力将他嘬住。他便趁着这股销魂滋味，发力猛抽百余下，跟着向后一退，几道精液，黏糊糊尽数射在她诱人雪臀上。

    以为已经完事，任清玉吁了口气，低下头，放开一直拿着拳的双手，道：“可以……拔出去了吗？”

    韩玉梁用喷头接了一盆热水端来，拿湿毛巾擦着她滑溜溜的屁股蛋，柔声道：“我先帮你擦擦身子。瞧你，这么一会儿就出了一身汗。”

    “先拔出去……拔出去……”任清玉气得顿足，可惜脚也被铁铐固定在架子上，跺都跺不响。

    “不行。”他淡淡道，“清玉，方才的交易你莫非忘了？离开此地之前，你得全力配合我。”

    “这……算是什么配合？”

    “这是他们要求我做的事，我做了，才有机会救你。”他微微一笑，将毛巾伸进袍子，擦入坚挺乳峰之间，“你先夹一会儿，忍耐忍耐，想如厕了，就跟我说。”

    她扭开脸，“我不想。”

    “你啊，一心虚就不敢看人，当年走江湖，你能骗得过谁？”

    她气冲冲道：“我凭本事，为何要诓骗他人？”

    “哦，那你是要小解还是出恭？”

    “小……我没有，都不要。”

    他拿过瓶子拧开盖，“那喝口水吧，出了不少汗，下头也漏了不少汁，瞧你，嘴唇都干了。”

    她臊得满脸红，但确实想喝水，就只是嗯了一声，对着瓶口咕咚咕咚灌了一气。

    他拿毛巾给她擦干顺着嘴角流下的水痕，柔声道：“既然你不需要如厕，我就先离开会儿。莫急，我不久就回来。”

    屁眼里的东西还在嗡嗡嗡的震，任清玉赶忙道：“别走，我、我后面的东西，你倒是……给我拔了啊。”

    “那可不行，还没震够时候呢。不过……我反正要出去，没在这里盯着你，你要实在难受，自己试试把它拉出来吧。”他轻声叮嘱，转身快步离去，不再给她多话央求的机会。

    之前发了话不准旁人接近，屋外自然空空荡荡，韩玉梁略一沉吟，径直回自己卧室，让莉莲帮忙，从采购的各种调教道具中翻出一套衣服，准备给任清玉换上。

    “换衣服……那不是要给她放下来？这女人有特异功能，这么搞行不行啊？”莉莲一边撅着屁股翻，一边不安心地问。

    “我要不是能制住她，敢开这个口吗？”他懒洋洋答道，伸脚在她臀肉上摸了一把。

    他要的衣服很快找到，但他却并不急着离开，半靠在床上跟莉莲调笑起来。

    拖延到近半个小时，他才把衣服收进袋子，顺便拎起装着更多花样玩具的皮箱，揣了一把手枪，往任清玉那边回去。

    怕莉莲过来捣乱，他还给了她点无关痛痒的任务，让她调教莎莉和崔彩顺去了。

    刚才给任清玉喝的那瓶水里，掺了调教师爱用的强效利尿剂，考虑到血钾问题，韩玉梁顺手去厨房要了两根半生香蕉——毕竟他是个温柔的调教师，知道不伤身才是硬道理。

    开门进去，反手锁上，他走近站定，故意做出讶异表情，柔声道：“清玉，你当真不需要如厕吗？”

    其实一看到那根振动棒被排出肛门掉在地上，他就知道，任清玉的尿憋不住了。

    利尿剂也许没这么快生效，但她本来就憋着的情况下，还要将振动棒拉出来，尿意不浓烈绝不可能。

    也就是她有内功帮助，可以压制下身经脉，换成一般女子，靠排便动作往外推振动棒的时候，八成就已经漏了。

    饶是如此，任清玉也已经满头细汗，双膝并在一起，只恨两脚被固定着不能也凑到一块儿，看他进来，如见到救星一样眼前一亮，可听他问出口，又显出颇为为难的神情。

    “清玉，这里没有外人，你实话实说就好。你要不内急，我可要做下一桩任务了。这个一开始，不完事之前你是不能上厕所的。”

    “等等！”看他挽起袖子要过来，任清玉终于服了软，面红耳赤道，“我要……小解。”

    “这就对了。清玉，你得学会相信我，放开心里的障碍，毫无保留地相信我。这里只有我和你来自一个地方，只有我和你站在一起，懂吗？”他用洞玄真音柔声道，“对了，你的尿盆在哪里？”

    “我……不知道……”她羞耻地低下头，紧紧闭上了眼。

    “那我找找。”韩玉梁不紧不慢踱到她身后，装模作样来回看。

    着急的终究还是尿泡胀痛的任清玉，她犹豫半天，还是道：“不行……你去……去刚才接水的地方……找找看。”

    尿盆不放进厕所，还能放哪里？

    韩玉梁当然知道，不过就是为了让她处处出言，渐渐习惯求他的心理状态而已。

    这其实也是调教的一部分，只不过寻常调教师，不怎么需要用到罢了。

    进去拿出尿盆，看她表情也知道，绝对憋不住了。他要是再故意磨蹭，真让她失禁反而会破坏好不容易一点点垒起来的信任，于是便三步并作两步冲过来，把固定架调整放低，方便她蹲下，将便盆往下一放，帮她掀起袍脚，道：“好了。”

    任清玉一想到韩玉梁就站在后面看着，尿都到了眼儿上，硬是颤巍巍撒不出去。

    的确当初她曾经被他一次次强要凌辱到略略失禁，可被动无奈，和此刻需要主动放开，岂能相提并论。

    “要不，我帮你揉一揉？”韩玉梁在后面柔声问道。

    “不必！”她急忙拒绝，嗓音都有些发尖。

    “嘘嘘嘘……”他笑眯眯弯腰，对着她哆嗦的屁股，吹起了催尿哨。

    鼓起的尿道口终于还是冒出一股清泉，淅沥沥掉落在便盆中，转眼变成哗啦啦的水龙。

    “你可真能憋。”等到尿完，扯过卫生纸为她擦净，韩玉梁端起沉甸甸的盆，故意在她眼前晃了一晃。

    任清玉浑身羞耻到发烫，抿紧嘴巴，没有说话。

    他收拾妥当，过来打开袋子，拿出准备好的衣服，用钥匙为她把各处禁锢打开，道：“这一身穿了很久吧，去换上干净的，也舒爽一下。”

    任清玉按摩着被勒出红印的手腕，盯着他忽然道：“你……不怕我跑？”

    “你出去就是没命，我为了不冒险，肯定要把你抓回来。你不是我对手，我怕什么。”

    她顿时满脸通红，抓起一副手铐就丢向他胸前，羞愤道：“那你刚才为何不放开我让我如厕！你接什么！你就是故意作弄我！”

    韩玉梁笑吟吟抬手接住铁铐，道：“我的确是故意，但并非作弄。这是为了你好。”

    “为了我好？”任清玉气得胸膛起伏，内息鼓荡，一副这就要跟他同归于尽的架势，“你非要让我当着你解手，这叫什么为了我好！我就不该信你这淫贼！”

    韩玉梁比个噤声手势，沉声道：“我就是为了让你能早点听话，不再这么因为害羞大呼小叫，我都说了要和你装作互不相识，把你管教乖顺，你说咱们连夫妻的事都做过，你还总是那么脸部薄，这可危险得很呐。”

    “现在这样就不危险了？”任清玉紧握双拳，双脚一前一后，看来随时准备出招。

    “危险。”韩玉梁正色道，“你还是这么一副炸毛样子，当然危险。随时有个人进来看见，咱们两个都要完蛋。”

    任清玉脸色阴晴不定，蹙眉道：“你我联手，就是皇宫大内也能来去自如，武当少林亦可进进出出，这帮连武功都没有的人，如何能制得住你我？”

    韩玉梁拿出一个打火机，轻轻一按，啪，开到最大的火苗喷射而起，呼呼作响。

    她脸色一变，向后一缩，“这……又是什么邪法？”

    “这不过是如今的人用来生火的小东西。你真当我说的枪炮炸弹之类，是在哄骗你留下吗？”他淡淡道，“我的寒冰烈火掌将阳刚内力运到极限，也可以劈空燃草，拍击焚柴，但这打火机，只要手指一按……”

    啪，火焰窜出，又开始在任清玉眼前闪动。

    对着呆若木鸡的她，韩玉梁掏出那把精巧手枪，在掌心一转，笑道：“我知道你心底不愿信我，特意给你带来一把枪，叫你好好看看。这是女子防身用的袖珍款式，威力已经很小，你瞧好了。”

    他拨开保险，对准墙边铁架，搂下扳机。

    砰！

    火花四溅。

    “过去看看，想想你见过的暗器高手，几人能有这种力道？”

    任清玉将信将疑走去蹲下，伸手一摸，烫得一缩，看着那铁板上的凹坑，颤声道：“这……这要灌注多少真气进去？”

    “分毫不用。这东西和霹雳震天雷的原理近似，但比那个威力大得多，消耗也小得多，用起来容易得多，就连十来岁的孩子，只要搂得动扳机，也能打出一样的效果。”韩玉梁收起手枪，沉声道，“现下，你明白自己的处境了吗？”

    任清玉伸出手，运力一挖，抠下了那颗弹头，放在眼前端详片刻，面色一片灰败，喃喃道：“若是如此……我……我们苦心习武，还有什么意义？”

    “所以这个时代还会真正武功的，就只剩下了咱们这些穿越者。这就是咱们的优势。”他淡淡道，“同样都会用枪，咱们多一样武功，难道不比他们更强？所以，我才要你听我的话，好好逃出去，跟春樱学会在这世界生活的常识，然后，就可以还像以前那样行侠仗义了。”

    见她怔怔呆滞，韩玉梁柔声道：“你好好想想，想通了，就换衣服吧。”

    任清玉幽幽叹了口气，起身走到装衣服的箱子旁，跟着一愣，抬头道：“你……不出去吗？”

    他用手指刮了刮脸皮，笑道：“清玉，我几次再三提醒你，为何还是不入戏呢。我现下是个要将你管教成听话女奴的人，我的目的就是让你不知羞耻。你得适应在我眼前拉屎撒尿换衣服的生活。不然，你就离不开这里了。”

    “你……”任清玉已经彻底被他弄得头昏脑涨，心里觉得不对，可又找不到别的出路，满面茫然无措。

    “清玉，该看的，我早都看过，甚至摸过，亲过，舔过。你还如此矜持，图个什么呢？”他洞玄真音火力全开，望着她一字字柔声劝道，“反正你身子早已是我的，只对我一人如此，也无妨吧？”

    任清玉双手颤抖，迟疑片刻，终于还是忍耐不住身上汗腥扑鼻的破旧衣物，缓缓拉开系带，将道袍褪下，扯掉白色围兜，放开缠腰汗巾，脱到了一丝不挂。

    韩玉梁眼前一亮，主动过去捡起她脱下衣物，道：“这些太脏了，别要了。”

    说着他就埋进厕所，往水池里一丢，不再给她反悔机会。

    不出所料，他前脚才扔下，后脚就听见外面任清玉惊愕道：“这、这是什么衣服？”

    韩玉梁探头出去，正色道：“这里是卖女人的地方，能有什么正经衣服。这已经是我给你找的最合适的了。”

    任清玉提着手里的全套兔女郎装，瞠目结舌，“这……也叫合适？韩玉梁，这衣服……连青楼婊子都不会穿啊！”

    错了，这个年代的青楼婊子还真有不少这么穿的。

    韩玉梁依然神情严肃，道：“清玉，聊胜于无，难道你愿意这么裸着？当然，这样也不是不行，我也觉得更好。毕竟之后几日，你我免不了要连番性交，到时候汁水淋漓，你不穿衣服，方便清洗。”

    任清玉闻言，面红耳赤拿起那些衣服就往身上套去。

    可兔女郎装她从没穿过，一不小心就先将高开叉露背泳衣的部分穿了上去，提起之后望着手上的网眼连裤袜，犹犹豫豫伸进只脚，又觉得哪里不对。

    韩玉梁笑眯眯走过去，柔声道：“来，这时代的衣服你不了解，我帮你穿。”

    任清玉一句不必都已到了嘴边，可心中惶恐难安，实在是急需一个臂膀依靠，不知不觉红了眼眶，将修长身子蜷缩起来，被他搂在怀中，脱掉重穿。

    她所在的时代还没有内裤这种东西，自然也不知道韩玉梁故意少拿了一样。

    但等到穿戴完毕，还是有些生疑，摸着头上的耳朵，脖子上的项圈，屁股后微微摇晃的尾巴，忍不住道：“这些莫名其妙的东西，也非得穿上不可？”

    韩玉梁严肃道：“不错，非穿不可。”





第193章   真作假时假亦真

    不管做什么事，都要张弛有度，劳逸结合。

    考虑到任清玉怒极翻脸的可能性，韩玉梁没有直接进入后续盘算好的调教课程，而是以明天才是正式开始为借口，跟她很和气地坐在一起，以过来人的身份传授她作为穿越者应该掌握的知识。

    这是培养信赖，逐步拉升关系的重要步骤。

    而且，任清玉这种身材匀称但不失肉感的类型，穿齐兔女郎装踩上高跟鞋后，和那张颇为凌厉强势的脸形成了奇妙的反差，挺值得欣赏一下。

    临近傍晚，接收了一大堆资讯头昏脑涨的任清玉扶墙站起，颤声道：“我……要如厕。”

    “去吧，厕所在那边。”

    她很不适应高跟鞋，但毕竟轻功不错，把这东西当作刑具的一种，直接用脚尖点地轻飘飘闪进了厕所。

    然后，传出一声疑惑的询问。

    “茅……坑呢？”

    韩玉梁想起自己初次使用抽水马桶时的惊愕，笑吟吟走进去，顺手关上了门。

    “这……就是你说的自来水？如此清澈，竟……不是拿来喝的？”

    “这上好瓷器，你叫我……坐上去出恭？”

    “不见明火……哪里来的热水？”

    “这是何物？”

    “……好，我……我先出恭。你可以……出去了吧？”

    “等等，这身衣服……该从哪里解开啊？”

    “全脱？”

    “住手，我、我会，不必……你帮忙！走开！”

    “喂……走开……走开啊！”

    “臭……你出去……出去行不行……”

    他当然不会出去，顺手还教了教她，什么叫空气清香剂。

    带着一身茉莉花香出来后，抬起胳膊东闻西嗅的任清玉又不知不觉被剥掉了一层羞耻心，手上还拿着半张刚才没舍得用完的卫生纸，用指肚轻轻搓着体会那绵软干爽的触感。

    “好了，自由活动时间到了。”韩玉梁看看墙上的钟，拍了拍手，拿出皮箱里的小型录影机，“来，为了应付差事，对着我，承诺你以后会听话。”

    任清玉有点紧张地望着镜头，蹙眉道：“这就是你说的那个……能留存影像的箱子？”

    他点点头，“好好表演一下吧。”

    任清玉低头闷了一会儿，小声说：“H……哈……花师傅。”

    上来先在姓氏这里绊了一下舌头，这女人说谎的水准真是糟糕透了——花师傅是个啥称呼啊，来修水电的吗？

    “我、我会听话的。听……你的话。”

    “成了。”还不到录更多的时候，他收起录影机，把她带回架子上固定好，柔声道，“之后三日，你需要牺牲更多，但我保证，只会对我一个。你做好心理准备，正式开始之后，千万不要再怒不可遏发作，我让你做什么，你不想，可以低声跟我商量，懂吗？你有什么要求，也可以偷偷告诉我。”

    任清玉看着自己重新被困在禁锢之中，叹了口气，轻声道：“吃的东西……我可以有要求吗？”

    “当然可以，我来之前，他们也许不会理会，但既然我在这里了，你只管说。”

    “她们之前喂过我一种外面特别脆，里面很嫩的鸡腿，就喂了那一次……我……”她的肚子里冒出一串咕噜噜的声音，“还想吃。”

    “炸鸡？”

    “嗯，好像是这个名字。不过我不要那个配套的炊饼，太松了，根本不充饥。里面的肉馅倒是还行……那种黑茶也很好喝。”

    “懂了，炸鸡可乐，那么……主食呢？”

    任清玉正色道：“习武之人，吃肉饱腹最好。”

    啧啧……难怪你一个武林高手身上到处肉肉的，摸起来手感一流，原来是个馋猫啊。

    “没问题，我给你安排。”

    岛上当然没有连锁快餐店，也不可能有谁直升机空投外卖，但，这里有会做快餐的厨子。

    安排两个女仆送二斤炸鸡腿一大桶可乐进去喂饱那个馋猫后，韩玉梁径直找到海蛇的代理帮主黄孟才，和他们父女共进晚餐，顺便汇报了一下今天对任清玉的初步调教结果。

    看到那个一身特异功能，寻常人不经允许近不得身的美人，竟然乖乖换上兔女郎装对着镜头低眉顺眼，莉莲的眼睛都差点瞪出眶。

    黄孟才喜出望外，叫人开了一瓶上好红酒，当场承诺给花耀麟提高分成比例，今后每个成功出手的女人，他能根据结果拿8％到10％。

    “钱都是小问题。”韩玉梁根据角色设定满不在乎地摆了摆手，云淡风轻道，“我喜欢的，是这种制造艺术品的感觉。之后三天，希望你们务必不要来打扰我。我每晚会给你们报告进度，三天之后，你们告诉我得标客户的要求就好。”

    黄孟才看着新得知的姓名，抬头道：“耀麟，你能不能尽快帮我们摸一摸这个任清玉的底细啊？最关键的，他应该还是处女吧？这些资料不补充上，竞标很难开始的。”

    “你直接写上吧，她还是处女。我确认过了。”

    晚上的沟通结束后，韩玉梁贴在被撕破丝袜拉开兜裆布料的任清玉背后射精时，忽然想起了说过的那句话，忍不住亲吻着她光裸的玉白脊背，轻笑道：“这可比处女紧多了。”

    “你说什么？”沉浸在淫乱的高潮快乐中，任清玉没有听清，颤声问了一句。

    “没什么，我在夸你美。”他笑眯眯敷衍一句，给她打开了镣铐，“走吧，接下来教你如何淋浴。”

    任清玉点了点头，跟着他走向厕所。

    黏液从她大腿根垂流出来，她伸手摸了一下，望着指尖浓白精液，狠狠咬了一下唇瓣。

    那个才结痂不久的破口，便又出了血……

    周五上午，韩玉梁带来了一套新衣服，顺便宣告，调教课程开始。

    因为他反覆宣称那套兔女郎装是这边能提供给女奴穿的衣服中最保守的，任清玉还颇为不愿脱下，宁愿那么破着丝袜，裸露出大片雪白的美腿。

    “清玉，”他板起面孔，沉声道，“昨天我已经反覆告诉过你，今日开始，就是正经做戏的时候了，你答应了听话的。”

    “可……”任清玉戒备道，“我总觉得你不怀好意。”

    韩玉梁淡淡道：“昨日我已奸过你两次，你那后庭嫩菊，我以前也采过不止一遍，我要不怀好意，留你在架子上，每日奸上个十遍八遍，玩够了把你一卖，永无后患。”

    她轻轻舔着唇上伤口，有些气恼地跺了一下脚。

    那寻常漆皮高跟鞋哪里禁得住她这一踩，嘎喳一声就断裂开来。

    但她气哼哼瞪了会儿眼，还是无可奈何，抬起手，将肩带摘下，往下拉去。

    玉碗一样的乳房倒扣在胸前，随着她的动作微微摇晃，两点嫣红如风拂树梢相思豆，煞是可爱。她将身上东西除净，自暴自弃般赤脚站定，甩了甩一头披散黑瀑，绷着脸道：“新衣服呢？”

    “这套。”韩玉梁打开口袋，将里面的行头丢给她。

    比起兔女郎装，这身简单不少，但性感程度更甚。

    黑色皮带项圈，同材质绑带束腰，复古风格黑色吊带袜，和一双奶白色的凉拖。

    穿上之后，看着遮住不少肌肤，但双乳被托起裸在外面，私处也坦坦荡荡，风吹屁屁凉。

    任清玉满面通红，捂着下体手臂挡住乳头，窘迫道：“这便没了？”

    他颔首笑道：“没了，你今天要正式开始调教，不该挡的地方，就得亮着。”

    不等任清玉出声，他就招了招手，沉声道：“好了，过来！”

    她一怔，想要抗辩两句，却被他眼中凝肃震慑，只好默默念着人在屋檐下不得不低头，满面屈辱走了过去。

    这次用上的，是一个比较简单的固定座台。

    女人在上面双膝跪下，皮带绕过膝盖上下绑紧，同时用皮铐将双手、脚腕与底座固定在一起，因为是左右分开一段距离的设计，裸露的性器便无法离开底座太多，自然，也就没办法逃离上面延伸出来的电动假阴茎。

    “我……要忍耐多久……才算完成……你说的那什么课程？”任清玉浑身微微颤抖，看着他问。

    韩玉梁拿起一个眼罩，给她戴上，柔声道：“只要做完了我之后下达的任务，就能放你起来。”

    眼前一片漆黑，下体微微发涨，任清玉稍感慌张，道：“那你快讲，休要再磨磨蹭蹭。”

    韩玉梁当然不急，抚摸着她发烫面庞，轻笑道：“清玉，你昨晚是不是知道之后几天可以泻火，好好练了练你的内功啊？”

    “你……怎么知道？”

    “因为下面那根角先生个头可不小，我之前都没摸你几下，可你连润滑油都没用，就顺顺当当坐下去了。你那锁阴功的好牝户有多紧，我可是一清二楚。说，你是不是刚才就湿透了？”

    “没、没有！”羞红顿时蔓延到脖颈，她立刻尖声反驳。

    韩玉梁拿起遥控，按下开关，那条假阴茎顿时嗡嗡扭转起来，“我今天给你的第一个任务，就是不准对我说谎，要是说了被我发现，就得受罚。说，你刚才是不是已经湿透？”

    湿润的媚肉被呜呜转动、布满颗粒的棒子搅和着，任清玉浑身战栗，双掌不觉便攥住了纤细脚踝，犹豫片刻，耻辱无比地小声道：“是。”

    “大声点，回答我的话，一定要让我能不费力气听清。”

    “是！唔……呜呜……”羞耻感冲向被撑开的蜜裂，紧缩的腔肉爆发出一阵甜美的快感，叫她情不自禁哽咽一声。

    “很好。”他拍了拍她的脸，沉声道，“下一个任务，是不准闭嘴，也不准咬我。”

    “嗯？”

    任清玉一愣，但跟着，刚打开的小嘴就被韩玉梁一口吻住，舌头长驱直入，与她躲藏不及的嫩滑丁香纠缠在一起。

    算起来，都已经被他奸过多少回，只是亲嘴，又还有什么好不愿的。她心中挣扎一番，终于还是放松下颌，任他在自己口中肆意侵略。

    她自己却没意识到，这无形中步步退让的防线，正是韩玉梁最喜欢的讯号。

    嘬住她终于品尝到的舌尖，他手指一按，将下面那根棒子功率调大，那颗龟头埋在蜜壶深处，转着圈的搅拌起来。

    “呜呜！”任清玉娇躯一挺，嘴唇收紧，反嘬住了他。

    唇舌相贴戏弄一会儿，韩玉梁起身将下面棒子调缓，拿来一根栩栩如生的矽胶假屌，沉声道：“张大嘴，不许咬，用舌头舔舔，告诉我这是什么东西。”

    他用真气将手中玩具烘热，再把那假龟头放在她唇边，缓缓往里推入。

    任清玉目不见物，下身又被搅和的酥麻如醉，不自觉伸出舌头，在靠着唇瓣的龟头上舔了一下。

    “这是何物？你……拇指吗？”

    “慢慢猜。”他笑着将假屌送进去小半根，叮嘱道，“可以含住，但是不能用牙碰。”

    任清玉剑眉紧锁，隐约觉出哪里不对，犹豫几秒，双唇缓缓闭合，裹住，香腮蠕动，看来舌头正在里面描绘形状。

    “嗯？”她二八年华出山，行走江湖近十年，容姿艳丽身段婀娜，岂会半点不知人间险恶，唇舌稍微动作几下，脑中就轰然作响，愤怒后仰吐出扭脸，气得浑身发抖，道：“你……你……你竟然……把它……放进我……嘴里？”

    韩玉梁大感满意，心道不错，气成这样，仍没一口咬下，可见此次的事情成了九分。

    “怎么，不过是个调教玩具而已，我用消毒湿巾擦过，干干净净。不信，你咬一口。”

    被那龟头戳了戳脸，任清玉这才发觉确实不太像是人身的质地，外面过于软，里头过于硬，她犹犹豫豫转回头，张嘴轻轻咬了一下，跟着重重咬了一口，这才略显松弛，委屈道：“我还当是……你那尿尿的臭东西呢。”

    “我敢奸你，不就是欺负你下面那张小嘴儿没长牙么。”韩玉梁调笑一句，仍将假棒子在她唇缝中进进出出，但另一手却放下遥控器，悄悄扯下拉炼，掏出了已经昂起大头的真阴茎。

    他运功调整，让粗细和假的趋于一致，站起调好高度，沉声道：“要开始真正的训练了，你必须忍耐着折磨，按我的指点对嘴里的东西动作，你做得对或不对，我都能感觉得到。你完成任务，就可以从这个台子上起来了。”

    听到折磨两个字，任清玉近乎本能地挺直后背，抿唇等他说完，带着微妙的自负道：“我知道了，尽管来吧。”

    真气刺激对她没用，正好考验一下自己道具流调教的手艺，韩玉梁拿过两个横亘型振动乳夹，用润滑油在内侧一抹，虎口一攥她软嫩乳峰，顺次夹了上去。

    并不太疼，只是勒住了根部，让乳头尖端更红更大，感觉微微刺痛。

    他按下开关，让乳夹轻度持续振动，跟着拿回遥控器，将插入在任清玉牝户中的按摩棒换到了间歇性抽动的档位——缓缓转动十几圈，之后猛然抽插几十下，循环往复。

    “这……这是……要我忍耐的……折磨？”她霞光遍体，吊带袜边缘都被搅出的爱液染湿，束腰上方的乳肉不住晃动，一看便已春潮泛滥。

    “不错，总比上刑舒服吧？这也就是我这老相好，才能给你的优待。好好珍惜。”他说着将两片小电极贴在她阴蒂头两侧，拿过一个肛塞涂好润滑，扶住她哆嗦的臀肉按进去，道，“不过千万不要小看，等我设定完毕，你恐怕要动用内功才能忍住。”

    “我……才不信……这……这挺快活的，啊啊啊啊啊，我……啊啊，我……忍、忍得住。”说到半截正好赶上按摩棒快速抽插，让她的话都磕磕绊绊。

    “那最好不过，免得你运功压制，心火上升，更加淫乱，便更难忍受。”

    任清玉咬牙忍耐过那一段密集冲刺，颤声道：“你……你快些安置……就是。”

    “好。”他打开电极的开关，微笑弯腰看过去。

    阴蒂两侧的肌肉随着微弱电流的刺激而抽动，这种深达皮下的冲击，不是内功胜似内功，可说乃是科技结晶。

    这种一身功夫的女侠，本也该好好体验一下当今科学的威力。

    “呜、呜……呜呜呜……好……好了吗？”任清玉双腿被绑着，无法动弹，但腰肢已经不自觉扭动起来。

    她刚问完，屁股下面那根棒子又是一顿猛抽，抽得她螓首后仰，张嘴便是一声长叫。

    韩玉梁稍稍等了一会儿，等她全副心神都集中在通体快感之上，才将阳物送到她嘴边，轻轻碰了一下，道：“开始吧，含住，仍是不准咬，用你的舌头，把所有能舔到的地方都舔过。”

    任清玉娇喘吁吁，吐舌润湿嘴唇，不疑有他，往前一凑，含住小半根，舌头急忙来回扫弄，将香津涂来抹去。

    “很好。舌头伸出来，在外面舔。”

    怕她泄身时候快活太过忍不住咬合，韩玉梁先往外抽出，龟头在唇边享受着她胡乱舞动的舌尖伺候。

    她舔了一会儿，长吸口气，凝神调息，看来，还是抵受不住，用上了内功。

    这正是踏进了韩玉梁一早挖好的坑里。

    他虽然不了解梧桐焚炼，却了解所谓的童女功。

    和童子功梦遗或是自渎并不会损失元阳破功同一个道理，童女功被破后积蓄的心火不靠阳气冲击也无法消解。

    那些情趣道具自然提供不了阴阳融合的效果，只能让她快感越来越强。

    而心火积蓄，则会让她身子越发敏感，越发渴求男性的侵犯。

    她运功来抵抗只靠电力就能不停动下去的色情道具，最后就只会有心火焚身这一个结果。

    内息飞快流转，她稍稍平静了些。

    他微微一笑，重新下令，将阳物又送进她口中，指挥她收颊裹吸，前后晃头套嘬。

    不过任清玉的梧桐焚炼毕竟不是冰清诀那样专门收敛七情六欲的内功，她苦苦镇摄，依然抵受不住那一股接一股的钻心酸痒，嘬着嘬着嘴巴一紧，颤声哽咽，泄了个痛痛快快。

    韩玉梁特地挑她此刻心神俱醉的时候下令，让她浑浑噩噩用舌尖挑拨马眼，勾舔棱沟，最后深深含入，直抵咽喉。

    一边奸淫玩弄那嫣红薄唇，他一边将几个玩具一起调到最大功率，同时欺凌她双乳、阴蒂、蜜壶和后庭菊蕊。

    一浪更比一浪高，任清玉一次接一次的泄，内功拼命执行也压不住冲天情欲，心火熊熊燃烧，让她淫念如炽焚过周身。

    这样的快感煎熬之中，她再也听不进韩玉梁的指挥，只剩下本能驱策，婴儿吮奶一样紧紧咂住龟头，一声接着一声呜咽，屁股下面的金属台，淫水早已成了大滩，从边缘流下。

    对这些当初围杀过自己的女侠，韩玉梁心中一直都有数团火焰在烧。彻底征服其中一个，才会有一团灭掉。

    对这些曾经要置他于死地的美人，即便是寻常的情爱交欢，他都会感到非常刺激。

    看着任清玉眼罩下被他后抽阴茎拉长的唇，心中的满足化为肉体的愉悦急冲而下，他后腰一紧，微笑着射了。

    “咽下去！”他向后抽出龟头，沉声下令。

    任清玉朱唇半启，一丝精液垂流而下，似乎并未听见。

    “咽下去。”他凑近些，加上洞玄真音命令。

    她这才合上嘴，喉头轻轻一动，咕咚吞了下去。

    韩玉梁亢奋至极，胯下阳物还未软化就又硬得发痛。

    他一把扯掉任清玉的眼罩，望着她淫光闪动的湿润眸子，缓缓道：“你其实知道那不是假的。”

    她转开头，“我……不知道。”

    “说谎的话，我可要罚你了。”

    她绷紧面颊，“不知道，嗯……就是，嗯嗯……不知道！”

    “好啊，那我信你。”他脱掉下装，拉过椅子坐在她面前，分开双腿露出粗大的阳物，不再做任何动作。

    乳夹、电极、肛塞和振动棒却依旧在工作，勤勤恳恳，一刻不停。

    任清玉望着那微微晃动的紫红龟头，吞了口还混着精虫的唾沫，颤声道：“你……为何……还硬着？”

    “我一身内功，岂会连这点血气都控制不住。”韩玉梁当然不会说自己太过亢奋，只是轻描淡写答道。

    任清玉低下头，不再说话，继续默默运功。

    韩玉梁耐心十足，隔会儿喂她点水喝，就这么等了她一个多小时。

    “我……我若是……撒谎……要……要怎么……受罚？”她已经泄了不知多少次，胯下淫浆都已经黏腻拉丝。

    “你不是最不喜欢我强奸你吗？”韩玉梁握住胯下阳物，套弄几下，“那惩罚，自然就是狠狠强奸你一顿，大概……干到中午吃饭吧。”

    任清玉抽了口气，束腰上沿乳沟之下，已经满是聚集的汗。

    她将唇上那块伤处不觉又狠狠咬破，跟着低下头，声颤如铃，“我……知道。”

    “你知道什么？”

    她含着泪猛一抬头，露出再也承受不住的神情，“我说我知道，我知道你放进我嘴里的不是假的！我是装不知道的！我刚才说谎了！你……快来……罚我吧……啊啊啊……”





第194章   清玉、清誉与情欲

    韩玉梁先将那些玩具的功率调弱，跟着捧住任清玉的脸颊，道：“你这不就是在求我操你吗？”

    她转动眸子，视线躲开不敢与他对视，“我认罚……而已。”

    “那我要是换个惩罚手段呢？”

    她身子一颤，慌张道：“你、你怎能言而无信！”

    韩玉梁哈哈大笑，在她唇上亲了一口，道：“好好好，我不言而无信，我这就狠狠罚你，罚到你直不起腰，吃不下饭。如何？”

    任清玉大感羞惭，无奈心中的确渴望难耐，只得忍下不语。

    但他还是不急着动手，而是站到她面前，重新将阳物递到嘴边，道：“既然方才是说谎，那你再为我含进去舔舔，算是证明。”

    任清玉垂目望着那根粗阴茎，视线不由自主沿着盘绕的青筋游走，脑中回味着曾被这东西填满缝隙后摩擦出的剧烈喜悦，一阵麻痹从颈后升起。

    她张开嘴，没有闭眼，就这么盯着那根充满阳刚气息的宝贝，脖颈前伸，认认真真含了进去。

    吸嘬，勾舔，吮唆，她不愧是习武之人，对刚才做过的动作一个个重复得无比熟练。

    他低头望着，心满意足，抚弄着她耳垂享受片刻，后退半步，道：“可以了。开始吧。”

    韩玉梁慢条斯理拔掉电极，解开将任清玉固定在台座上的铁环，但并不放开她腿上和手腕脚踝之间的皮带，就这么抱着她将她放在旁边平桌上，半身平躺，腰下悬空。

    “别的……也给我去了啊。”她扭动腰肢，语气不觉便有了几分撒娇意味。

    “留着才是惩罚。”他在乳夹上轻轻拨弄了几下奶尖儿，向前缓缓一挺，但龟头并未瞄着紧小膣口过去，而是在湿淋淋的肉唇之间往上一滑，压着肿胀阴核前后磨蹭。

    “你、你歪了！”她心中焦躁更甚，举在桌边的双脚都忍不住抠紧了趾头。

    “我本就想来这边，怎么叫歪。”他慢悠悠前晃后摇，龟头压着阴核磨过去、碾回来，舒服自然是舒服，但解不了在她玉体各处熊熊燃烧的焚身心火。

    她双目血丝都变得密集了几分，颤声道：“可……这和说好的……不一样啊。”

    “我可没说过会马上干。”他磨啊磨啊，悠然道，“惩罚这种事，岂能总是如你的愿？”

    “你！”任清玉身子一弹，险些跳起来。

    但韩玉梁单手一按，就把此刻已经腰痠腿软的她压回桌上，淡淡道：“当然，你若是肯丢掉无谓的羞耻心，出声求我，那我便马上就来。”

    “求你……什么？”

    “求我狠狠操你，操得你花心乱颤，阴精狂喷，操到你心火泄得干干净净，彻底舒爽为止。具体怎么求，你自己想，我什么时候听得满意，什么时候狠狠塞进你的小屄。”

    他故意用下流言辞挑逗，如他所料，任清玉果然张口结舌，半个字也说不出口。

    这是好兆头，若是不见效，她应当立刻骂一句休想才对。

    “你不说，那我就慢慢磨了，我还挺喜欢磨你这颗豆儿，磨几下，你肚皮就一哆嗦，当真好看。”

    乳夹还在震动，阴核被磨得痒到发痛，屁眼里涨鼓鼓堵着一个塞子，仅剩下最饥渴的肉洞，空空落落什么都没有，就只能不停外流馋涎，把屁股沟都染湿得凉飕飕一片。

    任清玉硬挺了几分钟，终于受不住煎熬，眼睛一闭，道：“我求你了，求你了还不行么！”

    韩玉梁不答，只是慢慢磨。

    他不久前才开封了这位女侠又软又薄的小嘴片子，现在耐心足得很，一点不急。

    “我求你……用……用那个……日……日进来……”

    这一句断断续续说罢，任清玉的脸跟发了高热一样，一直红到了耳朵边上，连绕着乳房根部的白皮，都羞赤了一圈。

    韩玉梁摇了摇头，在她阴核上磨得更快。

    她牝户天生光溜溜寸草不生，比起后天脱毛的白虎更加细腻滑嫩，两边阴唇丰腴娇软，淫蜜浸润之下，夹在当中前前后后一样颇为舒坦，何必着急。

    “求你，干我！”她瞪着眼，泪花闪动，忽然大喊了一句。

    韩玉梁悠然笑道：“用什么啊？”

    “用……那个……阳物……”

    韩玉梁存心吊她胃口，摇了摇头，继续磨。

    那龟头一下一下已经好似磨在任清玉的心窝子里，磨得她浑身难受恨不得抱着什么东西大哭一场。

    赶在彻底疯掉说出不知什么话之前，她强逼着自己张开嘴，一字字道：“我……求你……用你的……那根……那根……那根阴茎……狠狠地……干我。”

    明明是无比下流的台词，她却说的带上了一丝杀气。

    做人呢，最重要的是开心……啊不对，是要懂得见好就收。

    而且，任清玉的胃口已经吊得够高。

    韩玉梁点点头，满意一笑，后撤半步，压下阳物，向前一挺，深深插入。

    “咿啊啊啊……”

    发出好似要死掉一样的哭腔呻吟，任清玉十指齐张，又缓缓握紧，脚尖绷直，再缓缓勾起，雪白的臀肉连夹几下，束腰裹着的小腹一挺，一股水箭喷出，尽数浇在韩玉梁的耻毛丛中。

    他都有些讶异，没料到她竟能将心火忍耐到这个地步。

    光看这阴精狂喷的样子，要是再拖延下去，怕是真能欲火焚身到走火入魔。

    他暗道一声侥幸，忙不迭开工，钩住她大腿上的细细吊带，身躯前后摇晃，摩擦着两侧光滑丝袜，猛兽般狂奸她紧凑无比又湿润至极的小小蜜壶。

    大丈夫一言既出，驷马难追。

    韩玉梁就这么一口气也不停地将任清玉维持这个姿势干到了正午时分。

    射精的时候他犹豫了一下，想着喷在哪里比较过瘾。结果她双腿夹着他的腰，阴道发动了锁阴功一样紧紧勒着他，硬是把精液全都吸进了牝里。

    等他拔出来，她不知为何，还真的发动了锁阴功，将一肚子精液都锁在了里面，一滴也没漏出来。

    韩玉梁一边为她擦身，一边皱眉道：“你这要是吃饭时候漏了，咱们可要露馅。我对他们还哄着说你是雏儿呢。”

    任清玉眯着眼睛瘫软在桌上，嗓音嘶哑，轻声道：“不会漏的，我内力……现在充盈得很，锁上一整天，也不会漏的。”

    “你锁着不让我洗？”

    “不让你洗。”

    “图什么？”

    “不要你管。”

    韩玉梁摇头一笑，把她解开，抱回架子那边吊起固定，给她加了一个凳子托住腰，比之前舒适了许多，问道：“打算吃什么？我让人给你准备。”

    “炸鸡，黑茶……不是，可乐。”

    “别的呢？”

    “那个小条条……”

    你一个古典美人，能不能不要这么喜欢洋快餐啊。垃圾食品咦。

    而且一顿饭你吃二斤炸鸡，喝一升可乐，再来点薯条，热量爆炸到天上去了，不怕肥吗？

    没听他答话，任清玉抬起头，有些惶恐地问：“没、没有了吗？”

    他忍不住笑了出来。

    “有，有的是，你等着吃吧。”

    这次留的照片露乳裸阴，韩玉梁不愿意有其他男人看到，就只给莉莲瞄了一眼。

    莉莲佩服得五体投地，一顿饭光顾着缠着他求教到底是什么手段，最后逼得他搬出特异功能来应付，才算是堵住了嘴。

    这一上午战功赫赫，任清玉心中的所有遮羞布差不多被一股脑撕了个干净，之后再去调教，虽然嘴上还是时不时喜欢顶撞几句，但行动上已经乖顺得很。

    韩玉梁也就不再只是单纯调教肉体，趁着好感被情欲拉高，轻声细语慢悠悠渗透起了她的心房，顺便叮咛嘱咐，再教她些这个时代的知识。

    一回生，二回熟，再与她合体交欢，便不用费什么功夫。韩玉梁趁热打铁，乳、肛都还只用玩具持续挑逗，这天其余时间，依然一有机会就让粗大的阴茎钻进她小巧肉洞里泡着。用句网上颇流行的说法，是非要给她把阴道撑成他的形状不可。

    效果应该不错，周六上午，韩玉梁带着新衣服一进门，任清玉那两条吊带袜包裹的腿就不自觉往内夹了一下。

    “你拿的衣服，可是……越发无耻下流了。”脱下旧的，去洗了个澡，出来后，她拿起他这次带来的行头，蹙眉抱怨道。

    “是你说不喜欢裸着关键部位，我就给你带了能挡住的，穿上试试。”

    “你作弄我。”她气冲冲嘟囔了一句，但聊胜于无，有总比没有强，哪怕一点布料在身，总能说服自己并非全裸。

    而且，还真的是把她想挡的地方都挡住了。

    不过仅限于此。

    上身是细带比基尼款式的泳装，但没有罩杯，只有两片几寸见方薄布，要是奶子大些，都挡不住乳头。

    即便任清玉乳晕小巧乳头不大，也仔细调整了一下才勉强全部兜住。

    下面也是同款，金色丁字裤，不过环腰的绳上垂下了许多流苏，长及大腿，姑且是能挡住丰满圆润的屁股。

    也就是她天然白虎细嫩无毛，不然有一根算一根，全得露在外面。

    她穿戴整齐，足踝套上红绳脚链，踩着细高跟系带凉鞋，虽然满面窘迫，但一眼望去，已经从头到脚是个当代性感女郎的模样。

    “你昨晚又练功练到一夜未睡吗？”他绕着她看了一圈，忽然问道。

    这次她倒是坦坦荡荡，点头道：“我练不练，你都不会放过我，那我为何不趁你……趁这机会抓紧修行。”

    “到什么层次了？”

    “破七冲八，能一直苦练下去，至多一两个月就能突破八重。”她捏了捏拳，压抑着语调中的激动。

    韩玉梁笑道：“高兴就诚实点高兴，我又不会笑话你。是不是突然发现，童女功原来破掉之后练得更快，觉得自己以前被骗了？”

    她抿唇不答，看向一边。

    “你错了，清玉。”他从后面握住她的顺滑青丝，抬起，轻轻吻了一下她的后颈，“没有需要守身的功夫可以在破身后修炼更顺。你之所以会有那种错觉，是因为我帮你阴阳和合压下心火的同时，还费了不少真气助你巩固内力修为。”

    她先是一怔，跟着冷哼一声，看着旁边空墙道：“你这是坏了我的功法，心里有愧吗？”

    “不是。”他从背后将她搂住，柔声道，“那时你要杀我，我怎么待你，也不会有任何愧疚。”

    她气恼一挣，愤愤道：“那你为何现在还来假好心！”

    “因为你已经是我的女人。”他轻笑着抚摸她吸紧的肚皮，“我从不亏待我的女人，你想把梧桐焚炼修习到顶，那我就帮你到顶。你想学离火步，我就连涅磐心经一并传你。”

    任清玉身子一紧，腔调中浮现一丝鼻音，“你还来假情假意作甚，我这……残花败柳的身子，可再没什么能被你抢去的了。”

    “谁说的。”他舔过她敏感的耳根，“之前是偷香，这次，我还想偷心。”

    她一愣，跟着忽然发出一声短促的，颇为讥诮的笑，略显凄凉道：“那……你可是偷不着了。”

    韩玉梁并不是呆头鹅，他心中一乐，扳过她惆怅俏脸，将她轻柔吻住，缠绵片刻，贴着微颤唇瓣呢喃道：“因为你已经对我心有所属了吗？”

    她顿时瞪圆眼睛，猛地转身扭开，结结巴巴道：“胡、胡说八道。我是说我……心早已经死了，没了，你不、不可能偷得到。”

    “那我就想办法再给你弄活。”

    和女人不要纠缠口舌——除非是接吻，韩玉梁深知这个道理，抚摸在小腹的手掌上下一分，一个占领玉乳，用那块布料包着奶头捏住轻轻搓弄，一个探到花溪，用指肚缓缓摩挲形状清晰的阴蒂。

    其实从昨天的调教中他就发现，任清玉大概是多年修身养性的缘故，身体比一般女子迟钝许多，也就后庭花蕊比较敏感。所以他才暗暗运功助力，让她欣喜于梧桐焚炼的进境，投入大量时间精力，累积出浑厚心火，间接帮她提升肉体的敏感度。

    而为了好好利用这股心火，就不能太早阴阳和合，给她泄去。

    所以，抚摸玩弄到她娇喘吁吁，浑身发热之后，韩玉梁换上了调教师的口吻，沉声道：“清玉，咱们该开始了。”

    她后背一紧，挺起脖颈微微低头，似乎想要维持气势一样，不情不愿地嗯了一声。

    可惜她往后追着男人裤裆翘起的屁股，忘了配合这段表演。

    考虑到今天的调教主题目标，韩玉梁把可调整固定架放低，加上几根金属杆，熟练地将任清玉禁锢上去。

    两片拼合的巨大金属枷有一大两小三个圆洞，内衬着柔软的毛皮来保证不擦伤，女体进入后，头和双手就被固定在一个水准线上，像是古代要被押送的犯人。

    这种首枷的正常高度会让女体保持弯腰双脚直立的姿态，可以很方便从背后进行各种淫玩弄法，强奸只要注意站位，安全度极高——还担心的话脚踝也可以固定在金属杆上强迫分开放置勾踢。

    但韩玉梁把高度调整得很低，让首枷的下半截直接贴住底座，乳头都挨住了冰凉的金属板。

    用两根金属杆配合镣铐固定住任清玉膝盖和脚掌的位置，雪白的臀部就别无选择地高高翘起，左右打开。

    这个角度跪坐在后面插入蜜壶有点困难，不过如果目标是更靠上一些的另一个洞，位置就非常完美。

    他向后勾起丁字裤，松手。

    啪的一声轻响，那条略有点弹力的绳回到了臀沟中，腰上垂下的金色流苏微微摇晃，景象颇为淫艳。

    已经默认一切行为都是所谓“调教课程”这场戏的一部分，任清玉咬了咬牙，低头看着地板，没有说话。

    韩玉梁凑近她的股间嗅了嗅，拉开不怎么碍事的丁字裤底，吐出舌头，缓缓贴在她光洁无毛的肉裂中央。

    “唔……你……用的……是什么东西？”任清玉还是头一次被舌头舔到牝户，觉得和之前碰过的指头不同，比龟头也柔软灵活得多。

    但很快，滑溜溜的触感和一股股喷在屁眼附近的温热气息，已经足够说明状况。

    昨天她含舔韩玉梁阳物的时候，觉得彷佛受了天大的委屈，只是为了交易才忍辱负重。可现在，她整片下体都被他的嘴巴贴合，象是要被吞下去一样，两瓣软软的阴唇与他不住舌吻，酸痒阵阵。那舌尖毫无顾忌舔来舔去，连她尿口都仔细钻了两钻，羞得她急忙一夹，差点运出锁阴功。

    本以为这是他助兴热身的法子，任清玉娇喘忍耐，等着他脱下裤子再来对她做那些下作龌龊的事。

    可没想到，他耐着性子，舔得水声乱响，不紧不慢在她柔白双股之间上上下下玩弄了半个多小时。

    她本就已经没什么抵抗防备，这下哪里还按耐得住，强行练功一夜积累的心火顿时燃遍全身，情欲滚滚而沸。

    察觉到她膣口到了舌尖一触而缩的状态，韩玉梁向后撤开，拿过卫生纸擦了擦下巴，笑道：“接着委屈你戴会儿口枷，毕竟这个你可能觉得特别丢脸，我得防着你大喊大叫。”

    任清玉急促喘息着，蹙眉道：“我保证不喊便是，我……不喜欢戴那个东西。”

    她昨天被日得失神乱喊时戴过片刻，结果她内力用得不是地方，一次绝顶，泄身的时候给咬碎了。

    所以这次韩玉梁换了个矽胶材质的款式，以柔克刚。

    不情不愿张开嘴，她幽怨道：“我都说了不喊……”

    “你做不到的。”他笑了笑，将口枷安上，塞紧，皮带绕后，固定。

    “呜呜！”她气恼地瞪了他一眼，那张可以去演美女总裁的脸，愣是冒出一股新人女柜台撒娇的劲儿。

    “不信，一会儿你就知道了。”他回到她身后，笑吟吟拍了拍肉感十足的屁股，从旁边的箱子里取出灌肠器，去接了半盆热水，到了半瓶辛辣红油，撒下一把薄荷脑，然后拿出一瓶SM用的润滑剂——其中新增了大量薄荷油，细细涂抹在灌肠用的尖嘴周围。

    “唔？”半天身后没有动作，身体不自觉地焦躁起来，任清玉哼哼了两声，雪白的臀部不安地晃了几下。

    准备好灌肠道具，韩玉梁拿过一根直径很细但前端很粗的振动棒，拨开丁字裤，向着依然十分湿润的壶口压了进去。

    这是他专门为任清玉精心挑选的牝户调教道具。

    柔软的包胶细杆，就算锁阴功发动也勒不断，顶端的那个大头专门针对她内部最敏感的子宫口附近，最关键的是，可以直连电源，不用考虑震到没电关机的情况。

    今天的衣装，也是为此而做的准备之一，丁字裤的底部兜住振动棒的把手后，他把腰上的绳扣拉紧，卡住，如此一来，就算她靠锁阴功对蜜壶内部肌肉的控制往外推，也推不出这根即将在她体内大闹一番的宝贝。

    双手把润滑油用推拿手法抹遍任清玉的娇躯，他这次把电极贴在了她两边乳头上，用那设计下流的泳衣轻轻勒住。

    然后，他按下了电源开关。

    细小的刺痛伴随着带来愉悦的痉挛一起从乳晕中央向四周扩散，她闷哼着扭动唯一可以纾解那股苦闷的腰肢，紧接着，收缩的牝户才包裹住内部的硬物，那抵着圆润子宫颈的包胶硬疙瘩，就猛地高频振动起来。

    “嗯嗯嗯一一！”

    也许是心火总是聚集在阴关附近的缘故，她的子宫口反而比一般女性要敏感得多，剧烈的翘麻感一下子就将她的大脑麻痹，小幅度拍打的双脚让鞋尖不停地敲击着固定台的底座，咔嗒咔嗒的响。

    涂满的润滑油因为重力自然聚集在丰臀中央的沟谷，韩玉梁笑着拿起灌肠器，把沾满了特制润滑剂的尖嘴对准蠕动的肛门，旋转着刺了进去。

    比起肛塞直径还是小了很多，任清玉一开始并有多大反应。

    但很快，奇妙的清凉感就开始在直肠中弥漫，然后迅速转为热辣。

    接着，韩玉梁捏下压力杆，温热的水流带看已经溶开的成分迅速注入。

    “呜嗯！”很快，任清玉的背就弓了起来，一声声闷哼着，在其余地方带来的快感中，辛苦的品尝着直肠里饱满欲裂又清凉辛辣的复杂滋味。

    她的后庭本就敏感，这样的玩弄下，只坚持了不到两分钟，就呜咽着达到了第一次高潮。

    而这，不过是今天漫长肛门调教的开始……





第195章   隔江犹唱后庭花

    不少结婚多年的成熟妇女，玩过了床上的无数体位花式，对老公的性器比自己的阴道还要了解……她们依旧不愿意被老公看到排泄的样子。

    污秽从身体里排出，天然就带有浓烈的私密性和羞耻感，就连挖鼻屎，大部分女孩也会小心翼翼避开可能的目光。

    所以在调教师手上，利尿与灌肠，从来都是摧毁羞耻心和自尊的优先手段。

    提前被堵住了嘴的任清玉连抗议的声音也发不出来，就在肛塞被拔掉后噗噜噜喷出了昨天的炸鸡。

    一起被喷进盆里的，还有她最后那点脸皮。

    这活儿韩玉梁已经干得非常熟练。对于喜好无孔不入的他来说，不需要考虑事后清洁身上污秽的便利其实很重要。

    打开换气扇，喷洒清香剂，倒盆换水，开始第二轮。

    整整一上午，他就是在耐心用调配的复含刺激性的热水清洗她的直肠，一遍又一遍。

    午饭前最后一次喷完水，他用卫生纸擦一下，任清玉的屁眼都会一张一合蠕动好几次。

    里面已经洗得相当干净，指头伸进去掏一会儿，出来后只能闻到淡淡的薄荷香。

    但他没急着用粗大的阴茎开始最直接的调教，而是克制了一下自己的欲望，重新灌了调配浓度加大的液体进去，插入肛塞，底座用皮带固定，拉回丁字裤兜住，绕到前面，给泪流满面的任清玉戴上眼罩，打开口枷，从洞里跟她舌吻了一会儿，柔声道：“今天委屈你稍微饿一下肚子，我辛辛苦苦洗这么干净不容易，等晚上下课，我让你吃够炸鸡。”

    “呜呜呜！呜呜……”

    她大概是在抗议。不过韩玉梁不太关心，把握最后的时间，他从口枷的洞里插入，奸淫了一会儿她的嘴巴，给她留下了富含蛋白质的一餐，扬长而去。

    午饭后，他用任清玉插着肛塞的屁眼特写和十七次高潮搞定了负责监督的莉莲，得知了一些不算太重要的情报。

    买主那边有点着急，要求5号之前将莎莉交货，崔彩顺的客户也把期限设定在了10号之前。

    看来海蛇在宣传中没少吹嘘新来调教师“魔手”的本领，才会让平常等待周期一个月以上的奴隶买家们如此催促。

    不过无妨，今天早晨开始，他就发觉屁股那边发热的频率越来越密集。

    汪媚筠估计已经在路上了吧。

    希望不要今晚就到，再有大半天，他就有信心给任清玉心火作祟的美艳身躯烙印上淫肛和淫穴两个标记。

    一旦成功，变成身体的自然属性，那么作为调教成品，她除非清心寡欲长时间不让心火发作，慢慢降低影响，不然就一定会保持下去。到时候即便心里还是对他不满，起码身体上离不开他，能多一重必要的保险。

    对一般的女人，这样高密度集中部位的道具调教很容易造成损伤。

    但任清玉是个内家高手，他相信这点苦难，一定受得住。

    下午他故意拖延了一会儿，延迟到两点半左右，才离开已经失去意识的莉莲，冲个澡去了任清玉的房间。

    她浑身通红，身上满是细细的汗珠，双膝之间的底座上，滴满了掉落的爱液，临走前给她接上吸管的大瓶营养饮料，已经被喝得见了底。

    摘掉眼罩，韩玉梁看到了几乎可以算是狂乱的目光，刀子一样拼命戳着他的脸。

    现在拿掉口枷，多半会被破口大骂几个小时。

    “别这么生气，清玉，”他不紧不慢换了瓶饮料，让她先大口吸吮喝下补充流失的液体，柔声道，“一会儿你就知道，这些忍耐都是值得的。”

    任清玉当然并不信他。她已经快被屁眼里又凉又热还阵阵刺痒的感觉逼疯，要不是还有双乳和蜜壶里的快感冲抵，她早已经用起全部内力大闹一场。

    他也无心多费唇舌，绕到后面，先用盆接好，把她肛塞拔掉，顺便脱掉了一早就湿淋淋乱七八糟的丁字裤。

    爱抚了一会儿敏感到一碰就抖的臀肉，他去厕所换来清水，又给她灌肠了两次。

    这次清理完后，他弯腰掰开她的屁股，从臀尖向沟谷中央轻轻吻去。

    当舌尖绕着嫣红的括约肌旋转时，固定架剧烈地晃动起来，任清玉纤细的脖颈瞬间涨红变粗，青筋在侧面暴跳。

    子宫颈积蓄已久的快感被这突如其来的奇妙愉悦点燃，顷刻间给了她一个前所未有的绝顶高潮。

    跟着，他的舌尖钻了进去，一寸寸玩弄着她几乎在情欲中变质为性器的肛门。他舔平细密的纹路，在中央缓缓挤入，扭动几下，在缓缓撤出。

    白皙的臀肉激烈地痉挛，连带蠕动起来的蜜壶把振动棒都推出来了一截。

    “舒服吗？这才是开始而已。”

    任清玉的鼻子已经无法供给足够的气息，口枷的缝隙中传出她用力呼吸的哨音。

    他涂上润滑油，将指头插入屁眼，用力搅动。

    盖过了双乳电极刺激的快感从肛内传来，眼泪从面颊上掉落，她摇晃着身躯，摆动的小腿把高跟凉鞋都甩飞了一只。

    可情欲的甜美已经泥沼一样将她淹没，无处可躲。

    韩玉梁加上更多润滑剂，挤入了第二根指头。

    任清玉顿时无比感谢嘴里的口枷。

    如果没有这个奇怪的东西堵住她的声音，她此刻能让放浪的尖叫穿透屋顶，然后因此羞耻到找个地方躲起来一辈子不见人。

    一上午加一中午的憋胀在记忆中留下的苦闷全部烟消云散。

    她觉得自己像是赤着脚走过了漫漫长路，上面铺满了粗糙尖锐的砾石，但抵达终点后，就看到了无数仙人乘云降临，让她通体沐浴在无边的幸福感中，几欲飞升。

    韩玉梁望着自己被屁眼紧紧吸住的指头，也没想到敏感的肛门在能抗住这样的调教后会呈现出这么夸张的效果。要是一般男人此刻插进这个狂乱的肠子中，怕是不动都要被转眼吸到秒射。

    那么，辛苦了大半天，也是该奖励自己一下的时候了。

    他亢奋地亮出一对上旧相识就格外亢奋的阴茎，压下急切的龟头，抵住她饥渴蠕动的屁眼。

    那肛口竟然毫不犹豫往后一挺，反包了上来，贪婪地将龟头含住小半个尖儿，好似在无声地求他进来。

    他不再犹豫，扶着她滑溜溜的丰臀就是一插。

    “嗯……嗯嗯嗯……哼嗯嗯嗯嗯……”不成调的呻吟从任清玉的鼻腔后部溢出，如泣如诉，却又透着无法遮掩的极乐。

    韩玉梁也爽到大口喘息，每一环肠肉都在疯狂吸吮着他的阴茎，炽热的肠腔几乎变成了绞榨精液的刑场，他只要全力稳住精关，随便怎么抽插，都能畅快到浑身发麻。

    这有锁阴功加持的敏感屁眼，终于成了销魂十景水准的淫亵尤物。

    虽说销魂十景二合一的神器他体验多次，耐力已经远超从前，可在这种让他充满征服感的愉悦奸淫中，他根本没必要硬挺着坚持下去。

    不到半小时，他就皱眉长哼一声，身体前压，龟头在肠壁销魂噬骨的嘬吸中一跳，喷出了阳精。

    绕到前面，韩玉梁坐在地上，抚摸着任清玉的脸，解开口枷，微笑道：“我是不是没有骗你？”

    她涣散的目光缓缓凝聚起来，落在他的脸上，神情复杂无比，彷佛恨不得这就一刀杀死他，再捧着他的头自尽殉情。

    “不要总是言不由衷，清玉，你刚才有多快活，我可是最直接感受到了的。”

    那个细细的大头震动棒，都被她推挤出来，掉在了地上的淫水洼里。

    他捏了捏她有些发白的唇瓣，柔声道：“告诉我，舒服吗？”

    “嗯。”她颓丧地点了点头，浓黑的剑眉尾稍都略略下垂。

    “那你为何还是这副样子？快活，就该高兴点嘛。”

    “我发现……我中你的计了。”她凄然一笑，喃喃道，“你口口声声说要救我，就算……你不是信口雌黄，可你……却还是要趁着这个机会，把我……变成一个下贱无耻的……淫娃荡妇，如此一来，我只要还爱惜颜面，就不得不做你……召之即来，挥之即去的……玩物。”

    韩玉梁摇了摇头，“交易是真的，我没有骗你。但你说我趁火打劫，倒也不假。只不过我必须这么做，否则，我不敢安心救你。”

    任清玉微显错愕，抬眼看着他，“这是为何？”

    “我是怎么来到这时代的，你该不会忘了吧？”韩玉梁眼中闪过一丝杀气，捏住她的下巴冷冷道，“难道当日在相府外，你是来给我收尸守寡的？”

    任清玉神情一变，似乎是受了极大的羞辱一样，目光一阵闪烁，咬牙切齿道：“你本就是人人得而诛之的淫贼！江湖正道一呼百应，都欲杀你而后快！你为何不想想就没人来救你！”

    “其实真要动手到最后，那些人反而会救我的。”韩玉梁淡淡道，“他们是为了藏龙宝居，和你不同，不然，你也不会怒气冲冲质问他们，对吗？”

    “对，我……是一心要杀你的。我不在乎什么藏龙宝居。”

    韩玉梁笑道：“所以啊，我不忍心看老相好在这鬼地方被调教成性奴，打断四肢绑在床上供人淫乐，只好赶来救你。可我又不想给自己救出一个仇家，到时候你跑去和陆雪芊联手，跟我作对，我还要头疼怎么处理。你说，我有什么办法？”

    “我保证过了呀！”任清玉含泪怒道，“我虽是女子，也算一言九鼎！”

    “我不信那些。”他摇摇头，“女人心，海底针。我还是让你舍不得杀我，比较稳妥。清玉，其实你真的猜错了。的确，我在趁机让你变成对我渴望无比的情人，但这真的是救你的一部分。我必须调教你直到来救咱们的支援到位，如果我不这么做，就只能对你严刑拷打，强暴蹂躏，用另一种方式逼你服从。你觉得那样更好吗？”

    他擦掉她眼角的泪花，“你不过是在我面前有些丢脸而已，没受什么苦，还快活得直抽抽，平心而论，我这都算是以德报怨了吧？你就算因为这个今后离不开我……很过分吗？就算我不做这些，你的内功底子是破了童女身的梧桐焚炼，直到涅磐心经大成取代它之前你都不可能不来找我，我难道没机会上你的床？”

    其实已识穿她忽然发作的原因，韩玉梁凑近在她唇上轻轻一啄，柔声道：“你这人啊，就是性子别扭，刚才舒服得太狠，爽过了劲儿，忽然一下子觉得好喜欢我，心里受不了，对吗？”

    “呸！”她面红耳赤，当即否认，“你好不要脸！哪有的事！”

    “清玉，男欢女爱，我让你欢，你自然爱。”他将她颤抖唇瓣吻住，吮吸片刻，吐舌进她口中，纠缠玩弄一会儿，才笑道，“你不承认，那我就只在这里亲你，不去后面玩你屁股了。”

    “不去就不去，我好稀罕吗？”她气得发抖，“信不信我咬断你的舌头！”

    “不信。”他悠然笑道，探头就将她再次吻住，舌尖长驱直入，连后槽牙中间的腮内，都慢悠悠舔过几遍。

    果然，没有被咬。

    她的确合口吓唬了他一次，但牙齿挤住他的舌头，一直到被他来回舔着放开，都没真发力。

    这次离开，两人的舌尖都连了丝，像是含了个牵线搭桥的蜘蛛。

    任清玉低头娇喘片刻，嘴唇动了动，想说什么似的，可抿住嘴巴又憋了回去。

    换成普通的年轻女人，刚才那种程度的恐怖高潮来上一次，大概足够她冷静几个月不惦记床上的事儿。就是换成如狼似虎食髓知味的成熟妇人，估计也能偃旗息鼓淫欲入库骚放南山，起码几十天饥渴不起来。

    但任清玉此刻的情况不同。

    一来，她不知不觉已经沉浸于被调教的氛围之中，脑中除了男女之事并不会多思考其他，这种状态下的女人淫欲本就来得快去得慢，极易死灰复燃。

    二来，她放出来在全身游走的心火还没泻呢。

    所以韩玉梁有恃无恐。

    他看她不说话，凑过去又吻住她，这次连乳头上的电极也关了，不给她剩下一点刺激。

    “你……到底要我承认什么啊？”被吻了五次后，任清玉终于捱不住了，一扭脸躲开他凑过来的嘴，别别扭扭地问。

    直接让她承认喜欢自己，那估计还要在这里耗上一天，韩玉梁很明智地笑道：“就是我说的啊，你刚才最爽快的时候，忽然觉得好喜欢我，才故意指责我的，对不对？”

    任清玉深呼吸了几次，小声道：“啊，差不多吧……就、就是那样。你搞得我心都乱了。”

    “哦。”他点点头，凑过去又吻她。

    “韩玉梁，你……又要言而无信？”她眉心紧锁，看来是感受到熟悉的套路又来了。

    他双手一摊，无辜道：“我说的是你不承认就不去，也没说你承认了就一定去啊。要不你……”

    “我绝不求你这个！”

    看来一时间能抛掉羞耻，不意味着每次都能乱了神智。

    今天的心火分量不足，韩玉梁也不强求，反正淫声浪语想听，以后有的是机会慢慢勾引她说。

    这么一口销魂淫肛等着，他可不想再浪费时间。

    回到后面抹好润滑一杆进洞，两人同时发出一声满足的叹息。

    下午的调教课程剩余的时间里，他们就一直在用这种异常的方式性交。韩玉梁射过，就到前面跟她亲吻，回覆了精神，就到后面再日。

    等傍晚快结束时，那湿淋淋的屁眼已经高高肿起，运功帮忙都一时间消不下去。

    但任清玉并不难受，她高潮了太多次，中间甚至受不了主动开口求他又给她上了口枷。

    她觉得自己不知道饿不知道渴不知道痛，好像浑身的感受，就只剩下了爽。

    那个本该往外排东西的小洞，被那么粗的东西逆塞进来，她却能舒服到喷尿。

    她该不甘心的。

    可浑身上下每一根筋都被玩坏了，屁眼被碰一下就舒服得直哆嗦。

    她只能安慰自己，等脱身之后，找到机会，再慢慢静心修养，把这被弄淫了的身子，逐步调理恢复。

    “说起来，你怎么也不提醒我一声，”韩玉梁摘掉口枷，一边擦着她唇角的唾液痕迹，一边笑吟吟道，“我这样一直玩你的后庭花，可是解不掉心火荼毒的啊。”

    任清玉眸子乱转，好一会儿，才想起什么一样赶紧做了个恍然大悟的样子，颤声道：“对、对啊，你这恶贼……也不……不跟我说。”

    “你不知道？”

    “我……我……我……唔……”她一瞪眼，豁出去一样道，“太爽，忘了。”

    “哦……”他拖了个长音，没继续纠缠，笑道，“就不怕我到晚上也不给你解吗？还是说你打算到那时候再求我？”

    任清玉闭上眼睛，轻声道：“我知道不用求你。”

    他笑了两声，拿出钥匙，打开了固定架，“算你料事如神一次，去洗澡吧。”

    她脱下高跟凉鞋，扯掉本来也没什么用处的胸衣，晃闲闲晃走向厕所，快到的时候一扭头，皱眉道：“我还不可以吃饭吗？”

    射进后庭花里的精液都快能洗洗里面了，饶是韩玉梁能征善战，现在也有点腰痠，便笑道：“你要换个选单吗？”

    “不要。”她走进去，“别的我又不知道好不好吃。”

    “要勇敢点尝试新鲜东西啊。”

    “抱歉，我是古代人，新鲜东西太多，我宁愿先只碰熟悉的。”

    行，能自嘲了，看来适应良好。

    他起身跟进去，“我帮你洗。”

    “不、不用！”

    “真的？”

    “算了，随你高兴。”

    等晚上韩玉梁再过来忙碌几个小时，任清玉的后庭花，就成了彻底绽放的媚壶，很难再恢复如初。

    比较遗憾的是，一墙之隔的牝户效果不如预期，虽然比从前是敏感了很多，但也就是淫穴三、四分的程度，照这个进度，明日要整整一天都专注在这片白虎媚肉才行。

    可从凌晨起，他左臀皮肉下的发射器，就没有再停止过工作。

    源源不断的热量在提醒着他，汪媚筠已经接近了。

    他只好把宝贵的时间，用来叮嘱任清玉更多事情，顺便为她恢复精神内息，商量行动计划。

    “我不想等在这里。”她固执地不肯让步，坚持道，“我要去杀了那些把我带来这里的人。”

    “可你还不熟悉这个时代的武器，我怕你吃亏。”

    “你已经提醒我很多了，我都记在心里。那些铁管……枪，我会注意躲开朝向。”

    韩玉梁正色道：“可远处的呢？我说过了，有些枪的射程可以超过百丈，我有玄天诀护体，可以感知杀意本能躲避，你的梧桐焚炼，恐怕没这个本事吧？”

    “那……”她咬牙道，“我跟着你，听你的安排行动。但这些人牙子，我一定要动手杀上几个！”

    韩玉梁斟酌片刻，只得道：“好吧，那你一定要听我命令，不可乱杀，也不可妄动。支援的人到底是什么情况我其实也不清楚，咱们到时候主要还是见机行事。”

    任清玉用力点了点头，跟着皱眉道：“都要动手了，玉梁，你能不能给我……找身像样的衣服？”

    她看了一眼自己身上的连体大网眼，好像穿了一张渔网似的，看着提到脖子，其实什么也挡不住，“要让我这样出去动手，你女人可就被别的男人看光了！”

    韩玉梁兴致勃勃上下扫了她一眼，笑道：“可真的挺好看，很适合你。”

    什么衣服配什么人。

    叶春樱的白丝袜，许婷的热裤，沈幽的紫高跟鞋，汪媚筠的制服，都是这个道理。

    这种纯粹为了情趣，狂野性感的连体大网眼内衣，就是要穿在任清玉这种丰美匀称，不至于太过瘦削也不显得太过结实的女郎身上才能显出效果。

    可惜今天是用不上了。

    在她的怒视中，韩玉梁点了点头，承诺道：“放心，出手之前，我一定带一身正常的衣服给你。”

    这天傍晚，莉莲颇为疑惑地给韩玉梁捎来了一条口信。

    是来自SexyDoll那边的一句没头没脑的叮嘱。

    “海风潮湿，半夜要注意保暖。”

    他知道，行动的时间已经决定了。

    于是，晚上调教课程结束的十一点，韩玉梁去找来一个女仆，让她备一分宵夜，和他一起送到任清玉那边去。

    进门之后，他一掌切在颈侧，将那女仆打晕，然后解开固定台上的镣铐，微笑道：“去换上吧，你的衣服来了。”

    “你为什么不叫个高点的女人来？这裙子连膝盖下面都遮不住。”

    “好了好了，这种程度被看到我不在乎。”他笑着打开门，侧耳倾听着外面的动静，“说起来，你穿女仆装还挺好看的。”

    “闭嘴！”她低喝一句，很生气的样子。

    但起身离开那个晕倒的女人之前，她犹豫片刻，还是扯下头饰，趁他没看过来，别在了自己的发丝之间。





第196章   海蛇的倒楣鬼们

    “还没来吗？”

    不知不觉，半夜十二点已过。听不到外面有什么动静，任清玉不禁露出了几分担忧之色。

    她被韩玉梁说得对外界已经颇为恐惧，一想到支援有可能不来，就连面色都苍白了些。

    他听着外面动静，忽然锁上了门，“有人过来了，但听起来不像是支援。你把那个女人拖进厕所，你也等在里面，听我在外面的情况随机应变。”

    “嗯。”她毕竟是江湖中人，不会在这种时候磨蹭，转身将那倒楣女仆抱起，快步躲进厕所，还不忘拿起屋里的束缚道具，看来是打算给那女人捆上堵好嘴以防万一。

    不一会儿，门敲响了，外面传来莉莲带着倦意的声音，“亲爱的，你还不来睡啊？喂饭的事儿交给下人就好了嘛。”

    韩玉梁摸了摸已经不再发热的左臀，略一沉吟，打开了门。

    莉莲打着呵欠走进屋里，身上就穿了件小吊带裙，看透亮布料里的身体轮廓，里头应该是上下真空。

    “咦？那个任清玉呢？”

    “在厕所。”

    “来送宵夜的下人呢？”莉莲有点生气，看着地上的餐盒，大声说，“不是吧？她偷懒跑了让你在这里喂饭？臭bitch，我非让打鱼的来把她轮奸了不可！”

    韩玉梁又摇了摇头，柔声道：“你怎么忽然过来了？刚才不是已经说要睡觉了吗？”

    莉莲抓了抓有点乱的头发，心烦意乱地说：“有动静把我吵醒了，不知道怎么回事，我给爸爸打电话，他说没什么，让我先休息。可我脑子里不知道为什么乱糟糟的，怎么也睡不着。花哥，安排在王燕玲那边伏击的弟兄一直都没回来……你说，会不会出事了啊？”

    韩玉梁摸了摸自己的左臀，那块一直在微微发热的小东西，从刚才开始就凉了。

    “莉莲，我有个问题。”他笑着拉住她的手，柔声道，“你在这个岛上帮你爸爸贩奴，亲手做过什么特别过分的事情吗？”

    错以为这是对自己的考验，莉莲兴奋得双眼冒光，表功一样地说：“做过，我爸爸都说我就该去学学当个调教师，我简直是天生的虐待狂，用鞭子和皮带抽那些奴隶的屁股，她们血淋淋，我就湿漉漉。你的方式太温柔了，用快感折磨她们，都不舍得上刑具。”

    “有时候我也舍得上刑具。”韩玉梁笑着抚摸了一下她的脸，“莉莲，祝你在SexyDoll能找到一个好买家。”

    “咦？”莉莲一愣，抬起头，“花哥，你……”

    她的疑惑没能问完。

    韩玉梁轻轻一掌，切在她的颈侧，将她打晕过去，跟着抱到固定架上绑住，用口枷封堵好嘴巴。

    任清玉从门缝看到这一切，对他放心几分，快步出来后，拎起了他之前拿来的手提箱。

    “你拿那些做什么？”韩玉梁皱眉问道，心想该不会这两天一直跟玩具亲密接触弄出感情了打算逃命也带着吧？

    任清玉却满面严肃，道：“对方有厉害暗器，那我自然也要备好可用的暗器才行。”

    “哈啊？”韩玉梁一愣，“你打算抓一把跳蛋天女散花？”

    她蹙眉道：“不然呢？这屋子里没有其他趁手物件了啊。”

    “你梧桐焚炼都破七冲八了，飞花摘叶也可伤人吧？”

    她拿起一个满是疙瘩的按摩棒，正色道：“我丢一片花瓣做暗器，内力消耗大，收效还差，我要是同样的劲道丢这个出去呢？”

    好吧，先不说实际伤害如何，真打中了，反正精神伤害挺高的。

    他沉默了一会儿，补充叮嘱道：“记得瞄准点。”

    任清玉肃容道：“不必你提醒。我知道这些都是钝头还软，必须瞄准要害才行，你只管告诉我何人可杀就是。”

    莉莲已经被击倒关在这里，送饭的女仆也被五花大绑扔进了厕所，按照电影套路，韩玉梁觉得他跟任清玉应该作为男女主角行动了。

    可问题是，一般这样行动的话，最后就是他们俩披荆斩棘费死劲儿在枪林弹雨中把对手全部搞定，然后特安局的人在汪媚筠带领下出来收拾残局顺便道谢。

    他并不想那么辛苦，谈委托的时候，他的任务就是把发射器带来而已。

    但如果不行动，任清玉这一身戾气不适当释放一下，可就要带回去了。

    韩玉梁斟酌片刻，轻轻打开门，道：“跟我来。”

    任清玉并没拎着提箱，而是精挑细选了一批“暗器”放进了女仆装的大围口袋里，猫腰跟上。

    既然都要摊牌了，他决定先去找那两个半成品货物，把她们救下来，表露一下身份。一来扭转自己留下的糟糕印象，二来也算是一个旁证，证明他真的是个卧底，不是专门来玩女人的，免得任清玉一直对他心存疑虑——之后要动起手来，他可不想身边带着个不能放心交出后背的同伴。

    这院子是他作为调教师的专门住处，并没有安排什么保镖，只有几个女佣打理杂事。

    韩玉梁先开门进到女仆房，和任清玉一起把上下铺六张床上五个女人都打晕过去，撕开床单绑住手脚，枕巾塞住嘴巴，穿过走廊，去了关着崔彩顺的地方。

    照说带着累赘行动是江湖大忌，但崔彩顺接受了韩玉梁其实是卧底的事实后，就跟离了壳的小鸡崽子一样，衣服都不穿死死跟在他屁股后面，甩也甩不掉。

    他只好开口命令她，拿出调教师的威严，才算是让她去女仆房找了身衣服，换成任清玉的屁股跟着。

    然而，去救莎莉的时候，意想不到的事情发生了。

    和救崔彩顺的时候一样，韩玉梁一边打开狗笼，解除莎莉身上的各种桎梏和色情装束，一边迅速简明扼要说出自己的卧底身份。

    正常的情形下，莎莉应该跟崔彩顺一样先惊讶后不信，认为这是什么新的调教手段，需要他废话一番电视剧中经常拿来水集数的台词，才能顺利接受现实，成为又一个跟屁虫。

    可莎莉听完之后，竟然抬手摸了摸自己腋下，露出松了口气的表情，喃喃说了句外语。

    “你说什么？”韩玉梁拿过直接带来的女仆装，愣了一下。

    莎莉接过衣服往身上套，微笑着说：“汪汪汪。”

    那双蓝宝石一样清澈透亮的眸子中，竟然闪过了一丝奇怪的狡黠。

    韩玉梁抬起手，横在了她细长的脖子前，缓缓道：“你不是真的被绑架来的，对吗？”

    莎莉把吊带袜提起，放下围裙，双手往后拨了一下金色的长发，用有些幽怨的口吻说：“怎么不是啊，我可是被你从头到脚从里到外彻底玩弄了一遍，都快要变成真的小母狗了……幸好，我是受了强力催眠后才来的。”

    她活动了一下四肢，伸出拇指和食指比划了一个开枪的手势，“能搞到武器吗？韩先生。”

    韩玉梁摇摇头，“暂时不能，我还不知道下一步要怎么做呢。看来汪媚筠对我交代的，不如对你们那么多。回去我得跟她好好聊聊才行。”

    合着老子来当个卧底调教师，仨材料里俩是一起来的内应？

    他忍不住扭头盯着崔彩顺，“你也是卧底？”

    崔彩顺慌张地摇摇头，“我不知道你们在说什么，咱们什么时候能离开这里啊？”

    任清玉刚才就贴在窗边留意着外面的动静，现在出声提醒道：“外面有声音，听起来挺乱的，玉梁，是你的支援吗？”

    韩玉梁看向莎莉，“你收到的命令是什么？”

    莎莉拍拍脑袋，想了想说：“催眠效果结束后，跟着韩先生一起行动，直到与汪媚筠副督察会合。”

    “没有提到王燕玲？”

    “没有，只说过他们会为我准备一层掩护，避免被发现。”

    竟然还是连环套，韩玉梁走向窗边，伸手掰掉一条封窗板，直接探头看向外面。

    远处有不少光柱在乱晃，海蛇核心干部们住的地方，围墙上的探照灯似乎也打开了，隐隐约约有人在叫喊，似乎在带着人往海边去。

    应该是这帮手里有军火的恶匪，准备做最后的负隅顽抗。

    他退后两步，扭头道：“莎莉，你这样卧底……牺牲可够大的啊。”

    莎莉抬手摸摸自己的胸口，轻笑一声，走近韩玉梁身边，“托那位优秀催眠师的照顾，如果真的有什么极度痛苦的回忆，我会在醒来后忘掉。不过我检查了一下自己的记忆……My God，都记得清清楚楚啊。韩先生，汪督察说得没错，知道我是无辜受害者的情况下，你不会忍心真让我受苦的。”

    韩玉梁忍不住低声道：“没记错的话，我都牵着你出去溜弯了吧？你人生的各种初体验，也是我收下的。”

    莎莉白皙的脸皮上微微浮现了一层薄红，用更小的声音回答说：“韩先生，说真的……那种彻底解放掉羞耻心的感觉，还挺能纾解压力的。至于初体验……你算是很有魅力的东方男性，技术也超级棒，和你一起享受，不是坏事。”

    她叹了口气，苦笑着说：“最关键的是，道尔先生面试了七个候选，只有我合格了。这种必要的牺牲，我有心理准备。这次如果成功，南洋关键航线上的海盗，就将遭受巨大打击。”

    “海盗？”韩玉梁眯起眼睛，“这次……是要连海盗也一起解决？”

    “是的。海蛇不仅在进行奴隶贩卖，还通过他们和神秘组织的关系从各方面为周围的海盗提供补给支援。不然，这次也不至于让北美邦和东亚邦的两大核心特政区联合行动。”

    “联合行动？”他忽然发现，汪媚筠那条狐狸精瞒着他的事还真他娘的不少。

    “对，我是北美邦西岸特政区的代表，这次行动计划，去年开始筹备的时候，我就已经在接受各种培训了。”

    任清玉绷着脸低声道：“你们能否说些我听得懂的话？”

    莎莉看向她，颇有点惊讶地问：“这是又一个受害者吗？”

    “没错。也是我的老相好，我这么费力，主要还是为了救她。”韩玉梁果断搭车表功，一脸诚恳。

    任清玉脸上一红，低声斥道：“别听他胡言乱语，我们……就是……唔……”

    她似乎想说就是认识而已，可说句不好听的，她屁眼里子宫中现在都还残留着韩玉梁的精液味，这话说出来实在是连自己都骗不过。

    韩玉梁调笑道：“就是什么？”

    “就是冤家！冤家路窄那种。”她板起脸，一字一句道。

    莎莉整理好衣服，快步走向门口，大概是催眠的效果已经完全消失，她看起来干练利落了许多，很难相信不久前她还赤裸裸带着狗尾肛塞和项圈四肢着地淫荡地爬来爬去，“叙旧还是等安全之后吧，你们身手怎么样，有战斗能力吗？”

    崔彩顺第一时间躲到了任清玉身后，很干脆地用行动给予了回答。

    任清玉不太确定这个时代的战斗能力该怎么算，看向韩玉梁，不说话。

    韩玉梁沉声道：“放心，不会拖你后腿。”

    莎莉笑了笑，轻声问：“你是强化适格者吗？你的手简直像是有特异功能。”

    “不，”他开门出去，“我是天外来客。”

    还没离开走廊，院子里就传来几个保镖呼喊的声音，“莉莲！花先生，你们快醒醒！出事了！出事了！”

    韩玉梁示意其余人稍安勿躁，自己抬手把扣子解开两个，揉乱头发，一个箭步飞奔出去，故作惊慌道：“怎么了？出什么事了？”

    那个保镖将一把手枪丢给韩玉梁，转头瞄着门外，紧张兮兮道：“莉莲呢？老大说有人攻岛，特安局带着一大堆海警，可能把大家包围了。咱们得赶紧撤去大本营，一起想办法。”

    “莉莲还没穿衣服呢。”韩玉梁走近两步，皱眉道，“怎么会突然被包围了的？”

    另一个保镖在院门探头看着外面，骂了几句听不懂的脏话，说：“肯定出内鬼了，咱们这地方隐蔽得很，十来年了都没出过事。”

    “别乱说话。”韩玉梁身边的保镖皱眉道，“你当是演电影啊，内鬼内鬼……”

    很显然，他怕韩玉梁这个最近新上岛的多心。

    韩玉梁笑了笑，“其实他没说错。”

    然后，他的手指就点了出去。

    对女人，他还有兴趣留一条命让她们为自己的罪孽承受更有经济价值的惩罚。对男人，还是这种小卒子，留活口的意义实在不大。

    子弹宝贵，这种距离下他忽然出手，就是武林高手也未必抵挡得住。

    四个寻常帮派分子，转眼之间就成了四滩肉泥，软趴趴倒在了地上。

    莎莉惊讶地跑过来，蹲下一个个摸过脖子，“你……都杀掉了？”

    “这种马仔也要留活口吗？”韩玉梁用脚挑起手枪丢给她，“那媚筠来的船可未必装得下。”

    “不是，我……是想知道你怎么做到的。”莎莉没有摸到外伤，也没听到惨叫，但每个人都确确实实已经死了，裤裆里传出难闻的气味，面容狰狞看起来死得还很痛苦。

    “别忘了我可是“魔手”。”韩玉梁丢个眼色示意任清玉不要乱说话，把枪插进腰间，给了她一把，道，“这就是我跟你说过的枪，这种比上次我叫你看的更厉害。你先拿着，我过会儿教你怎么用。”

    莎莉跳起扒住墙头，拉高身体往外看了一眼，“没有后续，韩先生，咱们在这里躲一会儿吧。等联合执法队包围进攻过来。这帮匪徒可能有重武器，咱们不要轻率行动比较好。”

    韩玉梁略一思忖，道：“你们在这里躲着吧。我去他们老窝看看。他们对我应该还没起疑。”

    “那样太危险了。”莎莉皱眉说，“咱们现在有四把枪，一百多发子弹，这个院子位置很好，有水有食物，就算支援行动比较缓慢，咱们也很安全。”

    “所以你们在这里就好。”韩玉梁微笑道，“我要是也缩着不动，会被媚筠笑话的。我过后要找她拿报酬，多立功表现一下才好。”

    任清玉一脚踢在尸体脑袋上，愤愤道：“让这女人跟着这个西域姑娘，我要跟你去杀这些无耻的昆仑奴！”

    韩玉梁一把把她拉到自己身边，“慎言少言，你忘了我的叮嘱吗？”

    他对莎莉笑道：“我这朋友说话就是有点戏剧腔，戏精综合症，别放在心上。”

    莎莉勉强挤出个微笑，“我不建议你们那样冒险。”

    韩玉梁摇摇头，笑道：“我们习惯了，这样的生活才刺激。你就在这里保护崔彩顺吧。备用弹夹都留给你，这些我们用不到。”

    任清玉捏起一粒子弹，轻声道：“这种暗器设计的好生奇怪……”

    “走了走了，咱们走了。莎莉，你多加小心。”他一阵头疼，赶忙拉起任清玉匆匆开门钻了出去。

    围墙上的探照灯在乱扫，靠近海岸的地方隐隐听到枪声大作，韩玉梁张望一眼，低声道：“跟上。”便往海蛇的大本营快步摸去。

    说是大本营，其实就是几个高级干部所住的别墅凑在一起，用高大围墙圈起来的一个庄园，部下的住处和囚禁奴隶的建筑散落在四周，隐藏在潮湿阴森的热带树林中。

    任清玉一直都非常紧张，等到在暗处停下观察时，她忍不住低声问道：“那些远远的炮仗声，就是在用枪厮杀吗？”

    “没错。”韩玉梁淡淡道，“所以是咱们行侠仗义的时候了。”

    “此话怎讲？”

    “来支援的不是什么武林高手，他们就是这个时代的公门中人，这些恶徒有很多枪，中了枪，他们就会死。他们的妻子就要守寡，孩子就要成为孤儿。”

    任清玉面上浮现一股凛然杀机，咬牙道：“你说，咱们该当如何？”

    “现在海蛇的大量部下肯定在外围顽抗，”韩玉梁盯着那围墙上四下摇晃的探照灯，“他们的首脑都在那堵墙里，咱们不如摸进去，杀个痛快。”

    “好。”她毫不犹豫道，“咱们走。”

    “走。”

    韩玉梁趁着灯光交错后分开的空隙，一扯任清玉，展开轻功急冲过去。

    贴到墙边之前，他就已经观望清楚这一侧墙上的情况，轻声道：“为我掩护，我来解决这边的眼睛。”

    任清玉略一颔首，从围口袋里掏出一个“暗器”捏在指间。

    看着那个头还挺尖的玻璃肛塞，韩玉梁忽然有种脱力感……

    等探照灯再次挪开，韩玉梁提气纵深而起，双足在墙上一点借力，腾身掠过墙头，反踢一腿，大鸟一样扑向探照灯后的简易瞭望架。

    那上面的守卫听到声音，腋下夹着步枪打起手电就照了过来。

    但韩玉梁已上到平台，无声无息一招寒冰烈火掌印在那守卫额头，将他当场击毙，连惨哼都没发出半点。

    他马上蹲下按住台边，飞身跳落，急速向最中心的三层别墅冲去——那是海蛇老大的住处，也是干部们日常开会碰面的地方，黄孟才应该就在里面，如果有什么机密资料，那么也一定存在里面。

    不必看背后，光听猎猎衣带风声，也知道任清玉就跟在后面。

    向着这边的窗子忽然打开，一个人举起枪大声喝问：“谁？”

    韩玉梁沉声道：“是我，花耀麟！”话音未落，他向后一摆手，对任清玉打出暗号。

    他不是不能自己解决，但实话实说，他很想看看江湖中也算威名赫赫的玉清散人用那种“暗器”将人击毙的情景。

    任清玉娇叱一声，甩臂出手。

    她掌中玻璃肛塞瞬间化作一道清冷寒光，破空而去。

    窗内那个部下因为花耀麟的名字一怔，没有第一时间开枪。

    下一秒，那飞射而来的肛塞，就狠狠钉入了他的眼睛。

    韩玉梁翻窗进去，低头看着地上四肢还在抽搐的倒楣蛋，望着他眼窝里仅剩下个底座、四边缝隙不住渗出红黄浆液的肛塞，一时间都不知道自己该不该笑。

    几分钟后，他还是忍不住笑了出来，笑得很大声。

    因为就像是在宣泄自己被情趣玩具折腾的怨气一样，这一路往上攻去，任清玉简直是故意在用那些玩意杀人。

    看着一个五大三粗的汉子被一根假阴茎戳进嘴里从脑袋后面露出个龟头，靠墙瞪着眼死掉，韩玉梁实在没办法忍住笑。

    到最上层，任清玉的玩具丢完了。

    她望着听到动静从卧房里扶着墙出来，颤巍巍举起枪的海蛇老大，闪电般从围兜中也掏出了自己那把枪。

    然后，丢过去砸碎了他的脑袋……





第197章   调查之门的另一半钥匙

    “阿梁，我能不能问一下，上楼路上那些死法奇怪的啰啰们……是你觉醒了什么奇怪的性癖吗？”

    穿着性感的紧身潜水衣，汪媚筠清点了一下屋中被绑起来的头目，随口好奇地问。

    大概是把太多人手放在外围想要阻止海岸线的敌人攻入，韩玉梁和任清玉并不太困难就攻陷了中央这栋别墅，留下活口绑起来的，就是此刻屋中以黄孟才为首的三个核心人物。

    本来也该把那个生病的老大留个活口的，但大概是被那家伙觊觎过一夜的缘故，任清玉那一“枪”丢得毫无保留，运出了十成真力，枪身都嵌进了额头里，死得不能再死。

    “我凑巧救了一个朋友。”韩玉梁知道对汪媚筠隐瞒会不利于把任清玉送回去，“和我是老乡，本事也差不多。她之前受了点气，需要发泄一下。”

    “你好，我是汪媚筠，这次行动的负责人之一。”她很自然的伸出手，但没有得到回应。

    任清玉戒备地躲在韩玉梁身后，瞄一眼这女人手中没有夹着暗器，才道：“我是玉……我是任清玉，玉梁的……”她有点恼火地中断了一下，撇了撇嘴，“老友。”

    “看来，是关系非同一般的老友呢。”汪媚筠笑着挑了挑眉，“之后到船上有时间慢慢聊，阿梁，帮我逼供一下，我时间不多，有些东西不能让我的同事知道。”

    韩玉梁点点头，过去蹲下按住黄孟才的肩膀，“这是副手，代理老大，他应该知道你想要的东西。”

    “那么，我该怎么确保他会说真话呢？”汪媚筠蹲下，猫眼斜斜望着他。

    他扯开黄孟才嘴里的臭袜子，淡淡道：“他女儿莉莲的命在我手上。”

    黄孟才的眼睛顿时瞪圆，似乎有点分不清这屋子里到底谁才是反派。

    汪媚筠并不介意这种威胁，笑眯眯说：“好，那我就问了，他要是不交代，就让塞克西把他女儿接走好了。”

    黄孟才喘息着盯着他们两个，“我……要是全都说了呢？你们能放过我女儿吗？”

    “我可以走正常司法程序，西岸特政区那边只要有个好律师，她罪行很轻微，不会判多久。这已经算是放过了，希望你识相些。”汪媚筠用手里的枪轻轻拍了拍黄孟才的脸，“时间宝贵，我就开门见山地问了，关于残樱岛，你知道多少，这里有多少资料，全都告诉我。”

    黄孟才的脸瞬间变得惨白，冷汗以肉眼可见的速度渗出，掉落，张开的肥厚嘴唇哆嗦了几下，问：“你……要找残樱岛？”

    “没错。”

    “你知不知道那地方属于谁？”他的音调都拔高了些，“你不要命了？”

    汪媚筠用枪口在他稀疏的头发上梳理了几下，微笑着说：“我只知道，那里和这两年累计的上千起失踪案件有关。我要不要命不重要，重要的是，你还要不要你女儿的命。”

    黄孟才瞪着她，忽然说：“如果我交代了，你能不能让我女儿被判得久一点。”

    “多久？”

    “至少……三年左右吧。我希望她能在东岸或者五湖坐牢。”

    “成交。”

    任清玉不解，皱眉在韩玉梁耳边道：“他是什么意思？女儿在牢里久些反而更好？”

    “他怕泄露秘密引来报复，那种时候牢里反而安全。”韩玉梁看黄孟才开始交代，没太大兴趣听那些龌龊内幕，反正要是之后有他的工作，汪媚筠不会让他闲着。

    他先把任清玉带到一边，低声叮嘱，说起了之后的安排。

    大约五分钟后，汪媚筠开门出去，不一会儿，拿回了一个随身碟，从带来的提包里拿出一个小型装置，把随身碟插上迅速扫描了一下后，一起收进包里。

    “阿梁，把绳子解开。”

    任清玉双眉一竖，怒道：“这种罪大恶极之……呜呜呜……”

    韩玉梁抬手捂住她的嘴巴，笑道：“行，我知道了。”

    他当着气鼓鼓的任清玉面放开了那三个海蛇的高层，另外两个对望一眼，将信将疑地往外走去。黄孟才叹了口气，并没跟出去，而是往沙发上一坐，拿起酒瓶灌了一大口下去，小声说：“我就不费那力气了。”

    汪媚筠没有接碴，一步迈出门去，抬手两枪，跟着转身说：“你女儿我会安排妥当，希望她三年服刑之后，好好做人。”

    黄孟才又喝了一口酒，苦笑着说：“谢了。我还是要劝你们一句……别碰残樱岛，真的，你们一帮警察，碰不起的……”

    “我是特安局副督察汪媚筠。”她平静地说，“什么样的罪人，我都敢碰一碰。”

    砰！

    任清玉走近两步，低头望着黄孟才额心的血洞，和后面墙上喷撒开的猩红、碎白、淡黄，忍不住伸手摸了摸，喃喃道：“这……便是枪吗？”

    汪媚筠豁然扭头，盯住了任清玉。

    韩玉梁赶忙过去把汪媚筠往怀里一搂，故意淫笑道：“媚筠，这次我可算是立了大功吧？黑钱什么的我不关心，那是春樱要收的报酬。我的报酬，你打算什么时候付啊？”

    汪媚筠抬手拨开他，对着腕上的手表通讯器迅速说了几句，跟着看向他，叉腰分腿，笑了笑，“今天晚上会有几千名海警和几百个特安局的精锐，在这一带整夜搜捕海蛇的成员，和周边躲藏的海盗。我是指挥官之一，你……打算让我在这里跟你约会吗？”

    “劳逸结合啊。”他笑眯眯又去抱住她，“这别墅里现在都是死人，没谁能打扰咱们。你让部下去别的岛干活儿吧。咱们休息一夜，明早再办正事。”

    汪媚筠抬手挡住他凑过来的大嘴，越肩望向他身后，眉梢微挑，“你的“老友”，似乎不这么想呢。”

    韩玉梁扭脸一看，任清玉正冷冰冰盯着这边，寒气森然。

    啧……看来真是往家里领了个大号能制冷的醋坛子。他暗暗叹了口气，忍不住喃喃道：“你说你晚来几天多好，我就能让她乖乖听我的话了。”

    汪媚筠从他怀中退开，摇头说：“我可不敢再慢了，不然……你过后要恨我的。”

    听出她语气中隐隐的警示，韩玉梁皱眉道：“你什么意思？”

    “实际上，咱们俩都没什么休息的时间。今天半夜的行动结束后，咱们马上就要赶往另一个地方，去接应多半已经在那边开始行动的人。她们的处境，比咱们危险得多。晚去一天，说不定就已经被先奸后杀了。”

    韩玉梁忍不住抱怨道：“你到底搞了一个多大的局啊？光是这么个破岛你就准备了三个发射器。”

    “不，是两个。”汪媚筠拎起包，看来是准备边走边说，“你身上一个，莎莉身上一个。”

    “那王燕玲呢？别告诉我我猜错了，那家伙其实是海蛇的人。”

    “她身上的发射器为的不是这个岛。而是另一个。”汪媚筠快步下楼，语速也提升了几分，“残樱岛的资讯，海蛇这里并不算太过全面。至少还有一半左右，可以从另一个被称为角斗场的地方拿到。”

    “可那和王燕玲有什么关系？她不是被海蛇怀疑身份，准备设下埋伏收拾你们了吗？”

    韩玉梁不停追问，任清玉则已经放弃了思考，只是默默跟在旁边，偶尔用新奇的目光打量一眼周围的东西——之前专注于杀人，她几乎没顾上看。有时候走着走着，还会弯腰从尸体身上捡起些什么装入围兜。

    所以韩玉梁问话间歇，还要留意着她，让她别做出什么太古怪的事，“清玉，把手电丢下，咱们家里有，不用专门从这里拿！”

    汪媚筠一直很有兴趣地偷偷打量任清玉，一心二用同时回答韩玉梁的话，“破绽是故意漏给海蛇的。海蛇如果注意不到嫌疑，我们还会用更激进的方式泄露风声。”

    “为了那个角斗场？”

    “是的。”汪媚筠迈出大门，冲着外面等着的几十个特安局精锐摆了摆手，先走过去安排事情。

    韩玉梁赶忙扭头对任清玉道：“把打火机也放回去，你拿七、八个那玩意干嘛。这种一次性的回去之后十块钱就能买一堆。”

    任清玉很不情愿地把围口袋里搜集的打火机丢在地上，然后问：“什么是十块钱？一两银子吗？还是十个铜板？”

    “十元的意思，一元大概相当于咱们那会儿三、四个铜板。这些等回去我会让春樱好好教你。记住我说的，别在这些人面前露馅。谨言慎行，务必要谨言慎行。”

    她绷着唇角小声道：“谨言慎行……你个淫贼到不觉得无耻。见了什么女人都搂搂抱抱的。”

    “搂搂抱抱算什么，回头我还要干她呢，日到她死去活来。”韩玉梁哼了一声，“把我耍得团团转，这次绝不让她再溜了。”

    汪媚筠在那边交代完毕，看部下都离开后，对韩玉梁招了招手，带着他跟在那些人后面往最近的海岸方向走去，“继续说王燕玲的事吧，不满足你的好奇心，之后的行动恐怕你也不会高兴参与。”

    “嗯，我听着。”

    汪媚筠一枪打碎车玻璃，看来没准备靠两条腿回去。

    她一边熟练地展示自己的偷车贼技艺，一边继续解释说：“角斗场那边海蛇送人的频率并不高，但有不听话捣乱的奴隶，和不准备贩卖怕惹麻烦的人质，都会送过去那边。所以这次本来就是一个双线行动，海蛇安排的伏击，一开始就在我们的预料之中。”

    “然后呢？”一边用手安抚上车之后害怕到瑟瑟发抖还要强作镇定的任清玉，韩玉梁一边继续保持追问，免得被汪媚筠看出什么异常。

    “她也和你一样晕车吗？出了好多汗啊。”

    “是的，她也晕车。我会帮她按摩的，来，清玉，躺下，枕着我的大腿，这样能舒服些……媚筠，你继续说，继续说，正事要紧。”

    汪媚筠从后照镜看着任清玉躺下，才继续开口，“所以那边已经进行过一次抓捕和审讯，我们替换了海蛇伏击的人，以他们的身份，往角斗场的中转点送了一次货。按照发射器回报的位置，她们今晚已经不再移动，应该进入角斗场内部了。”

    “那到底是个什么地方？”韩玉梁隐隐觉得汪媚筠的口吻中透着一股对他不妙的味道。

    “一个和残樱岛一样，被露杜斯的恶徒掌控的人间地狱。”汪媚筠深吸口气，迅速解释说，“那里会定期举办角斗表演，供露杜斯的观众欣赏。但是，你知道的，露杜斯里聚集的，是一群性癖异常的变态，他们的嗜好归根结底，是包装在各种扭曲行为下的性。”

    “角斗场中会搜集很多比较强壮的，不那么柔弱的女人，有绑架的，买来的，也有用高额奖金诱惑来的真正女格斗家。然后，会根据大致估计的实力分档，让她们几个一组，来对抗“主办者”豢养的角斗士。如果角斗士被杀死，那一组女性将平分高额奖金，款项打入指定帐户，离场休息等待下一战。如果那一组女性都失去战斗力，或者认输，获胜的角斗士就会当场开始奸杀表演，直到最后一个女孩断气。”

    “那些角斗士并不会离开，而到了那个地狱的女人，只有累计获胜三场，才有资格选择在胜利后离场。如果不是一个离场的女人良心发现，没有被大额奖金封住嘴巴，向特安局透漏了关于那边的消息，我们到现在都不会知道那个角斗场的存在。”

    “角斗场那个岛，和海蛇一样，是作为残樱岛的外围支援中转点而存在的。从去年我在调查中发现这些隐秘联络开始，我就一直在筹备这个计划。SD对海蛇的影响，也是从那时就已经开始。”

    “去年……”韩玉梁好奇地问，“那原本你打算让谁来做这个调教师卧底呢？”

    汪媚筠沉默了几秒，微微一笑，“我自己。”

    “哈啊？你？”

    “现在专业调教师中本来就是女性居多。我为此也下过苦工学习磨练，我的性技巧你不是没体验过。你如果有兴趣，下次我可以调教调教你，让你见识一下我其他的手段。”

    “呃……不必了。”韩玉梁摇了摇头，“我现在脑子有点乱，角斗场我大致明白了。可那个残樱岛又是什么东西？这名字让我很不愉快。”

    “关于残樱岛的真实资料，我拿到的也不多。但可以断定，最近两年间，在世联范围内有据可查的失踪案件，至少有一千七百余起和那地方有关。实际数量……只会更多。有很多传言存在，但不好断定可信程度。目前最大的希望，就在海蛇和角斗场这两个地方。海蛇这边拿到的补给线路资料，能锁定残樱岛大概的位置。而角斗场那个封闭环境下，就算有可能抓不到主办者，许多交流资料应该也能搞到。据说那个主办者和残樱岛的主办者交流密切，是彼此的重要观众。所以这是最好的机会，两半钥匙拼凑到一起，就能打开残樱岛的神秘大门了。”

    韩玉梁没得到想要的情报，懒洋洋道：“然后看到一地鸟粪，什么也没抓到。”

    “不可能。”汪媚筠笃定地说，“那里一定藏着一个恶魔，残害了无数人的恶魔。我们必须把他揪出来，让他为自己的所作所为付出代价。”

    他斟酌片刻，开口道：“角斗场那边我没什么兴趣，既然锁定位置之后你们就要过去围攻，没我参与应该也可以吧？我这位老友急需到春樱那里安顿下来，我看……我还是带她先回去比较好。后面再有什么任务，你和春樱先谈妥价钱，这么直接拐我过去干白工，我觉得不太好。”

    任清玉忍不住道：“玉梁，吾辈武……嗯……我们有本事的人，岂能放任这种恶徒不管，我不要紧，咱们就和这位汪姑娘一起，速速去将那人和党羽诛灭吧。”

    韩玉梁垂手捂住她的嘴，另一手干脆隔着衣服捏住她的奶头搓了一下，低头传音入密道：“不许插话，这姓汪的狡猾得很，你应付不来。”

    任清玉红着脸扭了几下，看着很是不满的样子。但她俩手都空着，也没见上来扒开他的禄山之爪。

    “关于露杜斯的事，知道的人越少越好。”汪媚筠沉默了一会儿之后，忽然又开口说了起来，“所以，角斗场那边的战斗，也需要以突袭的方式进行，我只能带我信得过的同僚中的精锐，在外围进攻开始之前，就悄悄登岛，先一步直捣黄龙。”

    韩玉梁淡淡道：“那祝你马到功成，旗开得胜。”

    任清玉眉心一蹙，张开嘴在他手上咬了一口。

    他反手一捏，按住她不准她说话。

    “阿梁，我听说，角斗场里豢养的男人中，有些是做过人体改造的怪物，寻常枪械很难直接解决，而重火力的话，偷袭的时候并不方便携带。”汪媚筠的语气显得有些担忧，“而且事情很紧急，毕竟被送进去的卧底，随时有可能被安排出战，万一……那边出了什么事，我可要负全责啊。”

    韩玉梁越听越觉得不对劲，笑道：“你要丢了乌纱帽，欢迎来事务所，我一定让春樱给你开不输给副督察的薪水。”

    “唉……”她叹了口气，“真要出事，我也没脸去见叶所长了。”

    “嗯？”他觉得眼前已经看到了狐狸尾巴在晃，“这话是怎么说的，春樱见你出事，肯定会好好安慰你的。”

    “可委托搞砸了，我答应会好好带回去的人，也搞丢了，我可不好意思见她。”

    “人？谁啊？什么委托？这个海蛇的委托我不是已经交差了吗？”韩玉梁头上冒出一串问号，里头还搀着个“危”。

    “你还记得，让你伪装成花耀麟之后，叶所长那边为了掩饰你的去向，接了一个假委托，让许婷以助手身份行动，这样万一有人在留意你们事务所的话，多少能隐瞒一阵。”

    韩玉梁皱眉道：“其实真要是有心监视的人，这个也掩饰不了多久。”

    “对。”汪媚筠大大方方承认，“所以当时我确实跟叶所长谈了另一个委托，也是为了……让她不要太过焦虑。”

    “什么委托？”

    “让许婷作为这次假冒客户的行动小队一员，这样，她们就能间接知道你在海蛇那边是不是安全，工作进度如何了。”

    韩玉梁松了口气，只是这样其实问题不大。那边客户接收到的都是关于王燕玲的调教报告，可以算是最温和最无害的那种，就算被家里那两位知道，做卧底嘛，必要的牺牲还是要有的。

    “对了，”汪媚筠用很刻意的顺便口吻问，“你那个小助手，好像还挺能打的？”

    韩玉梁点点头，“她练过好些年跆拳道，和我认识后，我又指点了她一些秘诀。眼下的年轻女人能打过她的，得是张萤微那种嗑过药的了。”

    任清玉的眼珠咕噜噜乱转，看来很好奇这个许婷是谁。

    他从后照镜看着汪媚筠的脸，等她的下文。

    可没了动静。

    眼见快到海岸边，韩玉梁拼命告诉自己别问别问别问，问了肯定要惹麻烦，但最后还是忍不住，试探道：“婷婷能不能打，你怎么知道的？”

    “我亲眼见到的啊。她放倒了我好几个得力部下，里面还有俩男的。我估计啊……他俩回去可能都要羞愧辞职咯。”

    “为什么婷婷会跟你的部下动手？”韩玉梁觉得自己脑袋上的“危”字已经在发光，但他知道就算不问下去，已经把鱼饵丢下来的汪媚筠也会自己创造机会起钩的。

    “她为了证明，她能做好一个卧底。”汪媚筠方向盘一转，汽车一个漂亮的甩尾，稳稳听在已经能看到海岸小艇的道路末端，微笑着说，“她真是个勇敢的女孩。她跟王燕玲见面后，俩人挺谈得来。她打听了不少你当调教师的事，之后对这些不把人当人的组织特别气愤，义愤填膺，非要跟王燕玲一起去角斗场帮忙，还给叶所长打了个电话，把这个转成了正式委托。叶所长觉得太危险，可我看小许姑娘斗志昂扬，就打了个包票，说不要紧，我一把海蛇攻下，就带着阿梁过去突袭救人。”

    她扭头似笑非笑看着他，“可我没想到你急着带老朋友回家，失算了呢。那……我安排一条船送你到最近的港口坐飞机？等你见了叶所长，她肯定有好多话要对你说吧。”

    韩玉梁绷着脸道：“这个委托……没我的报酬吗？”

    汪媚筠春水盈盈地瞄他一眼，竖起了两根指头，“欠你两夜，好不好？”

    台阶有了。

    他点点头，“你安排吧，我和清玉一起过去。就算是……行侠仗义了。”





第198章   牢房中的二人组

    对海蛇的事后清理比预计中多费了不少时间，汪媚筠对海警一方的掌控力显然不足，整个深夜忙过去，看起来都有些心力交瘁。

    一直到周一中午，她才算是布置好了所有事情，选拔出的三组精锐突袭小队——包括韩玉梁和任清玉两人在内，随她一起登上一条大船，维持着大型远洋渔船的伪装，先一步向着角斗场被定位的方向赶去。

    离开前韩玉梁没去探望面如死灰戴着手铐的莉莲，也懒得搭理看到警察后激动到精神都有点不正常的崔彩顺，只是和莎莉碰了碰头。

    那个白人少女穿回了特安局的装束，不过样貌身材的缘故，看起来还是缺乏正经探员的气质，过于性感火辣倒像是在玩制服诱惑。

    当然，韩玉梁并不是专门来探望她。

    莎莉也是这次前往角斗场的成员之一，只不过隶属于另一支小队。

    碰面的地方在甲板上，其余队员都迅速离去，仅剩下莎莉拐了个弯，走到了栏杆边，和韩玉梁站在一起。

    “你换上这身衣服，我都快认不出来了。”他上下打量了一遍，不得不承认，特安局请的制服设计师很懂男人，这身明明很有威严的衣装，只要到了身材火辣的女人身上，就会散发出浓郁的雌性芬芳。

    “汪。”她把手抬起来在耳边装了个狗爪子的样儿，笑了起来，“这样是不是就好认了？东方人和西方人，确实比较容易对彼此脸盲。”

    韩玉梁转过身，背靠在护栏上，调笑道：“我想跟你聊聊，但好像和你有关的事情拿出来说的话，不管哪一件，都像是性骚扰。在你们那里，这个好像挺严重的吧。”

    “但在我这里不严重。”她凑近了些，不知道是不是制服裙装不太合身，膝盖上方露出的大腿闪耀着白嫩的光，“谁叫……我已经被你彻彻底底调教完了呢。韩先生，你要负责才行。”

    “咦？”韩玉梁挑了挑眉，“你当初接任务的时候，就做好让调教师负责的准备了吗？”

    “不。但你不一样……”她的眸子里闪动着他熟悉的淫欲，贪婪而急切，不过很快，她就压制了下去，只是轻笑着说，“你的技术太高超了，我想……你可能毁掉了我和一般男人交往的能力。如果我申请调职失败，你能来西岸特政区看我吗？”

    他笑了笑，“我还没去过那边，今后有时间也许会去的。”

    “那我只好……多去黑街出差了。”她舔了舔发红的唇瓣，梦呓般说，“希望你有空和我约会，韩先生，你的小母狗需要你……”

    看来这种不会清除记忆的催眠术，稍微有点不负责任啊。

    但一想到特安局精英探员穿着制服丝袜跪在地上戴着项圈一边舔他阴茎一边含含糊糊呜呜汪汪的样子，他喉咙里咕哝了一声，勃起了。

    “把你号码告诉我，回去后我会记得发给你我的联络方式。”他凑近她耳边，舌尖在她耳窝里轻轻搔了一下，“出差的话提前告诉我，留出一天，我会让你下不来床，至少几个月都不用再找男人。”

    她吃吃笑了起来，“听起来真棒，我下面都要湿了。那么……拜拜。”

    “你道别的方式不对。”

    “嗯……Well，汪，汪汪。”她扭过身，丰满的臀部在他腰上轻轻撞了一下，快步离去。

    不知为什么，韩玉梁下意识地认定，这个莎莉估计很崇拜汪媚筠，而且，和王燕玲的侧重点还不太一样。

    午后，特别行动的船舶加速航行，汪媚筠这支小队的任务分配，也在一场简短的会议后完成。

    等其他几个队员离开，韩玉梁起身一腿横在门口，拦住了要走的汪媚筠，正色道：“清玉要跟着我，不能跟着你。”

    汪媚筠挑了挑眉，微笑着说：“阿梁，你该不会想告诉我，在这高速航行的颠簸船只上，经常站都站不太稳的狭小房间里，你还想和你的老朋友，偶尔做一下深入交流吧？”

    韩玉梁也露出了温暖阳光的微笑，“对，我就是打算深深地入，交到她流。我这人不挑剔环境，就是掉海里，有救生衣我就敢趁机来一发。”

    任清玉晕船中，蜷缩在床角背靠着舱壁，脸色苍白。而且，她只能听出他们在谈论自己，但具体商量什么，被恐惧充满的脑子现在根本思考不了——她落过海，体验过差点溺死的滋味，她也不相信，这么大一个铁疙瘩能在水上漂着不沉下去。

    汪媚筠指了指她，“就算她现在是这么个鬼样子，你也下得去手？”

    “这不是更适合乘虚而入？”韩玉梁笑道，“放心，我会注意不碰她嘴，免得她吐一地。”

    汪媚筠双手扶着两边门框，丰满的胸部自然进入到韩玉梁视野的中心，“阿梁，如果你真的欲火难忍，我想我可以和其他小队协商一下，让莎莉过来陪你。那女孩现在心里和身体里全都是你的味道，她比任小姐更合适陪你玩一些海浪来的时候更有趣的游戏。”

    “我拒绝。我们俩久别重逢，正干柴烈火不可收拾，莎莉我玩腻了。”

    汪媚筠叹了口气，“阿梁，你为什么……这么防着我呢，任小姐已经展现了她的能力，我很需要她，我不会对她怎么样的。而且，我又不是同性恋，你知道的。”

    最后那句她说得像是撒娇，同时还用小腿轻轻蹭了他一下。

    她没穿方便甲板上行动的防滑靴，而是赤着脚，小腿自然也光着，在整齐的制服下，这奇妙的裸露感就有了更加显着的吸引力。

    这真是个天生的狐狸精。

    可惜在自己的秘密有可能陷入危机的情况下，韩玉梁还是比较能控制色欲的，“我不担心你偷袭她，我只是不想让她和你说太多话。在她去春樱那边住上一段时间之前，我不算让她和你单独接触。”

    “为什么呢？”汪媚筠脸上的笑意更浓，但有经验的男人就能看出，她并不高兴，甚至，有点恼火。

    “因为你对她的好奇心太重了。”韩玉梁也收起了嬉皮笑脸的伪装，淡淡道，“别以为我没听到，你让人专门去备份了海蛇抓到清玉时候的资料。你想查她。”

    “你的朋友有案底？”汪媚筠贴近他，“可我感觉出来，她是个好人，不会像你这么糟糕。你在担心什么？要知道，如果她和你一样来历不明，伪造身份的话，一定要请我帮忙的。”

    “因为你真正好奇的不是她。而是我。”韩玉梁抬手捏住了她的下巴，“媚筠，我并不介意你那些利用我的小心机，因为我看得出，你并没有真赖帐的打算。你这样精明狡猾又长得很美的女人，我愿意保持一点耐心等你付帐。我很乐意让你用身体来交换我出手帮忙，但我很不乐意你打算从我这里探寻太多。不要惹我生气，相信我，后果你承受不起。”

    汪媚筠低下头，飞快在他的手指上舔了一下，细声说：“我怎么舍得惹你生气呢，你可是这世上目前为止最对我胃口的男人。我爸要是催婚，我一定带你回去假装男朋友。阿梁，你那么了解女人，应该知道，我们一旦动心，就会时时刻刻惦记着，对心上人，事无钜细都想知道。我这种少女心，你竟然这么大反应，真是让我……有些难受呢。”

    “别搞这种婷婷来都会让我起鸡皮疙瘩的腔调好吗？岛泽都没给我这么卖过嗲。”韩玉梁皱眉瞪了她一眼，“我明说了吧，我不准你打探我和清玉的来历，从什么渠道都不可以。这是我的逆鳞，你最好记住。”

    “那么，来历之外的事情，我是不是就可以问了？”她耸耸肩，“我发誓不打探你们的来历，也不问来历相关的东西。你能让她和我睡了吗？”

    “为什么？”

    “因为她美啊，让她和你睡人家吃醋。”

    “滚，再不说实话我这就把你扔出去。”

    汪媚筠红唇微撅，“阿梁，我都有点后悔让你学调教师技术了。你现在好霸道。”

    “媚筠，别的事儿无所谓，这个……你最好慎重。”

    “好好好。”汪媚筠举起双手，摆了个投降的姿势，“我认输。我就想知道你更多事情而已，这个不是谎话，你对自己的事情守口如瓶，你另外两个旧相识的嘴巴都严得很，我也没什么机会接触，好不容易遇到个看起来没什么心眼儿的，我想打听打听你……不过分吧？”

    “你想知道什么，等你在我床上累瘫了之后，可以慢慢问。我心情好的话，说不定会亲口告诉你。”韩玉梁用指肚压了压她的唇瓣，“清玉不行，至少现在不行。”

    “明白，我懂了。”汪媚筠啾的亲了他指头一下，“我猜……你急着带这个老朋友回去找叶所长，就是为了教会她一些事情，等教会了，我想问，也问不出来了。”

    “差不多吧。是这么个意思。你想知道什么，最好还是等机会直接问我。”

    “我想知道你到底怎么学来的这一身本事。”汪媚筠凑近了些，轻声说，“我还想知道我有没有机会学到。”

    “如果你付报酬的时候证明你没有吹牛，我可以考虑教你一些。”他态度软化了几分，关于武功的事情，本来在他身边的女人中也不是秘密，“不过你过了最佳的习武年龄，恐怕学不了多快。”

    “许婷还在最佳年龄吗？”

    “也不在。十四、五岁都已经算是晚的……但是，”他望向对面舷窗，看着外面壮阔无垠的海面，“她天赋非常好，还很刻苦，单纯说习武这件事，你们恐怕谁都比不过她。”

    啊嚏、啊——啊嚏！

    许婷捂着嘴和鼻子，连打了两个响亮的喷嚏。

    王燕玲靠在满是青苔的墙上，笑着说：“有人想你了。”

    许婷撇了撇嘴，“不是有人骂我吗？”

    王燕玲摇摇头，“打一个是有人骂你，打两个是有人想你。”

    许婷笑着说：“那我要再打一个，就是有人想骂我？”

    王燕玲呵呵笑了起来，心里很庆幸，这次一起行动的人中，有眼前这个活泼开朗乐观积极的女孩子。

    可她又很难过，这样一个美好的姑娘，汪督察竟然允许她加入这么危险的任务。

    要知道，她们出发之前，可都被告诫过要做好牺牲生命的准备。

    她们是为了心中的公理和正义。

    “我也是。”

    一起出发前，许婷面对王燕玲的疑惑，很干脆地给出了这样的回答。

    “那你当初为什么不试着考一下警校和特安局的对口专业？”在过来这边的船上，王燕玲很快就非常不解地问，“你不是说你也没了父母么，圣心会给咱们这样的孤儿提供免费专业培训的啊。”

    “我没了父母不假，可我不是孤儿。”许婷晃了晃手上的铁铐，好像那其实是个镯子一样，很自豪地说，“我有个很好很好很好的姐姐，我一天也没有住过圣心的地方。”

    王燕玲很羡慕她那会儿脸上的光芒。

    而此刻，她问了一句话后，就又看到类似的光芒：“会不会是韩玉梁想你了？”

    “他？那个臭流氓？得了吧，真要按你说的，他整天就是欺负了这个欺负那个，在大美女之间转圈儿，可想不起我来。”许婷撇撇嘴，双手放在丹田悄悄结束刚刚进行完的一个小周天，抬脚踹了一下旁边的铁门，笑着说，“他能看在我让他吃了几天好饭菜份上跟着汪督察过来围攻，不是带着调教好的美女们跑路，我就知足咯。”

    之前几天里，她们两个已经说了足够多的关于韩玉梁的事，所以现在她并不想继续谈那个远在不知道多少海里之外的男人，“燕玲，你不是知道这边不少资料吗？咱们会不会真得出去打几场啊？”

    王燕玲拨了一下额前的斜刘海，笑着说：“怎么，怕了？你身手那么好，就算真打一场，我觉得咱们也能赢。这边的角斗表演，女性参与者的两次出场间隔至少三天，我相信到时候汪督察就到了。”

    许婷靠着墙深吸了口气，右手抚摸着左臂的肱二头肌，“他们到底是靠什么给女人分组的啊？你一开始说实力测试，我还以为会来个木头人让我打一打，结果就过了一下仪器，真没劲。”

    “估计是靠体脂率和肌肉分布之类的身体指标吧。”王燕玲攥紧拳头，纤细的小臂隆起十分明显的轮廓，“训练经验格斗技巧之类的东西，我猜他们并不关心。这本来就是不对等的战斗。”

    “但不是说女人这一方可以用武器吗？”

    第一天到这里，机械音就配合影像对分好组的新来女人们公布了最基础的规则。

    角斗在封闭金属笼内进行，四面是方格栅栏，上封顶，下面是一体的硬石砖。

    每场角斗女人会因为实力差距而分成二到五人不等的小组，每次出场一组，而对手的男人，只有一个。

    场内随机提供轻量级冷兵器，每个女人一套，禁止男性一方使用。

    战斗不限时间，没有回合，仅有其中一方全员死亡，才会宣告结束。

    活着的一方就是胜利者。

    许婷调整内息，让功力再次回圈进一个小周天，闭目等到进入自然状态，才看向王燕玲，轻声说：“咱们来这里的路上经过的牢房你也看到了吧，关着的女人并没有特别瘦弱的，还给了哑铃弹力绳之类的锻链器，三、五个这样的女人拿着武器联手，还能收拾不了一个男人？”

    从和基勒汀的那次战斗之后，她就一直在疯了一样地苦练功夫。在能消耗精力引导涅磐心经周天回圈之后，她连切菜时都要维持住内力的运转。

    而那套鸑鷟掌，更是被她练得比切菜还要娴熟。

    她希望做到的，是在韩玉梁身边并肩作战，他打倒三个，她起码打倒一个。

    她不喜欢成为烂俗言情故事的女主角，永远深陷危机，永远热泪盈眶，永远尖声大叫，永远柔弱可怜。

    如果韩玉梁关键时刻从天而降，她希望自己踩着敌人的脸对他笑，而不是倒在地上等着又一次救命之恩。

    许婷心目中，恋爱的第一原则就是对等。

    那可以不意味着绝对意义上的公平，比如这次你花了十块下次我就要花十块，或者你花心劈腿我就要再找个男的。但一定要有互相平视的地位，谁也不高谁一头。

    为了这个目标，她只能玩命努力。

    因为那个该死的大色狼实在是太强了，强得不像个地球人。

    王燕玲看着她的表情，忍不住问：“婷婷，你想到什么了？怎么突然好像很生气的样子？”

    许婷撇撇嘴，去屋角接了杯水灌下去，补充因为内力高速运转造成的消耗，“我在想，让一个色狼收心，是不是只有阉掉这一个法子。”

    王燕玲笑了起来，“那你还不如考虑一下我，我可专一了。”

    “呸，”许婷笑着啐了一口，灌下第二杯水，“咱认识第一天你满嘴都是汪督察，崇拜她崇拜得恨不得跪下，没两天就开始勾引我，你没节操的啊？”

    “崇拜和恋爱可不是一回事。”王燕玲起身下床，到她身边一歪头，“我之前以为那就是喜欢，但现在看来，我就是单纯很崇拜汪督察，我喜欢的……还是你这样的女孩子。”

    许婷双手托着浑圆的乳房往上端了端，拍拍细腰翘臀，笑着说：“我这么棒的身材，不去把喜欢的男人绑得死死的，也太浪费了。”

    “也可以把我绑得死死的啊，不浪费的。”王燕玲笑眯眯贴过来，托韩玉梁调教的福，她现在可比从前大胆得多。

    虽然还没来得及专门学一套步法，但鸑鷟掌本身就是轻灵飘逸的武功，许婷一扭腰身，就泥鳅一样从王燕玲的身侧钻了出去，正经地说：“好啦，不闹了，不然晚上我可要把你捆起来才敢睡。我尊重你的性取向，你也得尊重我的，我喜欢男人，还喜欢那种高大魁梧一看就安全感满格的类型。你比我个儿还低，不在我的守备范围里。”

    王燕玲很不满地说：“是你太高了，我一公尺七咦，同事里都没几个比我高的。”

    许婷笑了笑，“汪督察起码一公尺八吧？我估计都没几个男人敢追她。”

    说到这里，她忽然神色一变，手指竖在唇边，“嘘，有人来了。”

    王燕玲马上也收起了嘻嘻哈哈的戏谑样子，一个箭步回到床上，背靠墙壁继续做出无所事事的颓丧神情。

    不一会儿，一个浑身伤疤的独眼男人就站在了她们的牢房外，弯腰从打开的探视窗看进来，咧开嘴阴森森地笑着，说：“精神看起来不错嘛。”

    许婷用脚踩着哑铃前后搓了几下，“丑八怪，来摆出那么张脸，是要恶心我们让我们吃不下饭，好更容易打输吗？”

    那男人也不生气，嘿嘿笑了几声，说：“不错，真不错，脸蛋儿标致，身材也辣，这次观众一定满意。你俩只要亮相，角斗士们肯定要打破头来抢着出场。”

    许婷笑着说：“好啊，他们打破头，还省了我的事儿呢。都打死更好，一群只会欺负女人的渣滓。”

    独眼男人淫笑着说：“男人我们也不是不会杀，但没好处，没兴趣操，也没奖金，哪里有你们这些小婊子打起来带劲啊。”

    “说起奖金，”许婷凑近门口露出好奇表情开始套话，“我要赢够三场，一共能拿多少钱走啊？”

    独眼男人摇了摇头，“为了奖金来的女人，和我们买来的女人，才有钱可拿。你们不行。”

    “咦？”许婷故意做出夸张的失望表情，“凭什么啊，我都认命准备在这里跟你们打了，都不给个盼头的啊？”

    独眼男人的笑容变得有些狰狞，“你们是海蛇送来要求干掉的条子，不按一般规矩走。”

    许婷皱起眉，但口吻反而更加戏谑，“大哥，办事要讲规矩咦，没有规矩不成方圆，这个道理你得跟你老大好好说道说道。不然以后在道上还有什么威信？”

    男人眯起那只独眼，“我喜欢你这种胆大的婊子，希望你明天能对上我，我会用我的阴茎教教你，别对男人放肆。下去后少喝点孟婆汤，把这个教训记住了。”

    许婷很给面子的露出惊恐模样，战战兢兢地说：“明天就要上场了吗？”

    “我说了，你们不按一般规矩走。明天上场，要是走狗屎运赢了，后天继续。你们每天都得打，直到输了被干死为止。哈哈哈哈哈……”





第199章   作壁上观的无奈

    “害怕吗？”那个独眼龙骂骂咧咧走后，王燕玲用颇为微妙的口气问，“明天咱们就要出战了。”

    “怕什么，来都来了。”许婷在探视窗那里一直倾听到那男人走远，才笑了笑说，“反正真要败了，你一个喜欢女孩子的，肯定比我惨啊。啧啧，你看刚才那家伙，长得那个丑咦……不行不行，真要快输了我就自杀。回头在他们这地方飘着闹鬼。”

    王燕玲的表情严肃了几分，“输了真的会死的。”

    “我知道。你不是也知道吗？怎么，就兴你们拿薪水的来为了正义牺牲，不允许我们好市民见义勇为掺一脚啊？”许婷高高抬起蜜润修长的腿，架在铁窗上一下一下压着，“放心，既然这里有过赢了的，咱们就能赢。”

    王燕玲略显艳羡地说：“我真羡慕你的乐观。”

    “我更愿意听到你说羡慕我长得好看。”许婷笑嘻嘻回答，暗暗催促真气，又在体内走吧了小周天。

    以她目前的能力，还不足以让内息在不需要潜心冥思的情况下自如执行在大周天，不过她相信自己早晚能办到。

    根据王燕玲从汪媚筠哪里得到的情报，角斗场这个游戏的“主办者”也很乐于看到角斗士被女性挑战者杀死后泄愤复仇的场面，所以并没有在饮食之类的地方动手脚，对有些过于强悍的男性斗士，甚至还会要求他们做出更多让步，好达到一定程度上的公平。

    但这个实力配比的公平仅限于第一场。

    上场的女人初战获胜的机率并不低，但随后每一战，对方的实力都会更强，能在第三战拿下胜利，带着奖金顺利离开这里的，用凤毛麟角来形容也不为过。

    吃过晚饭，两个端着枪的男人来到门前，让许婷和王燕玲戴上屋里的手铐，然后开门把她们领了出来。

    王燕玲和来的时候一样，一路都在默默打量。

    而许婷的小嘴儿则完全闲不住，东一句西一句问个不停，还问得不着边际天马行空，通过狭长走廊这短短的十几分钟，她就套出了身后那位小哥的恋爱史。

    被前面带路的壮汉扭头怒斥了一顿后，跟在她们后面的小哥很不爽地嚷嚷：“你就不关心我们要带你们去哪里吗？”

    “去哪里啊？”许婷眨巴着看起来天真烂漫的水灵灵杏眼，就像是为了满足他的要求一样随口问。

    “去看今晚的角斗。”前面带路的不耐烦地说，“你们明天就要出场，所以今晚可以旁观几场，免得到时候上来就吓尿，老板不喜欢看那种一边倒的游戏。”

    “你们老板喜欢看势均力敌的啊？”

    “我们老……”那男人说到这里，非常生硬地闭上了嘴。

    之后，不管许婷怎么逗，前面那个男人都没有再开过口，后面那个小哥偶尔忍不住还会回几句嘴，但也只字不敢提起“老板”。

    不久，她们两个被带到了一个像是贵宾室的屋子，巨大的落地窗外，正好可以从略高一点的地方俯瞰整个角斗笼。

    把她们的手铐用铁链连线在落地窗边，让她们只能坐在沙发上看后，那两个人迅速离去，将铁门从外面锁上。

    许婷站起来，双手摸着面前冰冷的玻璃，望着外面铁笼中地板上斑斑点点洗不掉的暗红痕迹，轻声说：“古代的贵族喜欢看奴隶和狮子打架，这么多年过去，人类好像没什么进化，达尔文这个死骗子。”

    王燕玲忍不住说：“达尔文的进化论不是这个意思啊……”

    “我就随便抱怨一句。咦……那进化论是什么意思啊？”

    接下来的十多分钟，许婷就一直在听王燕玲对她进行的科普，中间还离题去介绍了一下关于“演化论”和“进化论”两种翻译方式的不同带来的影响。

    “你懂得这么多，为什么不去当学者啊？”等王燕玲说尽兴，许婷好奇地问，“这么辛苦进特安局，还要来做这么危险的任务，太浪费你的好脑子了。”

    她被夸还有点不好意思，拨拉着头上的利落短发小声说：“其实我就是爱看一些科普类的媒体而已，可不是真的脑子好。”

    她们随口聊了几句，四周不知哪里的音响忽然传来了激情澎湃的解说声音。

    “各位观众大家好，欢迎准时收看本次角斗场的精彩表演。为大家解说的依旧是我，荷尔蒙过剩的野兽先辈。所有镜头请就位，今晚的精彩表演即将开始——Music！”

    嘈杂刺耳的重金属随之响起，肉眼可见桌上的摆件正在随着音波震荡。许多小型无人机携带着镜头出现在铁笼的周围。

    看到那熟悉的东西，许婷下意识地摸了摸自己的脸。虽说舒子辰为她做了点起码的改扮，但要是这边L-Club的观众和连环奸杀案那边有重叠的话，依然存在被认出来的可能性。

    奸杀案那次出镜，事后注意力被沈幽动用雪廊的能量吸引过去，这次要是被认出来，许婷可能就要进入L-Club的调查名单了。

    她忍不住摸了摸鼻子，希望自己含泪变丑一些的改装能多少有点隐瞒效果。

    “今晚出场的挑战组，是在上次角斗中幸运获胜的姑娘，她们的发色恰好不同，我愿意称她们为幸运红、幸运棕和幸运黑。现在，有请她们在音乐中出场，为了千万奖金而战！”

    在解说聒噪的嗓音中，三个年轻女人从笼子外的一个通道出现。

    不过她们并没像正常格斗比赛出场的选手一样有心情举起双手展示自己的肌肉，三张还算标致的脸呈现的表情都十分严肃，甚至可以说是凝重。

    “估计她们不是为了奖金主动来的。”许婷握紧拳头，语调透出隐隐的愤怒，“希望她们今晚能赢。”

    解说罗嗦了一大堆无聊的外号之后，大声叫喊：“三位美女已经进入笼子，下面，请她们中的代表来领取今天的武器！”

    那个看起来最年长也最强壮的棕发女郎大步走到笼子边，在外面一个滑开盖子里的绿色按钮上拍了一下。

    笼子顶上的空洞里响起一阵滴滴答答的电子音，跟着，掉下来了三种武器——一根金属棒球棍、一对儿拳刺和一把羊角锤。

    许婷认真观察着，小声说：“他们没给太长的锐器，看来男斗士那一边不是什么怪物，估计就是特别强壮的人。”

    解说的语调更加高亢，甚至有些破音，“那么，轮到今天抽中出战的幸运儿登场了！他是丛林的猛虎，草原的雄狮，他能一晚上操晕四个最骚的婊子，他的阴茎能让挑战者看见就浑身颤抖！让我们欢迎他，淫欲的霸王！”

    王燕玲撇撇嘴，不屑一顾地说：“什么垃圾介绍，不知道雄狮是出了名的秒射早泄吗？”

    许婷一扭脸，“咦？真的吗？”

    “真的，发情期雄狮一天要交配几十次，哪有功夫跟男人一样磨磨蹭蹭。对大多数生物来说还是繁殖效率最重要，也就人类和海豚会以交配享乐。”

    许婷正想跟她聊聊海豚的事儿，下面的铁笼里，那个什么淫欲的霸王出场了。

    和她们两个聊天时候猜测的情形差不多，钻进门里正张开双臂对着四周镜头展示肱二头肌的男人，是个看起来足足超过两米的巨汉。他并不像健美先生那样轮廓凹凸明显，整体线条更像是格斗擂台上的重量级选手，紧凑而有力。

    除了露指拳套之外，他几乎全裸的身躯上还穿着两样东西——一个看起来很结实的硬皮护裆，和一副被皮带固定在头上的护目镜。

    王燕玲不自觉皱起了眉，很明显，这两处要害的防护大大提升了女子组将其击杀的难度。

    许婷的表情也凝重了很多。她练过正经格斗技，不是随随便便报班玩玩的爱好者。她深深明白在同等实力水准下，体重的差距意味着什么。

    她有韩玉梁传授的内功，姑且还有几分自信在。

    可下面笼子里的三个女人，显然不可能有这样的功夫。

    她们要如何获胜呢？

    解说员的声调再度变得高亢而兴奋，音乐声忽然停止的那一刻，他用震耳欲聋的嗓门咆哮：“现在，角斗开始！Ready——GO！！！”

    男人并没急着出手，而是淫笑着用手拍打着自己的皮护裆，发出嘭嘭的声音，同时前后摇摆腰胯，发起了下流的挑衅。

    不过挑战者们比想象中冷静，她们很快散开，扇形面对着敌人，很小心地挪动脚掌，几公分几公分地推进。

    不知道是否为了方便镜头区分，三个女人的衣着并不一致，红发的穿着空手道的道服，棕发的则是一身长袖运动装，黑发的那个最为暴露，运动背心加短裤，和其他两个一样赤着脚。

    拳刺在黑发姑娘的手上，红发的拿了羊角锤，棕发女孩双手紧握球棒，很小心地用眼睛估算着距离。

    就在她们接近到不足三公尺的距离时，那巨汉双手在胸前一拍，狞笑着向他左手侧的红发女人冲去。

    应该是之前胜利的场次就已经商量好了战术，被盯上的姑娘迅速后退，另外两个立刻就近包抄男人的侧面和背后。

    男人的动作并没有因为庞大的体型而迟缓，足够强壮的肌肉本来就是速度的先决条件之一。

    即将被抓住的瞬间，红发女孩换成双手握锤，向着巨汉的鼻梁狠狠砸去。

    黑发姑娘的拳刺也打了过来，瞄准伸手抓人而露出的腋下空当。

    但这两个都是吸引注意力的佯攻。

    棕发女人像一只矫健的豹子，助跑两步跳上笼壁，在方格栅栏上一蹬腾空而起，双手握着金属球棒就向着男人的后脑狠狠砸下。

    那巨汉的反应也很快，听到背后笼壁传来的声音，立刻将左臂回伸脑后，结结实实捱了一棒。

    这一下格挡的代价，就是羊角锤砸中了他的锁骨中央，拳刺在肋侧留下了一排血洞。

    他怪叫一声，右臂轮圆，狠狠打向背后。

    但棕发女人刚刚落地就一脚踢向那男人的屁股，靠对方的体重优势把自己向后弹开。

    黑发则趁机用拳刺又补了一击，红发手里的羊角锤也狠狠砸下，正中男人因痛一缩的左肩。

    这一套配合，换个寻常成年男子来吃下，已经差不多要失去战斗欲望投降了。

    “糟，不能贪刀。”许婷下意识地用上了一个游戏术语。

    她说得没错。

    体力、耐力都处于劣势的女人对付这样的强壮巨汉，就像是在难度极高的游戏中挑战ＢＯＳＳ，每一击都应该以保全自身为前提。

    面对被蹭一下就伤筋动骨的敌人，及时回避远比多攻击一下更重要。

    许婷最后一个字还没说出口，那个巨汉侧踢出的脚，就已经蹬在了黑发女子的胸前。

    体重和力量的差距在此刻显露无遗，那看起来就很轻盈的身躯此刻好似脱离了引力的束缚一样向后倒飞出去，在地上一连滚了七、八圈。

    红发姑娘这才意识到刚才的行动过于激进，侧身躲开一击勾拳，就快速碎步后移。看她的步点，至少也做过专业拳击的基础训练。

    那巨汉没有追击身前身后逃开的两人，而是背靠着栅栏用手抹了一把腋下的血，放在嘴边伸出猩红的的舌头舔了几下，满面升起亢奋的红光。

    棕发女孩大声对黑发同伴说着什么，黑发女子喘息着双手撑地，勉强站了起来。

    仅仅刚才那一脚，就已经让她唇角垂下了血丝。只是不知道，那到底是不小心咬破，还是内脏已经受损。

    “赢不了了。”王燕玲绝望地摇了摇头，“对手比看起来聪明，这个黑头发的多半是她们的核心，她一受伤，另外两个看着都胆小了不少。”

    许婷叹了口气，“那，明天咱们俩准备怎么打？看来得有个大致计划了。”

    王燕玲想了想，问：“那天在岛上，你接受测验的时候有没有出全力？”

    许婷笑了笑，“没，也就百分之七、八十的样子吧。不过真打之前我也没想到自己这么厉害，毕竟之前我还被个不怎么壮的混蛋奸杀犯弄得没办法呢。”

    她捏了捏拳头，“努力一定会有回报。”

    “那你来做主力。”王燕玲迅速做出了决定，“一开始你做出比我弱的样子，我来诱敌。我学过柔术，我来想办法制住对手的关节……”

    她刚说到这里，笼子里的男人忽然开始移动，保持着背靠栅栏的状态，侧向迈步，迅速往拿着棒球棍的女人方向接近。

    棕发立刻后撤，红发迅速逼近，保持随时可以高速支援的距离。

    这显然是她们之前约定的战术，任何一个被攻击，另外两个就突袭侧翼和后方。

    但黑发此刻受了伤。

    就在棕发被逼入一个角落，不得不选择转向的刹那，巨汉猛地转身，大步冲来。

    红发怒吼一声，双手握住羊角锤开始助跑。

    棕发也停下步子，狠狠挥出了手里的棒球棍。

    可惜黑发的速度没有跟上，来自侧面的牵制，消失。

    那巨汉毫不犹豫抬起右臂挡住球棒，顺势反手一抓，往后争夺。

    力量上差距太大，棕发只能选择松手。

    红发的羊角锤被他偏头躲过，打中了左肩。

    这时他只要后挥球棒，红发根本无力躲避。

    但他似乎牢记着他不能使用武器的铁则，一甩胳膊将球棒丢出很远，才反手去抓红发。

    红发不敢再贪刀，手脚并用往后撤退。

    棕发也紧张兮兮地向一旁拼命逃开。

    受伤后速度受到影响的黑发刚刚赶到，她一个急煞车转身就想跑。

    可那男人等的就是这一刻，纵身飞扑，大掌一伸，紧紧攥住了她的脚踝。

    另外两个见势不妙，红发赶忙停步转身想要过来支援。但不知道是不是因为没了武器，棕发的情绪像是已经被恐惧占据，原地停了一下，犹豫了几秒。

    这种生死攸关的角斗，几秒已经足够左右局势。

    那男人咆哮着将黑发的身体当作武器，一个横扫，砸在了红发的腰上。

    红发哀鸣一声，羊角锤掉在地上，人被黑发的身体砸中，一起倒下。

    那男人毫不犹豫改换目标，迈开大步向着没了武器也没有支援的棕发跑去。

    棕发尖叫一声，撒开长腿就跑。

    她倒是没有因为惊慌而失去理智，知道靠不停变向来抹平直线速度上的差距，也知道不跑向另外两个同伴，试图把对手引到对角去，顺便捡起被扔过去的棒球棍。

    可她实在是太过紧张，眼睛一直盯着那根球棒，跑着跑着，才忽然反应过来背后没了那沉重的脚步声。

    她急忙扭头，就看到那巨汉已经到了那两个同伴的身边。

    黑发头晕目眩还没能站起，红发四肢并用爬向自己掉落的羊角锤，发现赶不及后，尖叫一声蹬墙猫腰前冲，双臂展开抱住那男人的膝盖，浑身用力想要将他扳倒。

    可男人双腿后撤，直接以摔跤手的招式重重砸在了红发的身上。

    那可能接近三百斤的坚硬身躯，直接砸出了一声惨叫。

    但红发并未放弃反抗，她伸出双手，想去扭男人的脚踝。

    关节总要比肌肉部位脆弱许多。所以她和王燕玲的思路，在此刻达成了微妙的一致。

    然而，关节破坏的效率，取决于力量。

    那男人根本没去缩腿躲避，而是挺身坐在红发的腰上，双手抓住她修长双腿就是一拧。

    膝盖和脚踝在撕心裂肺的惨叫中扭曲成不正常的折线，抓住对方脚腕的双手，也转瞬失去了力气。

    这时黑发冲了过来。

    棕发也捡起了球棒。

    黑发觉得还有机会。打赢这一场，她们就能等到伤愈再出战第三场，看红发的双腿，她们至少能多锻链两、三个月。

    可棕发的胆子，跟不上黑发的决心。她听着黑发冲向男人时大喊的话，看着自己的同伴主动跳向对手的身上竭尽全力缠住他，她知道这是在给自己制造机会，可她就是动不了。

    她的腿在哆嗦，脚像是踩了棉花，身躯变得僵硬，意识甚至分辨不出时间的流速，转动的眼睛，一直忍不住去看正在惨叫的红发同伴。

    黑发一边拼命拳打巨汉的后背，一边喊破了嗓子提醒棕发过来出手。

    巨汉怒吼一声站了起来，捧起黑发的身躯对他来说并不比抓起一只宠物困难多少。

    他没有费力去掰开黑发的腿，而是就这么带着她向前冲去，狠狠一撞，把她挤在了坚硬的胸肌和更坚硬的栅栏之间。

    一口血咳了出来。

    毫无疑问，黑发的战斗力，也已经降到了底。

    男人扭头看了远角的棕发一眼，哈哈笑着把黑发手上的拳刺粗暴扯下，丢到一边，跟着一记提膝打在黑发的后腰。

    黑发闷哼一声向前扑倒，腰椎似乎受损，下半身不停抽搐，赤裸裸的白腿像是刚被剥了皮的牛蛙。

    男人摘掉护目镜，恶狠狠地蹬着远角靠在栅栏上发抖的棕发，狞笑着解开了护裆。

    那块比三角裤略大一些的皮具哐当一声掉在地上，被解放出的性器，像是号角一样又弯又长，龟头硕大。

    看来是从粗暴蹂躏女性身体的过程中得到了巨大的满足，他的阴茎一看就已经膨胀到了极限，隔几秒就上跳一下，好像在对远角的棕发挑衅一样。

    解说员仍在不停地聒噪，掺杂的词汇也越来越粗俗，都能听到他对着麦克风亢奋到粗喘的恶心声音。

    “看呐！霸王解放了他的阴茎！他要来征服这些骚货了！虽然幸运棕还站着，可惜，她吓破了胆，我看她马上就要尿了，霸王！操吧！操吧！干死这些婊子！”

    许婷不满地嘟囔：“欺负女人的货色，也配用霸王这个词，项羽的棺材板都要被轰碎了。”

    “欺负女人的就喜欢起这种看起来威风的名字，”王燕玲用拳头捶了一下面前的玻璃，愤愤地说，“要嘛就是什么魔教，要嘛就是什么劲夫，其实就是人渣……”

    绰号霸王的角斗士对角落棕发的胆怯模样非常满意，他走过去用脚拨开黑发的双腿，蹲下，狠狠一扯，直接把她的运动短裤和里面的内裤一起撕成两半。

    他用手抹了几次唾沫，扒开她的屁股，兴奋地俯身趴下，狠狠一顶，插了进去。

    “啊啊啊——！”黑发女人惨叫着双手前伸，拼命想要爬开。

    但壮硕的男人仗着生理上的巨大优势死死扳住了她的肩膀，像一只覆盖在羔羊身上的熊，弓着背一下一下地狠捅。

    这时，棕发似乎终于鼓起了一点勇气，拿着金属球棒向着男人的方向缓缓走来。

    他没有丝毫畏惧的样子，一边继续发力蹂躏黑发已经无法抵抗的下体，一边抬起头，对着过来的棕发咆哮威胁。

    但许婷和王燕玲没有在看他，也没有看那个逼近的棕发。

    她们两个人的眼睛，都落在了刚才倒下的红发身上。

    那个双腿被拧到扭曲的女人，竟然悄悄爬了起来，过去抓起一个拳刺戴在手上，缓缓爬到了巨汉的身后。

    就在他大声咆哮恫吓棕发的时候，红发死死咬着牙，瞪着通红的双眼靠折断的膝盖发力，扑向巨汉的双腿之间，戴着拳刺的手，狠狠砸向了他正因兴奋而收缩的阴囊！





第200章   胜败乃兵家常事

    （＊注：本章含有部分可能令人不适的描写，请酌情阅读或跳过）

    “啊啊啊啊——！”

    比三个女人发出过的惨叫加起来都要响亮的嘶哑声音回荡在角斗场中。

    彷佛把所有的愤恨和希望都灌注在了这一击里，红发的拳刺深深钉入了那巨汉的睾丸，她借着体重下压，尽管小臂已经被他的双腿夹住，依然拼命转动手腕，在男人最脆弱的部位残暴地翻搅。

    棕发快步冲了过来，手里的金属棒一记击球般的横扫，狠狠砸在巨汉的脸颊。

    几颗牙齿顿时飞了出去，连许婷和王燕玲都能听到面颊骨和下颌错位后发出的断裂声。

    这一击让他头晕脑胀，双腿松力。

    红发立刻抽出被夹住的手，对准巨汉的臀沟再次挥下。

    即使是皮糙肉厚的大象，肛门也依然是最柔软的地方之一。

    拳刺扎下，惨叫和鲜血顿时一起喷涌而出，把红发的白皙面颊都染成了赤色，和头顶近乎一体。

    棕发的棒球棍也没有闲着，惨叫才发出来，她就又一棒逆向横扫回来。

    这次，那个巨汉终于晕了过去。

    三个女人一起发力，将他从黑发的背后掀了下去。

    那根粗大的阴茎早就已经软了，上面裹满了被蹂躏的女性器官留下的血丝。

    黑发根本顾不上收拾自己，她让棕发去捡来另一个拳刺，戴在手上，就立刻忍痛爬上巨汉的胸膛，想用拳刺戳穿他的脖子。

    发现自己已经和此刻的红发一样使不上力时，她索性直接把手掌放在巨汉的脖子斜侧面，对棕发大声喊叫了几句。

    棕发尖叫一声，抡圆棒球棍狠狠砸下。

    就像锤子把钉子夯进木料一样，拳刺轻而易举破开了脖颈的皮肉，陷入到那巨汉的体内。

    被戳破的颈动脉喷出刺目的红雾。

    王燕玲双手扶着玻璃，颤声说：“难以置信，她们……竟然赢了。”

    许婷笑着擦了擦泪，“你看，咱们女的是不如男的劲儿大，但咱们有韧性，能忍疼，不会没有机会的。明天咱们俩上场，可要好好学学她们，不到最后一刻，千万不要绝望。”

    王燕玲哼了一声，“你之前还跟我说要是不行你就自杀呢。”

    “我说笑的，老韩都还没勾引到床上去，我哪里舍得死啊。”

    看到三个女人获得了胜利，她们俩的情绪也轻松了很多。虽然三人组中的两个都受伤很重，但这总比原本以为要上演的奸杀秀要好得多。

    让许婷她们有点意外的是，解说的语调丝毫没有气馁的感觉，依旧亢奋如足球决赛加时最后一秒绝杀。

    看来这里的观众果然在乎的只是男女生死斗的过程，并不一定非要看到女人被蹂躏致死才能满足。

    当抽搐的角斗士渐渐不动了之后，上空传来一声长长的电子音，跟着，解说的口吻总算恢复了平静。

    “恭喜幸运三人组，你们将在伤愈后迎接最关键的第三场，祝你们好运，希望你们能带着丰厚的奖金从此去过幸福快乐的生活。那么，请我们的三位美女退场，下去休息吧。因为今天产生了女性胜者，观众朋友们，下一场角斗即将开始了！请大家不要走开，热切期待接下来的美人与角斗士会擦出怎样的淫欲火花吧！”

    等待的时间里，许婷和王燕玲简单商量了一下应对各种情况的方案。最明确的一点，就是在有机会击打要害的时候，绝对不要手下留情。

    从刚才那一战就已经能看出来，真正的角斗部分并不会持续太久。毕竟这不是拳击擂台，不会有人计数打点，也不会有裁判帮忙拉架，在体力最充沛的时间把对方直接杀死，才是女子一方的唯一目的。

    与此相对的，男人一方就存在一个致命的弱点。

    他们除了击败对手之外，还肩负着对观众们进行暴力色情表演的任务。

    所以，真正会一下子致命的攻击，他们反而不敢轻易进行。

    否则，以刚才那个男人的体格，第一次反击时候的侧踢抬高点蹬在黑发的下巴上，她的人生大概就已经随着颈椎断裂而结束了。同理，能把小腿和踝骨单手扭断的腕力，换成拧掉红发的头也不会太费劲。

    “这种弱点有利用的价值吗？”听完许婷的分析，王燕玲将信将疑地问。

    “有利用价值，但最好别让咱们有利用的机会。因为那说明咱们正面完全没希望了。”许婷望向玻璃外，几个清洁工简单洗刷了一下地板，拿走用过的武器，笼子就已经做好了迎接下一场角斗的准备。

    下一场很快就开始了。

    那位解说好像嗓子永远也不会疲倦一样，喋喋不休地说个没完。

    这次出战的女子组是和许婷她们一样的两人小队，面庞硬朗身材健硕，锻链得非常结实，外表上甚至显得有些阳刚。她们看起来像是姐妹，五官颇为神似，发型也完全一致，仅仅肤色一个深些一个浅些，身高稍有差距而已。

    但高个的那个反而是妹妹，看起来比姐姐紧张得多。

    在解说令人厌烦的介绍中，许婷她们知道了这两姐妹是为了奖金而来，算是这边不多见的主动参与型挑战者。

    对此王燕玲用鼻音干脆地表示了不屑。

    许婷倒是很体谅地小声说：“她们肯定是有什么苦衷吧，我觉得只是为了贪财，应该不会有人来这种地方冒生命危险。”

    “婷婷，你知不知道资本家只要有300％的利润，就敢冒绞刑的风险？”

    “不知道。”她笑着摇摇头，“我这么穷，怎么知道资本家怎么想的。冒生命危险这种事啊……给我再多钱我也不会考虑的。我要死了我姐得多伤心啊。”

    王燕玲一愣，“那、那你还非要来？”

    许婷故意做出夸张的严肃表情，“你想什么呢，正义可是无价的。”

    王燕玲望着她，咬了咬嘴唇，心里一阵荡漾，莫名脸上有点发热。

    幸好许婷没注意这个，她的视线已经转回到玻璃窗外，去看笼中出现的男人了。

    比起上一个巨汉，这个被解说称之为“疾风淫魔”的角斗士体格要小得多，看起来也就比对面的姐妹高出半头左右，不过肩宽体阔，肌肉发达，体重多半相当于对面两个女人之和。

    这么看，角斗场安排的对手的确考虑过实力平衡的问题。

    而这也是许婷坚持要来的理由之一。

    特安局的精英再怎么强悍，身体依旧局限于当代科技指导的各种锻链方式，素质会直观地体现在脂肪所占的比例和肌肉纤维强度上。

    而她不同。

    废寝忘食的修炼下，沉香诀已经突破了八重，有了沉香诀做底子，被押往这里的船上，她借助那种绝境中的紧张和恐惧，成功将涅磐心经突破到了六重。

    她曾听韩玉梁说过，涅磐心经能到六重，在万凰宫至少也是个中层头目了。

    她不知道万凰宫是什么地方，她只是直觉判断，这个层次，应该已经很厉害。

    而且，是体脂测量身体扫描看不出的那种厉害。

    所以她相信自己是王燕玲最合适的助手。就像她相信以后她会是韩玉梁最合适的助手一样。

    很快，姐妹俩拿好武器，并肩而立，事关生死的战斗，即将开始。

    这次她们随机到的武器并不算好，妹妹带着一双指虎，比拳刺少了最大的杀伤部分。姐姐拿着的钉头锤虽然是晨星型，顶端圆球布满了尖刺，但从站姿和握法来看，她对这种兵器的使用并不熟练，膂力还有所不足。

    胜负的关键，大概就在于这把钉头锤能不能顺利砸碎那个疾风淫魔的脑袋。

    如果绰号是按照特质而不是随机给予的话，情况很危险。对速度快的敌人，沉重的钝器和护指处于天然的弱势。

    看到许婷的表情越发凝重，还皱起了眉，王燕玲小声问：“情况不乐观是吗？”

    许婷点点头，“是我的话，宁肯先不拿那个钉头锤。太沉了，会拖累两人的步调。”

    王燕玲有些惊讶地问：“你以前经常打架吗？”

    许婷瞥她一眼，故意叉腰撇开腿，抬手拨了一下那绺挑染的红发，“因为我看起来很像不良少女？”

    “不是不是，就是……觉得你眼光很毒。”

    “我都说了，我学的是实战派，跆拳道这种武术虽说横向比较杀伤力有点不足，可一个星期要在擂台上正经打最少三次，格斗的经验还是能积累下来不少的。”她看向玻璃外面，“当然，后来老韩教了我很多，沈幽也教了我很多，算起来……我可是他们两边的得意门生呢，可不能给他俩丢脸。”

    “那姐妹俩采取的策略并不好，不分开距离直接并肩正面强攻，没摸清对手实力的情况下太危险了。”她贴近玻璃，柔软的唇瓣中喷出的气流在透明的视野里留下一片模糊的雾气，让正在迅速靠近的姐妹小队身影变得朦朦胧胧，“燕玲，明天到咱们上阵的时候，咱们要拉开距离夹攻，但不要拉开太远免得被各个击破。”

    “大概是什么样的距离呢？”

    “以男人为顶点的一个直角吧。”

    许婷看得很认真，毕竟这一场的两人组才是和她一致的情况。而且上一场的三个挑战者获胜得太惨烈了，如果以那样破破烂烂的姿态见到韩玉梁，实在有点丢人。

    真正的生死搏杀，很难像漫画那样变成一场持久战，去比拼小宇宙查克拉之类的热血之魂名门基因。劣势会像滚雪球一样迅速被放大，没有擂台规则和裁判的帮助，翻盘不仅要靠自身的毅力，也要期待对方的大意。

    这对姐妹明显没有先前的三个女人那么幸运。

    如许婷预料的一样，姐姐手里的钉头锤拖累了出手的速度。而那个淫魔的速度，马马虎虎够得上疾风这个中二的绰号。

    他斜跨两步，轻轻松松把妹妹变成了第一个单挑的对手，争取到了大约三秒左右的出手时间。

    用坚硬的胸肌直接承受了妹妹过于擂台化的一记直拳，他双臂交叉，猛然锁住下压。

    “啊啊啊——！”

    手肘被瞬间扭断，妹妹这时才想起抬腿去踢男人的胯下。

    但没有带护具的敌人显然对自己的速度很有信心，提膝攻击后发先至，直接撞在妹妹的耻骨上。

    呼——姐姐的钉头锤这时才姗姗来迟。

    也许是淫魔疾风的绰号给了她们错觉，让她们以为对手会灵活游走各个击破。

    可她们忘了，速度不仅仅体现在移动，也体现在攻击能力上。

    男人一扭身，用坚硬的背阔肌硬挡住了扫来的钉头锤，紧接着双臂发力，扭断妹妹肩关节的同时，将她的身躯背摔向姐姐那边。

    完全进入慌乱状态的姐姐下意识丢开钉头锤去接妹妹。可她才刚把妹妹的身体抱住，男人的凶狠一脚就正面踢中了妹妹的腰。

    姐妹两个一起向后倒下，狼狈的摔成一团。

    “看到了么！这就是疾风淫魔的实力！格斗界的新人天才姐妹花，如此不堪一击！凌辱吧！凌辱！”

    解说亢奋的台词中，男人的脚雨点般落下，转眼就把压在姐姐身上的妹妹打得惨叫连连，彷佛从意气风发的女格斗家变成了遇人不淑惨遭家暴的柔弱少妇。

    姐姐愤怒地大吼，用力一翻，将妹妹护在了身下。

    许婷拍了一下脑门，很认真地说：“燕玲，明天要是我遇到这种情况，你可不要这么保护我。咱们一共只有俩人，都被打倒，就没有活命的希望了。”

    疾风淫魔阴沉的脸上浮现出淫邪的快意，狠狠一脚踢在姐姐的后腰，跟着双手抓住她的紧身运动装，大喝一声把她高高举起，用力砸在了根本来不及躲避的妹妹身上。

    姐妹俩一起痛苦地蜷缩起来，妹妹更是呻吟着开始求饶。

    可惜，她们似乎忘了这里的规则。

    男人举起双手绕场一周，在解说的欢呼声中，脱掉了身上的衣服，亮出足足镶了十几个珠子的狰狞阴茎。

    姐姐喘息着爬起，伸手去摘妹妹手上的指虎，试图做最后抵抗。

    男人助跑过来一个正面踢击，就把她蹬飞到笼子边上，撞出一声惨叫。

    这次的角斗士没有犯上一个的错误，他弯腰拉起妹妹的头发，拖到边缘，在栅栏上打了死结捆住，这才转身走向姐姐。

    姐姐已经快要站不稳，光看表情也知道，她的斗志和她此刻的身体一样，不堪一击。

    男人舔了舔唇，在解说下流的催促声中，一把抓过已经没什么抵抗能力的姐姐，侧弯腰双手一搂，将她头下脚上抱起，狞笑着向下一坐。

    嘭！

    姐姐的头盖骨直接与坚硬的地面撞击在一起，闷哼一声，双腿瘫软分开，在男人的怀中变成了几乎折叠起来屁股朝天的羞耻姿势。

    他抬起双腿，把她手脚一起压住，固定，接着双手撕破紧身裤的裆部，拽出内裤用牙扯断，亮出了成熟丰满的阴部。

    笼子的顶盖打开，无人机缓缓飞入，一个个黑洞洞的镜头对准了姐姐不住抽搐的大腿根。

    男人扒开姐姐的阴唇，淫笑着在镜头前展览里面粉色的肉壁，并拢粗大的食指和中指，根本没做什么润滑，就冲着敞开的洞口狠狠戳了进去。

    垂在头两侧的腿抽动了几下，姐姐流着泪不停地摇头，看神情，应该也是在求饶。

    但男人的动作，反而越来越快，擦伤的血丝承担了润滑的功能，不久，他就把手指加到了第三根。

    姐姐尖叫起来，紧挨着进出指节的尿道里喷出了淡黄色的液体，但因为姿态的原因，那些尿都落在了她自己的头上。

    不一会儿，男人把手指加到了四根，娇嫩的阴道已经变得好像随时都要裂开，充血过度的花瓣呈现出鲜艳的红色。

    王燕玲透过玻璃注视着残暴的蹂躏，颤声说：“还……会再……往里加吗？”

    “嗯。”许婷咬着牙点了点头，“这些人本来就以折磨女性为乐的疯子。看到女人痛苦，比自己射精还爽。她们都该死。”

    随着拇指也强行挤入，姐姐的性器几乎被扩张到生产时的大小，男人像头牛一样亢奋地喘息，将胳膊往深处捅入。

    他好像在里面捏住了姐姐的子宫，捏出了一声嘶哑的尖叫，和嘴角流下的血丝。

    用拳头在本属于阴茎的地方用力翻搅了几十下后，男人笑着放开抽搐的女体，抽出了手，舔了舔上面混合着不明液体的血。

    姐姐瘫软在地上，双腿张开，目光涣散。

    他弯腰撕破她的上衣，双手拧住她的奶头，把她提起来，拖向被捆在笼子边的妹妹。

    妹妹愤怒地叫骂着，反手去摸头发上的死结，想要解开。可仅剩一只手还能行动的情况下，如何也做不到。

    男人把姐姐拉过来放在旁边，一拳打在妹妹的小腹。

    她痛苦地弯下腰，但头发被绑着，头都低不下去。

    他双手抓住她紧身衣的领子，一口气往下扯到了底。

    妹妹大叫着一脚踢出去，做最后的徒劳抵抗。

    男人轻轻松松抓住了她的脚，跟着抄起另一边大腿，把她抱起抬到半空。

    不能让头发成为支撑一半体重的东西，她赶忙伸手抓住栅栏，双腿拼命挣扎。

    男人低头冲着她毛发茂密的耻丘吐了两口唾沫，用龟头沾了沾，稍稍往下一挪，就是狠狠一挺。

    那布满入珠的粗大阴茎也许在足够润滑的时候可以让女人升天，但在当前的情况下，不异于一根生生戳进最娇嫩器官的狼牙棒。

    妹妹连抓着栅栏的手也疼到失去了力气，浓密的微卷长发被拉扯到笔直。

    男人亢奋地冲击，猛烈的动作就像是要顶穿她的肚皮。

    很难判断这位妹妹到底是不是处女，按说经常进行高强度运动的女人阴道瓣多少都会有所损伤，不能用出不出血来当作证据。但现在她不是不出，而是出了太多，比月经都夸张的猩红液体滴滴答答落在地上，血流如注。

    小型无人机们纷纷寻找着最佳拍摄角度，看来被蹂躏的特写，已经伴随着解说疯狂的词句一起传送到了观众们的眼前。

    许婷紧紧攥住了拳头。

    叶春樱杀过人了，而许婷还没有。

    她并没打算在这种事上也非要赶超自家所长，但她知道，未来的任务不知道会遇到多少危险。既然迟早要有亲自动手的时候，在这种她最反感的人渣身上靠宣泄怒火来抵消紧张与不适，就是最佳选择。

    杀人不仅需要能力和冲动，也需要觉悟，尤其是对她这样的人来说。

    而为此刻在眼前受凌辱的、与曾经那些受过相似凌辱的、已经或即将死在这里的女人们复仇，足够撑起她下手的觉悟。

    尤其，当下正在被折磨的那两个，还是一对更让她感同身受的姐妹。

    看着妹妹血流不止的下体，躺在旁边的姐姐哭叫着在哀求着什么。

    可惜这个角斗士似乎听不懂她的语言，或是根本懒得理睬，依然越来越大幅度的摇晃着身躯，力道极强的冲击让妹妹的头一次次撞在栅栏上。

    不一会儿，他双手卡住妹妹的胯骨，双臂肌肉猛然发力，把她往自己的胯下用力一扯，那条尺寸惊人的巨棒，竟然全部钻进了那女人的体内。

    他喘息着用手掌按住女人隆起的小腹，使劲下压。每压一下，妹妹就发一声虚弱的惨叫。

    一直压到那微微隆起的地方平坦了一些，男人才收回手，亢奋地大喊起来。

    解说很熟练地给出了翻译，也一起兴奋地叫嚷：“他成功了！疾风的淫魔，再次保持了他每次战胜都能插入女人子宫的传统！又一位挑战者的生殖器败倒在他的阴茎下，看那肚子上的凸痕，多么令人愉快的样子啊！操吧！操吧！操烂她的子宫！”

    王燕玲低下头，已经不忍心再看，流着泪颤声说：“这些混蛋……都没有人性的吗？”

    许婷的鼻尖几乎贴在了玻璃上，满含着怒火注视着那仍在持续的粗暴强奸，缓缓说：“动物才不会以虐待异性同类为乐，咱们看到的，就是人性的一部分。只不过，是大部分人不愿意面对，甚至不太愿意承认的那一部分。”

    她将拳头放在玻璃上，用彷佛发誓的口吻说：“但人性还有另一部分，那就是你和我来到这里的原因。我相信，咱们代表的那部分，一定能赢过他们的那部分。一定！”

    也许是激动之下，她沸腾的内力没有控制好，拳头和玻璃接触的地方，发出了咔嚓一声轻响。

    那片非常结实的钢化玻璃，就这样出现了一个蛛网状的裂纹。

    王燕玲震惊地看着许婷，犹豫几秒，试探着对玻璃打了一拳。

    然后，疼得捂着拳头蹲了下去……

    第20集 作者语

    首先要说句不好意思，任清玉的调教部分写嗨了没有收住，导致上集预告的二人迎战场面被挤去了下集。

    大家只好半个月后再看小婷婷武功初成大显雌威了。

    从这一集开始，许婷深度参与的单元就算是拉开帷幕了。

    为了避免读者朋友们的预期出现偏差，这里重申一下，许婷的定位核心是助手，并不是总要水管工翻山越岭跋山涉水来救让我觉得翻译成婊子更合适的公主殿下。

    她不是柔柔弱弱拖后腿的妹子，也不会因为救命之恩这种理由跟老韩破处。

    我想要把她写成的样子，奸杀案中略有伏笔，从这个单元开始，才要真刀真枪渐渐堆砌。

    这也是我之前要开女主光环偏心叶春樱的理由。毕竟，从戏分设定上讲，许婷才是对应阿香的那个角色，未来还要多次跟着韩玉梁（寒羽良）一起出生入死。而且，不会像阿香那么菜。

    她的正义感决定了她偶尔会有过于鲁莽激进的行为，醋劲儿也比叶春樱大得多，也许有些朋友会因此而觉得我又再搞跪在真实的玩法，或者因为之前的那个心结事件而对她感到不满。

    我会努力让她焕发出足够闪耀的光芒，掩盖住这些其实挺可爱的小毛病的。

    另外，新人特安局干员，王（zhui）燕（ming）玲（kong）即将在这个单元后分清仰慕与爱慕的区别，果断脱出汪媚筠那只狐狸精的泥坑，展开一场永远也不会有她所期待结果的单恋追求。

    那种“我把你当妞泡你却想上我的妞”的关系我一直都觉得很有趣，“为了上你的妞而忍痛给你上”的微妙牺牲感觉也是我的菜，可惜的是按照排期，这两位的蕾丝双飞还要一段时间才能看到。

    这一集我初次尝试了预警功能。

    我在自己的设定里把章节可能存在的过激表现分了个档次，这次的属于最低档，大概就是我觉得不加也没什么关系但是加了比较保险的那个等级。

    今后有更高等级场面出现的话，预警词也会换用对应的。

    我保证尽量直观，能让防不够高的朋友及时回避。暂且这样执行一段时间，希望不怎么影响其他读者朋友的阅读体验。

    地下角斗场的单元很快就会结束，之后会有小篇幅的日常和“日”常，毕竟叶所长小别胜新婚，汪督察这次跑不掉该付帐，任清玉开始学习现代生活，秘密基地装修完毕可以搬进新家……这一堆事情都在之后的半个多月里发生。所以下一本，大机率是不会直接进入残樱岛单元的。

    所以这里就先不放关于残樱岛单元的预告了。

    不过随着老韩身边有资格吃醋的妹子越来越多，我对修罗场的喜好又在蠢蠢欲动。这么多不省油的灯，不凑到一起互相点亮一下是不是太浪费了……

    那么，下一集，敬请期待。

    ——次回！鸑鷟腾空起，扶摇而上九万里！

    多谢大家支援！

    鞠躬。





第201章   一夜难眠

    （＊注：本章含有部分可能令人不适的描写，请酌情阅读或跳过）

    和女性挑战者打胜的场次相比，她们战败后的表演时间要长得多。

    很明显，这些壮硕的角斗士都经受过专门的训练或者改造，一次性交的时间比专业AV男优还要持久。

    被夹在“疾风淫魔”和铁笼栅栏之间的妹妹，对那可怕的子宫奸，足足承受了四十多分钟。

    镶满珠子的硕大阴茎抽离之后，就连许婷这个距离都能清楚看到女性的娇嫩部位遭受了怎样的破坏，艳红的阴唇张开，布满血痕，一截肉壁从内部翻脱出来，像是阴道口外隆起了一个肉粉色的火山。

    男人大吼着套弄着兴奋到极点的阴茎，把浓稠的精液噗噗地喷射在她满是冷汗的脸上。

    精液的量如此之多，以至于让妹妹的脸看起来像是一个加满了起司的披萨。

    不过三分钟，绕场一周的角斗士就又勃起了。

    残酷的蹂躏表演，这次的目标重新轮到了瘫软在地的姐姐。

    头部受到的重击让她根本无法好好控制自己的四肢，被男人揪住头发后，就只剩下大哭求饶的力气。

    但赌上了性命的男人根本不会有所谓的同情。

    他抓紧她的脑袋，对着栅栏的横杆撞了过去。

    一些牙齿掉下来。

    他重复着这样的动作，直到清理完所有可能伤到他的硬物，才把她双手卡进栅栏中，挺着阴茎刺入到那张已经合不上的嘴里。

    眼前看到的情景，根本不像是成年人的行为，更像是一个狂躁的小男孩，正在破坏不合自己心意的芭比娃娃。

    也许“观众”们对表演的要素有专门的规定，姐姐的嘴巴被硬操了二十多分钟后，身上最后一个还安好的肉洞也成为了被侵犯的目标。

    男人举起她的双腿，把她的脚也塞进栅栏的格子里固定，低头把大量口水涂抹在龟头尖端，喘息着扒开充满肌肉感的屁股，对着已经略有松弛的括约肌，用近乎残忍的速度一瞬间插入到了最深处。

    嘴里咳出一些血沫，那满是泪水的眼中彷佛闪过了一丝悔恨。

    世事往往就是如此，当一个人决定把生命当作筹码来换取财富，那么他的生命就将迅速贬值。

    出卖肉体、挥霍健康、挑战危险……皆是如此。

    所以许婷无法在她们的身上投入太多同理心——她不会为了钱做这种事。

    但她依然很同情她们。

    王燕玲早已经放弃继续观看，抱着膝盖蜷缩在沙发上愣愣地发呆。

    可许婷一直站在落地窗边，偶尔擦一下眼角，静静看到了最后。

    姐姐是先得到解脱的那个。

    过于狰狞的阴茎撕裂了她的直肠，被当成沙包痛打乳房的时候，看身体的反应，她应该已经因为失血过多而咽气。

    也许是“观众”们想要再多看一会儿残酷的表演，还生存的妹妹，被蹂躏的时间几乎达到了姐姐的二倍。

    场上掉落了一大瓶润滑油。

    在那些润滑的帮助下，妹妹屁眼的受创并不如姐姐那么严重，但结果，则是导致她被玩弄了更长的时间。

    在妹妹的肛内射精后，角斗士例行绕场，勃起，回到她身边，用死亡深喉结束了这场猎奇盛宴。

    他把女人的头像是自慰套一样扣在胯下，疯狂地摇摆，等到粗长的阴茎全部进入她的口腔，双手就卡住她膨胀起来的脖子，用力掐紧。

    这手动制造的紧窄度，给龟头带来强烈快感的同时，剥夺了妹妹向肺部输送氧气的能力。

    她就在这样的致命口交中，抽搐着步入窒息。

    没有任何尊严，也没有得到任何报酬。

    一对据说是格斗界新星的姐妹，就这样垃圾一样被清洁人员抬走，永远从这个世上消失。

    她们最后留下的痕迹，就是那些无人机拍下的，输送给所有参与游戏“观众”的影片。

    “结束了。”许婷轻声说着，离开窗边，缓缓坐下。

    王燕玲抬起头，有些不解地看着她，“你为什么……非要看完啊。你心里不难受吗？”

    许婷看着自己的手背，指节的部分因为摩擦玻璃的裂纹而略微蹭起了一些油皮，“我在记忆啊。我要记住她们最后的样子，提醒我不要变成她们，也让我能生气到真的去杀人。”

    王燕玲皱起眉，“需要吗？”

    许婷点点头，“我觉得需要。我家所长跟我说，杀人不是想象中那么轻松的事情。她是个实诚人，估计不会骗我。”

    “打击犯罪分子，我觉得我决心挺坚定的。”

    “可现在你没枪呀。”她小声提醒，“叶姐说她挺庆幸杀人的时候手里拿的是枪，如果换成刀，她真不一定有决心捅下去。更何况，咱们的武器可能都没刃，咱们要一下一下把一个活人的脑袋敲碎，你真有那么坚决？”

    王燕玲绷着脸想了一会儿，把脸埋进膝盖中，“你别说了。我心里好乱。”

    “你一定要想清楚才行。咱们今天可以乱，明天要是乱了，可就要被当着镜头的面先奸后杀了……不对，都不算先奸后杀，就是活活干到死。喜欢看这个的，得变态成什么样啊……”

    王燕玲愤愤道：“就是，有些拍电影的写书的还就喜欢添这样的场面进来，绝对心理有毛病，也不去看看医生。”

    许婷摆了摆手，“行了扯远了，总之，明天咱们没有手下留情的机会，睡觉前咱们一起推演一下各种可能性，尽量做好应急准备……话说，这次我要是不来，你是准备自己个儿来这里牺牲吗？”

    “怎么会，汪督察给我准备了搭档的啊……是你把她们都揍趴下了。”王燕玲的情绪依然不太稳定，“不过人多也没什么用，到时候一个紧张，带着其他人也跟着紧张，保不准就都殉职了。”

    聊了没几句，后头的门打开了，带她们过来的人，带着颇为淫邪的笑意把她们重新押了回去。

    出于示弱的心态，许婷回去的路上没有再说什么话，只是默默思考着明天晚上即将到来的生死战斗。

    倒是那两个男人来了兴致，喋喋不休说个没完，先是讨论第一组的三个女人有多走运，然后聊起死掉的姐妹两个被玩得多惨，最后更是毫不遮掩地对明晚的角斗表示强烈的期待——许婷和王燕玲是他们这边最近收到的最漂亮小队。

    对他们来说，美丽的女人就适合被摧残，蹂躏，给他们带来往博物馆藏品上泼狗血的破坏快感。

    看过那样一场表演，两个年轻姑娘其实都很难保持冷静。许婷爬到上铺躺下之后，一闭上眼，就会有先前的场面不停闪回。她不得不比平时费数倍的心力，才维持住涅磐心经的稳定。

    她还没能力在睡梦中吐纳运转，她只能选择尽量少睡。

    而王燕玲则是睡不着。

    她在下铺翻来覆去，钢管床被带得吱嘎作响。

    这么折腾了半个多小时，她忽然开口说：“婷婷，能……商量个事儿吗？”

    “你说。”

    “我想上去跟你一起睡。我在下面……睡不着。”

    “喂……”许婷笑了起来，“你这算什么，趁机性骚扰吗？”

    王燕玲神情有些发慌，“那、那你这还算歧视同性恋呢。”

    “这破床就这么点儿大，你上来肯定跟我要挤成一团。正常女孩子呢，软软的香香的我是没什么意见啦，可你是弯的咦。”许婷明显有些抗拒，“我可是看见男人胸大肌会双眼发光的笔直女人，不想和你睡。”

    王燕玲颇为失望地哦了一声，安静下来。

    几分钟后，她接着翻起了身。

    吱嘎，吱嘎，吱嘎……

    “燕玲，你床上有钉子吗？”许婷被闹得运功周天都有点乱套，忍不住出声抱怨了一句。

    “我睡不着。”王燕玲的语气变得可怜兮兮，跟个没人要的小奶狗一样。

    “你比我年纪还大呢，好意思这么对我撒娇啊？”许婷扒着床边探出脑袋，又好气又好笑地说。

    “谁撒娇了！”王燕玲一瞪眼，“我实话实说。”

    “那你上来跟我挤就睡得着啦？”

    “不知道，反正……比我一个人胡思乱想肯定要好点。”

    许婷叹了口气，摇摇头，“算了，明天还要并肩作战呢，你可别掉链子。先说好啊，你不准对我动手动脚，你答应这个，我就让你上来。”

    王燕玲马上一口应允，“我保证，我绝对不对你动手动脚。我……虽然喜欢女生，可我也有自尊的啊，哪里能你拒绝我，我还乱骚扰，那不成……女流氓了。”

    “行了行了，我给你腾地儿了。上来吧。不许跟我姐一样卷被子啊，我要后半夜醒来看见你变卷儿给我被子全扯跑了，信不信我直接把你踢下去。”

    “我不卷，我挺怕热的。”王燕玲一边应声，一边飞快爬了上来，侧躺到许婷身旁，俩手往小肚子前一并，直直挺着，背后贴着护栏，“呐，你看这样行吧？”

    许婷勾起唇角，“离近了才发现你有点地包天咦……不过笑起来还挺可爱的。”

    王燕玲不自觉收了收下巴，没说话，但表情挺诚实——被夸了，真高兴。

    “行了，上来都上来了，你睡吧。我还要冥想一会儿，晚安。”

    她睁着眼，看起来很精神，“我困了就睡。”

    “你一直盯着我，我脸上有催眠符号啊？”许婷笑着拍了她肩膀一下，“闭上眼一会儿就困了，听话。”

    “婷婷，”王燕玲的口气听起来格外软弱，“我要是死了，本来也没什么人会为我难受。可你不一样啊，你为什么能……这么满不在乎呢？”

    “谁说我不在乎。”许婷撇了撇嘴，“一想到打输的结果，我胃都在抽抽。所以才必须要赢啊，我可不想变成那帮人渣的玩具。”

    “咱们……能赢吗？”

    她伸出手，捏住王燕玲的腮帮子扯了一下，“别在这里泄气了，能，肯定能，你看看我，模样漂亮身材好，谁见了都喜欢，这叫什么，这叫女主角的命，你见过女主角不到二十岁就死了的？”

    “林黛玉。”

    “我有那么弱吗？”

    “程灵素。”

    “停，你是上来睡觉的还是上来抬杠的？”许婷笑着捶了她一下，“我给你鼓劲儿推车，你可好，挂倒档踩油门，是要碾死我啊？”

    “有些阴暗作者就喜欢写死你这样的女主角啊……”

    “闭嘴，不然咬你了啊。”

    王燕玲喜滋滋伸出胳膊，“给，你咬吧。”

    “你被老韩调教出M属性啦？”

    “才没有。”

    许婷看她神情比刚才好了许多，笑眯眯揉了揉她的头发，“行了，差不多就睡吧，明天起来我再给你做心理建设。”

    “没事，你冥想吧。”王燕玲不好意思地往后缩了缩，“我就是心里乱糟糟的，睡不着。我看会儿你，看会儿……就好了。”

    “你这什么形容词儿啊，看会儿，好了，我是A片吗？”许婷咯咯娇笑两声，她一贯心大，心里的慌张差不多已经过去，语调也轻松了起来。

    既然现在还活着，那么就活得稍微开心些比较好。

    人生是条单行道，不能掉头的情况下，她希望自己看倒车镜的时候，留下的笑脸比较多。这样哪怕下一刻就咣当出了车祸，她也没太多遗憾。

    “婷婷，我发现我真的喜欢上你了。”王燕玲眨巴着眼睛，小声嘟囔说。

    “我不太高兴听到“上”这个动词哦。”许婷挑了挑眉，很干脆地说。

    “我喜欢你。”

    “不好意思，我喜欢老韩。”

    “呜……”

    许婷扑哧笑了一声，“你上来演言情剧呐？消停会儿睡吧。”

    “我真的睡不着……”王燕玲苦恼地抓了抓头发，“我现在一想到明天晚上的事，我脑袋都跟要炸了一样。算了，我下去做几百个伏立挺身，累一下好了。”

    “别别，你一下子练超量，明天上场浑身疼，咱们还打个屁啊。”

    “那……”她眼里亮晶晶的光悄悄在闪，“我可以……在这里放松一下吗？我盖着被子，保证不骚扰你。”

    许婷一时间没明白什么意思，愣了一下，“啊？”

    王燕玲舔了舔下唇，把手缩回了被子里，直勾勾地望着许婷。不一会儿，她的呼吸就急促起来，面颊也浮现出微妙的晕红。

    许婷眨了眨眼，惊讶地问：“你……干嘛呢？”

    “我……放松……一下……”王燕玲喘息着回应。

    她也知道自己的行为特别不合时宜，可作为动物的本能似乎因为生存危机而被启用，她此刻满脑子都是许婷的身影，肌肤变得滚烫，奇异的饥渴席卷了她的身体，让她根本无法克制。

    都是那个该死的韩玉梁，她在心里委屈地责怪那个男人，他教会她一大堆色情知识和性爱技巧，又勾走了许婷的心让她此刻看得到吃不到，可恶至极！

    许婷往后缩了缩，彻底靠住了墙，现在就算再没经验，她也看得出王燕玲在干什么。

    在干自己，用手。

    她觉得气氛变得不太对劲儿，小声提醒说：“燕玲，你这叫破桥效应，不是真的恋爱，别这样不冷静。”

    “那叫……吊桥效应……”王燕玲的手指动得更快，肉豆在指肚下肿胀到接近乳头的大小，但扩散开的快感却远不是乳头可比。

    不过乳头也在刺痛，她犹豫了一下，往被子里缩了缩身子，用剩下那只手捏住乳晕，往上一下一下搓揉。

    “可我觉得不是……我真的……认为……你好迷人。”她梦呓一样地告白，生怕死了留下遗憾似的，“你比我小……可看着……远比我坚强。我在警校……的成绩那么好，可我觉得……我好多地方都不如你……”

    “那是你没看见我跟我姐穿着人字拖在阳台四仰八叉瞎扯聊八卦的样子。”许婷勉强笑了笑，“我可没你说得那么好，不然那个没良心的也不能一直偏心所长。”

    “那是他瞎。”

    “啧……还他个喷嚏。”

    许婷也是第一次面对这种情况，大概没几个姑娘能有机会看到一个同性在不到十公分的距离外自慰。

    她尽量保持镇定，心里暗暗抱怨，怎么比较谈得来看得上一个个的不管男女都这么好色，也不知道命犯了什么流氓花。

    等了一会儿，她看王燕玲还在努力动个不停，脸上红得跟发了烧一样，忍不住问：“你还没好吗？”

    王燕玲的声音带着一丝哭腔，“我……不知道……我感觉……好奇怪，明明……要去了，可、可不管怎么……都差一点儿。婷婷，你……能帮帮我吗？”

    许婷下意识一拢领口，“喂，说好了不对我动手动脚的。你这就反悔啦？”

    “不是……我……我想让你……动我……你……动动我……求你……”

    即使没有真的受到什么侵犯，王燕玲在受调教的那几天，还是不自觉被植入了一些来自调教师的影响。

    如果说以前她还对自己的性向和欲望有所羞耻和保留，那如今，她已经诚实到令自己都感到害怕。

    她想让许婷摸摸自己，捏捏乳头，拨弄两下阴蒂。

    那渴望让她焦躁，每个毛孔都彷佛有火星在跳。

    许婷犹犹豫豫地说：“我又不是没自慰过，咱们女生……不怎么需要配菜的吧。闭上眼想象一下不就来感觉了。”

    王燕玲用要哭出来一样的表情望着她，就那么瞅着，不说话。

    “好好好，我帮你一下，你真是难为我，我小时候都不爱跟闺蜜一起上厕所，要不是想让你早点睡，我可不做这个牺牲。”

    王燕玲小声说：“我也是……女生，有那么大……牺牲吗？”

    “你是女同性恋，取向上和男人是一样的，我帮你自慰，本质上和帮男人打手枪差不多了。”许婷皱着眉很认真地说，“不许告诉别人啊，不然跟你绝交。”

    “嗯，我保证。”王燕玲咬住下唇，主动掀起上衣，把裤腰往下扯低。

    许婷叹了口气，掩饰住心底也觉得有点刺激的小骚动，慢慢把手伸了过去。

    “嘶……”刚一摸着，她就倒抽一口凉气，“你怎么这么湿啦？”

    王燕玲满脸通红，羞耻到不能回答。

    她也不知道为什么这次自慰会有如此强烈的快感，却一直无法高潮。这也是她痛下决心开口央求的原因之一，再这样下去，她这半边床要不能睡了。

    “哎呀……这么滑，一揉手都出溜走了。”许婷不得不挪近一些，调整着手指的位置。

    抚慰别人的器官和自慰终究不同，但她心思机敏，很快自学成才，手掌按着王燕玲的耻骨做支点，灵活的指尖飞快地掀动那充血的蜜豆。

    也许欠缺的就是这最后的刺激，王燕玲发出一串幸福的哽咽，双手用力搓揉着自己小巧的乳房，娇喘吁吁地一挺，紧绷绷的大腿夹着许婷的手，终于抵达了情欲之海的彼岸……

    “谢谢，对不起。”几分钟后，呼吸终于平顺下来的王燕玲背对着许婷，既羞耻又羞愧地小声说。

    “没事儿，不就是点水儿么，我都擦你衣服上了。”许婷笑着拍了拍她，柔声说，“睡吧，祝你做个好梦。”

    王燕玲含着眼泪笑了笑，尽量用戏谑的口气说，“我要是做春梦喊你的名字，你可别把我踢下去。”

    “不吵醒我的话，就饶你不死。”

    “婷婷，我……想问你个问题。”

    “最后一个啊，问完睡觉。”

    “你有没有可能把你对韩玉梁的喜欢分一点给我啊？一点点就可以。”

    “不行。”许婷很干脆地给出了回答，“这又不是烤肉，切一块给你切两块给他。再说了，我现在全副精神追还没追上呢，没富裕分你。等啥时候老韩拜倒在我的性感大长腿下，我再考虑考虑吧。”

    “那我帮你追他怎么样？”

    “不用。恋爱靠人帮忙还有什么意思。再说了，那是个大色魔，单纯上他的床一点挑战性都没有。我得让他跟心疼叶姐一样心疼我，不然我绝不罢休。”

    “我好羡慕他啊……那么好色下流，还有……这么多女人喜欢……”王燕玲的困劲儿总算上来，迷迷糊糊地说，“这会不会也是生物本能的效应啊，女人绕着他转，显得他……繁殖能力强……”

    繁殖能力？许婷听到这个，忽然想起一件事，她姐跟老韩干了这么多次，怎么也不说避孕呢？叶姐过了线回来之后也没见买套买药。

    这什么情况？都盼着给他生孩子呢？





第202章   战斗公主爆锤库巴

    许婷给女生之间的关系曾经粗糙地分过几个等级，能一起聊聊天的，能一起做作业的，能一起吐槽男生交流八卦的，能一起上厕所的，能一起约出来逛街吃饭唱KTV的，能一起游泳更衣洗澡的。

    从一起上厕所那个等级开始，就可以算是闺蜜，拉拉手，搂搂抱抱，都很平常。

    但她跟王燕玲此刻的情况不太好划分。

    她没什么兴趣跟这个女人一起逛街，顶多就到聊聊八卦吐槽一下韩玉梁的程度。

    但她帮王燕玲手淫了。

    这种滋味很奇怪，一个和她身体十分相似的器官，因为她的动作，而释放出了足够高潮的快感。

    一部她很喜欢的电视剧里提到过一句话，所有事情都和性有关，除了性本身。实际上，性关乎权力。

    虽然那句话更多是在强调性行为中的双方主观意愿的决定能力差异，但许婷仍从字面上找到了被描述的感觉。

    确认王燕玲在她的指尖达到高潮的那一瞬间，她承认，自己因掌控感而感到了愉悦。

    可这并不是她喜欢的对等关系，所以早晨一起床，她就很认真地跟王燕玲探讨了半个小时，申明自己不会再那样做，也请她不要再跨越界线。

    晚上就要并肩战斗，她不希望无谓的情感因素成为合作的障碍。

    从结果上看，王燕玲很失望。但从过程中看，她明显对许婷更加着迷了。

    这也是许婷决定参与行动后，唯一一次稍微有那么点后悔——如果同伴不是个蕾丝边就好了……

    晚上七点，属于她们两个的战斗，准备好了舞台。

    洗澡之后，许婷选择了轻便的运动背心和短裤。王燕玲穿上长袖运动装后，有点不安地说：“你这个是不是也太没防护性了？大腿都快全露出来了啊。”

    许婷左右弓步拉筋，笑着说：“我要的就是这个效果，男人兴奋起来，战斗力是会打折的。他要戴着皮护裆硬了，肯定顶得难受。这可是咱们的天然优势，我劝你也换身清凉的。”

    王燕玲想了想，摇摇头，“算了，我身材没你好。”

    “好吧，那色诱的任务就交给我。”许婷深吸口气，走向打开的门。

    外面解说烦人的声音震耳欲聋，但却盖不住她怦怦的心跳。

    适度的紧张并没有坏处，她深呼吸了几次，赤脚在场地绕行一圈，将环境大致记忆在心里。

    王燕玲过去拍下电钮，抽取了武器。

    很显然，武器的给予并不是真正随机的。

    她们两个被认为是卧底海蛇的女警，给她们的东西，没有一样带尖儿。

    一根木制棒球棍，和一根又粗又沉的旧式镀锌铁管。

    “这帮不要脸的。”许婷骂了一句，弯腰拿起球棒，递给王燕玲，“你拿这个。”

    “你要空手？”

    她点点头，“那管子太沉了，留着等把对手打趴下，拿来砸脑袋。”

    这是最理智的选择。她此前练功的方向一直是拼命提升修为而不是内力，所以内功的境界虽然不低，但真气量则完全不匹配。

    内功这种东西往简单了说，本质上就两种修炼方向，一个提升功夫等级，一个提升真气上限。

    功夫的等级决定了真气的发挥效率、提升速度和最高消耗量，所以许婷一门心思只是在冲级，只有偶尔卡瓶颈实在上不去的时候，才会静下心冥想吐纳，凝链真气。

    理论上只要有足够的时间，用最基础的内功第一重也能练出一身真气，只不过一甲子修为可能比不上别人仨月而已。

    而许婷过分专注冲级的结果，就是如今的真气量远不到让她可以长时间全力出招的地步。

    如果将内功发挥到极限出手，她大概能打两次。

    这就是她果断放弃了铁管的原因，她可不愿意把宝贵的真气消耗在提升臂力挥舞那玩意上。

    蠢得要命。

    在头顶解说令人心烦的聒噪声中，被称为“巨屌英豪”的对手，洋洋得意地出场了。

    估计许婷和王燕玲这样的上等货色很少出现在这么残酷的地方，护目镜遮挡住半张脸的男人，依然能看出浓烈的贪婪和喜悦。

    “看来打咱们果然得抽签，瞧这丑八怪一副中了大奖的德性。”许婷嘟囔一句，摆了摆手，“燕玲，准备了，不能输哦。”

    “嗯，我知道了。”王燕玲握紧棒球棍，快步横挪，按照和许婷商量好的战术，与男人形成了大致的直角。

    那位英豪还在亢奋地炫耀肌肉，原地做出各种健美动作，不知道是不是为了炫耀称号里的大屌，他用的皮护裆高高撅出一截，好像大腿中间扣了一个锥筒。

    许婷小心翼翼地挪动着脚步，从沈幽那边毕业后，她如今的有效攻击范围几乎延伸到了跆拳道学习时期的二倍。这意味着，她的有效攻击极限距离，以对手的臂展来估计，需要速度比昨天的那个胜者更快才有可能威胁到她。

    所以她故意比王燕玲更突前了一些。而且，她微微踮起脚，让柔润的足跟悬空，整条修长的美腿呈现出更加魅惑的线条，在她有意识地扭动中，向那个男人散发着致命的吸引力。

    王燕玲神情紧绷，走几步，就要在裤子上飞快擦一下手心的汗。

    幸好，男人的目光已经被许婷的长腿吸住。

    过往这角斗场上几乎没女人还有心思做色诱的举动。而这些被精心培养的角斗士本身就是欲望极其旺盛的类型，专注于打斗的时候还能控制，此刻突然被刺激到，胯下的阴茎顿时抬头立正，咣当在皮护裆里撞了一下。

    “哈啊……哈啊……”那男人喉头滚动，舔了舔嘴唇，已经完全不再看王燕玲，盯着许婷的双腿，缓缓迈步迎了过来，一句句说着许婷听不懂的话。

    但王燕玲听得懂。

    对许婷的荡妇羞辱直接触怒了她，她紧紧握住球棒，慌乱的感觉恰好被气愤驱散，让她可以专注地盯着男人的动作，等待机会。

    很快，距离拉近到不足两米。

    三个人都远离边缘，一副准备正面直接对抗的架势。

    许婷停下脚步，忽然一笑，飞了个媚眼过去。可惜对方听不懂汉语，她提前酝酿的撩骚台词派不上用场。

    可这就已经足够。

    在很多男人的刻板印象中，美丽的女人意味着投入大量时间进行修饰保养，意味着打扮之外的技能都会不值一提。

    所以他怪叫一声，直接张开双臂扑了上来。

    当然，并不是跟影视剧里的色狼一样莫名其妙高举胳膊搂脖子，而是一个很标准的双腿抱摔。

    一旦被搂住拖入地面战，光看这混蛋的肌肉，就知道他能硬顶着王燕玲的球棍几秒内扭断任何女人被他钳制的关节。

    许婷并不想跟这么一个怪物搂搂抱抱满地打滚。

    如果用下压防这种教科书式的反击，一样会陷入到正面角力的死局。

    所以她没有退，反而猛地抬腿，一脚踩在男人的肩头，顺势提气起跳，凌空拧身，仗着内功赋予的超常爆发力，从不可思议的方向躲避开来同时，沉膝一击重重打在他后颈。旋即手掌一推，她往男人身后滚落，马上拉开安全距离，绝不恋战。

    王燕玲有武器在手，趁那男人失去平衡倒地，照着肩膀狠狠砸了两下，然后也迅速后退，回到直角夹击的状态。

    那男人闷哼两声，缓缓爬起，眼里的欲火被打下去不少，看样子似乎冷静了七分。

    他揉揉后脖子，惊讶地发现这里挨的一下竟然比两记球棒砸了的肩膀还要难受。

    许婷笑着弯下腰，双手从脚踝缓缓向上抚摸，腰肢扭动，洒落风情万种。

    这个其实她不太擅长，如果汪媚筠在旁，估计要笑出声来。

    但天生丽质青春无敌，就算显得稍有笨拙，一样能对男人散发出浓烈的诱惑。

    大概是成功说服了自己，他认为之前那一下不过是巧合，没有格斗术存在刚才那样的奇怪招数，立地是发力的根基，随便起跳在格斗擂台上是疯子行为。

    他活动一下手臂，怒吼一声，再次蛮牛一样冲过来，直接伸手抓向许婷的身体。

    机会来了！

    色欲蠢动的男人，会犯一些正常状态下不会犯的错。

    比如，正常在擂台上决斗，没有人会为了抓对方的胸部而放松对下巴一带的防护。

    许婷身子一斜，饱满的乳房向旁侧一挪，成了最天然的诱饵。

    男人的手果然跟着转向，一把就要攥住。

    单纯考虑臂展，还是男人这边较长。

    但身高一公尺七二的许婷，有两条模特一样紧凑结实的长腿。

    鸑鷟掌里没有这样的招式，可跆拳道有。

    那蜜色的娇美赤脚，在男人的巴掌几乎摸到她胸部的刹那，鞭梢一样狠狠抽在了他的下巴上！

    按照职业格斗的分级，许婷的体重大致在女子蝇量级和雏量级之间浮动。

    所以眼前这个至少在男子重量级，很可能超过特重量级的对手并没有很在意她的击打。

    生死搏斗，轻敌是最要命的心态。

    许婷那一脚，用上的真气达到了内功能催动的极致。这样的一击，她只能出手两次。

    但打对了地方，一击就已经非常足够。

    剧烈的冲击力超出了那男人的想象，通过下颌骨节杠杆传递到颅腔的震荡好似一记凶狠的重锤，让他连惊愕的表情都没做出来，就木桩一样直挺挺倒了下去。

    许婷发力之后立刻扭身后跃，站稳转脸看过去验收成果，看到男人已经倒下，才心有余悸地长长吁了口气。

    如果她动作慢上一点，或者这一击的威力没有达到她的预期，现在，她可能已经被压在那坨肉下面，被关节技废掉所有反抗能力。

    王燕玲挥着球棒砸向那男人的肩膀和后脑，砸了两下准备退后，才意识到他其实已经晕了过去。

    “你……一下就把他打倒了？”她惊愕地看着许婷，不敢相信地说。

    许婷用手势提醒她不要乱看，小心那家伙醒过来，点了点头，“应该是，和我预计的差不多。”

    王燕玲举起球棒，赶忙补刀。

    看木球棒转眼砸断，许婷过去把铁管拎起一头，观察着男人的样子，小心翼翼拖着走了过去。

    他没醒，淡青色的头皮上瘀伤肉眼可见。

    怎么杀？

    握住铁管，许婷忽然发现，对着已经没有反抗能力的活人脑袋把这玩意挥下去，好像没有想象中那么容易。

    可这种时候发圣母病，和自杀也没有太大分别。

    她深吸口气，双手举起了那根铁管。

    “我来！”王燕玲忽然喊了一句，跟着稍微掀高上衣，从运动裤的腰上抽下了绑带，“我是特安局的探员，这种事……交给我来做。别脏了你的手。”

    说着，她蹲下去，用腰带绕过那男人粗壮的脖子，交叉绑定，单膝压住，双手缠紧两端，狠狠往上一拉。

    细长的绳子立刻嵌入到男人的咽喉，拽着他的头都微微抬起。

    整个头部因充血而发红，这时，他的手忽然动了，猛地向自己背后抓去。

    但他没有抓到王燕玲。

    因为就在他恢复行动的同时，许婷手里一直高高举着的铁管，就重重落在了他的脑袋上。

    男人闷哼一声，护目镜滑过秃头，掉在地上。

    一股刺鼻的骚味，从他的裤裆传来。

    但王燕玲瞪圆眼睛，一直不敢松劲儿，绳子将她的手几乎分成两段，被勒紧的指节都呈现出了深深的紫色。

    许婷握着那根铁管，眼睛也一直不敢离开那男人的头，随时准备着再补一下。

    几分钟后，她们才终于注意到解说无奈的喊叫：“两位美女，他死了，他真的死了，我再重复一遍，他死得不能再死了。你们赢了，虽然没有奖金，但你们活过今天了，这多么值得庆幸啊。希望明天你们也依然有这样的好运。放手OK？我们需要派人打扫卫生了。”

    王燕玲颤抖着放开手，虚脱一样坐在了旁边的地上。

    许婷丢下铁管，过去紧紧地抱住她，剧烈地喘息着，没有说话。

    直到这天深夜，并肩躺在上铺的两人快要入睡的时候，许婷才小声问了一句：“燕玲，第一次杀人的感觉好吗？”

    王燕玲翻了个身，背冲着她，沉默了一会儿，缓缓说：“烂透了。但我不后悔。”

    “下次让我来吧。”

    “不，除非我没机会。”她很坚决地说，“反正我已经脏了手。”

    “这叫为民除害，也让我除一下吧。”

    “那你亲亲我，你亲亲我我就让给你一次。”

    许婷扑哧笑了，一翻身脸冲着墙，“那算了，睡吧。”

    “婷婷……”

    12月4号晚，第二场角斗开始。

    一回生二回熟，再上场的两人，比昨晚显得镇定了许多。

    这次的武器不仅缺乏锐利，甚至展现了一些主办方的恶意，一把日本剑道比赛用的竹刀勉强还算兵器，但那个装满配重片足足有二十公斤的电镀哑铃让许婷忍不住翻了个白眼。

    就看掉在地上砸出的那个坑，她也没兴趣把这玩意直接当成武器用。

    所以她过去拧掉两头的固定栓，拆了两个最轻的哑铃片，掂了掂重，一手一个拿了起来。

    于是，今晚的这场战斗，就以角斗士秀肌肉时被飞来哑铃片直接糊脸而拉开了帷幕。

    看着那男人折断的鼻梁飚出的血，许婷毫不犹豫地喊：“上！”

    “秋豆麻袋！”那男人伸出手大喊着像是日本语的话，似乎想抗议她们俩没有武士精神。

    “麻袋你个大头鬼！”许婷助跑起跳，飞起一脚狠狠踢在了他的脸上。

    几乎同时，王燕玲的竹剑也以电子游戏中袈裟斩一样的帅气动作狠狠劈下。她毕竟受过专业训练，腰腹协同发力，目标为对手颈侧大动脉。啪的一声，就将那高大的男人打到单膝跪下，低头痛哼。

    没有丝毫犹豫，许婷另一手握着的哑铃片抡圆一个半弧，带着清晰的破风声，砸在了男人的太阳穴上。

    王燕玲横步绕后，一记小跳下劈，靠体重增加势能，打在男人的头顶颅骨接缝处。

    再粗壮的脖子，再结实的头骨，也无法阻挡物理传递进去的剧烈震荡。

    那男人当即失去意识，噗通趴在了地上。

    王燕玲喘息着丢开竹剑，拍了拍自己的腰，说：“他们不要脸，这次给我的运动裤只有松紧带儿，没绳子了。”

    许婷盯着地上的男人思考了几秒，转身过去把哑铃搬过来，拆掉所有配重片，剩下那个光秃秃的金属杆。

    她把男人翻过来，横上去杆，从两侧加上最小号的哑铃片，拧上固定栓，让哑铃工字形卡在男人粗壮的脖子上。

    然后，她抬起左脚放在左侧伸出的杆头，准备站上去。

    “我来！”王燕玲马上把她拽了下来，“我看懂了，你还盯着他点，别让他醒了偷袭我。”

    许婷其实早就做好了杀人的心理准备。

    她不觉得自己在做错事，就算事后会难受一阵子，也是必须经历的成长。

    但既然王燕玲一番好意，她也不能太不领情。

    她站到旁边，双手扶着王燕玲的胳膊，让她站了上去。

    坚硬的哑铃杆立刻被王燕玲的体重压下，深深陷入到男人的喉咙中央。

    气管里发出好像有什么被挤出来一样的奇怪声音，涨紫的脸庞上，被打断的鼻子顿时又冒出一片猩红。

    男人没有醒来。

    不一会儿，他就永远也醒不过来了。

    这次她们没有错过解说宣布胜利的台词，互相望了一眼后，手拉着手，走向了打开的门口。

    从笼子里出去之前，许婷没有回头，只是向后伸出手，对着那些无人机的镜头用力比了两个中指。

    王燕玲大笑起来，转身对着那些镜头大喊：“Fuck you！”

    许婷嘟囔了一句：“都是些变态禽兽，我可没兴趣fuck他们。”

    “婷婷，那是语气词啊，脏话。”

    “我知道，逗你玩儿的。走了，回去洗个澡，睡觉。”

    这天深夜入睡之前，之前就来过一次的那个独眼龙，把满是伤疤的丑脸，又塞到了打开的探视窗中。

    “没想到，你们这两个婊子还挺厉害。”

    许婷笑眯眯地走近两步，说：“哪里哪里，走运而已。是这俩男的太菜了，我都没怎么出汗。”

    他瞪着仅剩的那只眼睛，粗喘着说：“别得意了，骚货，明天晚上，就到本大爷陪你们玩了。上次忘了告诉你，老子在这里打了上百场，还一次都没有输过。”

    许婷捧着肚子大笑起来，都笑出了泪花，指着他鼻子说：“你脑子里也都是肌肉吗？这游戏打输就死了，你们所有活着的不都没输过吗。我们俩也没输过呀，哈哈哈哈，大傻逼一个。”

    现实要是有动画效果，独眼龙的光头顶上应该已经在喷蒸汽。

    “操你们妈的！”他一拳砸在铁门上，“老子的意思是老子打了一百多场，是这里最强的！”

    许婷收起了笑容，冷冷看着他，“也就是说，你杀了至少二百多个女人，对吧？”

    “当然，而且都是奸杀，操到死。”他面色狰狞地说，“你等着，明天我把你们都干倒后，要先当着你的面干死那个小妞，到时候你要求饶，舔老子的脚，我就给你个痛快，听见了吗？”

    “要不你把脚伸进来，我现在就给你舔舔？”许婷一歪头，娇媚地说。

    独眼龙一愣，忽然不知道该怎么反应。

    “伸进来嘛，我保证给你舔得干干净净，我舌头可灵活啦。”她双臂往胸前一夹，只有小背心兜着的浑圆乳房立刻挤出一道令人目眩的沟壑，“来嘛来嘛，这栅栏挺宽的，你伸进来，试试吧。”

    “骚……骚货！”独眼龙骂了一句，当然不会真冒险把脚伸进这种轻松就能给他撅骨折的地方，他大概是勃起了，一边后退一边骂着，“骚货！老子明天一定要干死你！妈屄的，操！”

    许婷笑眯眯走到窗边，存心不打算让他好好睡，又软又嗲地喊：“别走嘛，哥哥要是那里也硬了，要不我也给你舔舔？伸进来就行。”

    “滚！臭婊子！滚啊！”独眼龙怒气冲冲地骂着，飞快跑了。

    “干嘛那么撩他啊？”王燕玲不解地问，“你就不怕他真进来强奸？”

    “不怕，这地方的男人其实都是没胆蛋，绝对不敢反抗L-Club。这里的女人都是表演的珍贵道具，他们不敢下手。”许婷冷笑了一声，“我就是要让他硬着回去。有渠道发泄，就消耗消耗体力，没渠道，就憋着睡不好，怎么明天都能沾点便宜。”

    “你可真行……”王燕玲吐吐舌头，很自然地爬上去许婷的铺位，抱着枕头躺下。

    并排聊了一会儿，王燕玲忽然很惆怅地叹了口气，问：“婷婷，你说……要是汪督察他们一直来不了，咱们该怎么办啊？”

    许婷望着灰蒙蒙的天花板，很冷静地说：“那就每天杀一个，把这里的人渣杀光。”





第203章   鸑鷟展翅

    （＊注：本章含有部分令人不适的血腥暴力场面描写，请慎重阅读或跳过）

    从结果上猜测，许婷认为自己前一天的撩骚战术奏效了。

    因为独眼龙用了堪称气急败坏的手段来进行反击——在角斗开始之前，给她们两个播放了一段长达半小时的“精华剪辑”。

    曾经有个限制级电子格斗游戏叫做真人快打，其中的一个闻名特色就是血腥暴力的各种花样终结技。

    而许婷和王燕玲在铁笼子亲眼看的那半个小时视频，就堪称是那些终结技的血腥弱化、色情属性大增加的版本。

    看了几分钟，王燕玲就忍不住去笼子角吐了一回。

    许婷强撑着坐在原地看完，脸色虽然不太好看，但总算压住了胃口那股烦闷恶心。

    同样是场外招，独眼龙搞的这一套显然收效更大。

    只不过，不仅带来了恶心，也带来了几乎冲出头顶的怒火。

    独眼龙登场之前，许婷站在王燕玲身边，狠狠咬了咬牙，轻声说：“今天这个，你一定得让给我来杀。我……决不让这种混蛋死得太痛快。”

    王燕玲有些担心地望着她，“婷婷，你不是说过要力求速战速决的吗？拖久了，对咱们来说很危险啊。”

    “我来想办法。”许婷的唇角都在微微颤抖，“我一定要让他变成鬼都记得，死前受到的折磨是多么令人痛苦和绝望的东西！”

    “那个……咱们还是要冷静啊。”

    “我很冷静。”她深深吸了口气，“我已经在构思怎么拆他的骨头了，希望那帮不要脸的今天能给点像样的武器。”

    然而，这次的武器比昨晚还要令人失望。

    一块红砖，摔进场地的时候就已经碎成了三片。还有一只女式鞋子，也不知道是谁穿过的，细跟恨天高的款式。

    “王！八！蛋！”王燕玲蹲下拿起砖块，愤怒地抬头大喊，“你们的脸呢？这也叫武器吗？”

    解说没有回答她们。

    回答的是走进来的独眼龙。

    “每次战斗胜利，难度都会提升的。你们这一场要是还能赢，下一场就不会有武器了。下一场还能赢，就连衣服也不准你们穿了。”他淫笑起来，脸上的疤痕都跟着变得扭曲，“可惜你们活不到那个时候，今天就要死在老子的阴茎下。”

    “废话那么多，你他妈是不是个老娘们？”许婷抄起一块碎砖，暗运内力甩手丢了过去。

    独眼龙的实力的确比之前两个都强，这块砖比昨晚的哑铃片飞得更快，但他手臂一抬，就挡到了一边。

    他拍拍护裆，完全不屑谨慎观察的样子，大叫一声，就向着王燕玲大步冲去。

    之前两场已经足够让观众意识到，王燕玲比许婷要弱，弱不少。

    女人在战斗中容易犯舍身保护同伴的毛病，所以追打弱势一方，引诱强势一方露出破绽，是很合理的战术。

    而且他对自己的速度很有信心，现在两个女人正在拉开距离找角度，估计都没想到他会这样突袭。

    只要第一时间解决了王燕玲，让她丧失战斗力，这场他认为自己就能稳操胜券。

    挥出拳头的时候，他很确信王燕玲躲不过去，得意的狞笑，甚至都浮现在了唇角。

    可没想到，王燕玲忽然低下了头，用自己头顶最脆弱的地方，对准了他恶狠狠挥来的拳头。

    这一拳打中锁骨中央可以造成骨折令对方失去战斗力，可同样的力度如果打中头顶……会死。

    在强暴表演之前，这些女人可以残废，但绝对不能死。

    独眼龙愣了一下，力量难以收回，只好拼命往上一偏，擦过王燕玲的后脑短发，打向一片空气。

    他恼火地向下压手，准备抓住她近在咫尺的运动服。

    但许婷已经到了。

    她看起来纤细柔软、更适合弹钢琴的白皙手掌，闪电一样印在了独眼龙的肋侧。

    这是许婷第一次全力施展鸑鷟掌。

    在现代科学体系下训练过实战格斗技的她虽然很喜欢武侠小说，以前却并不相信所谓的掌法。

    打人疼，不光要用拳头，还要用握法专业的拳头。

    “掌法”那样会把施加的力量物理分散到一个面上的手型，照说只适合用来扇耳光——打红的面积大，精神伤害效果好。

    正常搏斗，指甲挖都比掌要好用。

    但当内力这种东西在她身上化为现实后，一切就都不一样了。

    如果把真气假想为一种有形之物，那么，拳头的控制力无论如何也不会强过手掌。

    掌心一侧的经脉穴道，也远比掌背密集。

    阳刚真气可以靠拳爆发，女子的精巧阴柔内力，大都依赖掌法。

    这一招，许婷已经用上了涅磐心经的上乘内功。

    对方的身体意想不到的结实，反震回来的力道，让她的手腕都在隐隐作痛。

    但她凝成冰锥一样的真气，绝对已经打了进去。

    所以她没有退开，没有第一时间回到安全距离，而是怒视眼前的高大壮汉，踮脚伸手，抓住他脑袋后面的皮带，一把扯下了护目镜。

    独眼龙紧紧咬着牙，双手捂着肋侧，他想扭身出拳，可肋骨中像是被打入了一块零下几十度的冰，不仅痛，还冻得他浑身发抖，一时间怎么也动弹不得，只能从鼻子里挤出诧异惊愕的哼声。

    许婷抬起左手，过来的时候，她依然抓着那个滑稽的武器——高跟鞋。

    “你不再是独眼龙了。”

    她平静地说，抬手把细长的鞋跟挥了过去。

    直刺眼窝。

    “嘎啊啊啊啊啊啊——！”

    本能闭起的眼皮根本无法阻挡裹挟了真气的尖锐鞋跟，那只做工精致的漆皮高跟鞋，就这么颇为可笑地挂在了他的脸上。

    他倒在地上翻滚着，双手终于在剧痛的刺激下恢复了行动力。他抓住那个高跟鞋，试着抬了一下，可深埋进去的细跟已经刺穿了整个眼窝，被牵扯的伤口自然传递给大脑令人崩溃的剧痛。

    听着独眼……啊不，听着那个瞎子的惨叫，许婷拉起浑身冷汗的王燕玲，迅速往远处退去。

    这里的男人都是野兽，野兽负伤会做出什么事很难说。她刚才那一击足足耗掉了一半真气，是该转为谨慎的时候了。

    果然，那男人撑着地站了起来，扭动脑袋大喊着让解说闭嘴，开始用听觉寻找两个对手的位置。

    血顺着半边脸往下淌，让他看起来就像是地狱里爬出来的恶鬼。

    许婷凑到王燕玲耳边，小声说：“你怎么样？刚才出了险招，现在还能打吗？”

    王燕玲小心地控制着自己呼吸的声音，点点头，“没问题，后怕的劲儿过了。”

    “那，咱们配合一下，这次……彻底废掉他的战斗力。”许婷杀气腾腾地小声说完计划，往旁边走了几步，靠着铁栅栏，充满嘲弄地说，“臭瞎子，听什么呢？你刚瞎了，有那么快学会听声辨位吗？装逼呢吧？”

    “我操你祖宗十八代！”瞎子狂吼着跑了过来，方向还真的不差太多。

    不能怪他失去冷静，最后一只眼睛被个臭高跟鞋戳没了，那边还疼得像是要从里面生个孩子出来，他没有痛到疯，就已经是足够强壮的结果了。

    “我往上数十八代都变骨灰了，你口味可真重。”许婷嘲讽着往边一躲，看着他沉重的身躯将粗壮的栅栏一下撞出一个凹痕，咂舌后退了几步。

    循着话音转向她，瞎子摸了摸脸上的高跟鞋，纵声狂吼，张开双臂扩大扫荡面积，猛地往前扑来。

    可惜，许婷早就料到这种必然的套路。她话音未落的时候，人已经往旁一跳，手脚并用爬到了栅栏上面。

    扑了个空的瞎子，自然失去重心摔倒在地上。

    他马上双手抱住后脑，向旁翻滚躲开，看来身体的本能还在，知道防卫可能来自上方的追打。

    他滚了两圈，觉得离开了笼壁的范围，才翻身手脚并用，准备爬起。

    就在这时，一直屏着呼吸悄悄接近他身后的王燕玲，得到了出手的机会。

    她眼疾手快猛地一抽，解开了男人护裆在腰后固定的皮带，跟着往旁边就地一滚，直接拽走拿到了手里，一边跑一边嘲讽说：“臭气熏天，你多久没洗澡了？裤裆不怕长蛆啊？”

    瞎子本能地捂住了裸露出来的阴茎。

    再强壮的男人，也无法让生殖器锻炼出多强的抗打击能力，那两颗垂在下面的睾丸，更是几乎没有肌肉包裹的脆皮蛋。

    护目镜被拿掉之后，他就没了眼睛，现在护裆突然没了，他自然会联想到接下来要受的打击。

    愤怒渐渐被恐惧取代，他捂着胯下，缓缓蹲低，忽然大喊：“我投降！我认输了！我认输了！放我出去！我认输了！认输！”

    许婷看向那些漂浮在笼子外冷冷注视着他们的镜头，笑了笑，大声问：“这游戏有投降这个说法吗？”

    解说很干脆地带着笑意给出了答案：“没有。”

    那瞎子剧烈地喘息着，蹲在那里沉默下来，就那么双手捂裆，也不动了。

    王燕玲小心翼翼绕过来，低声问：“他干嘛呢？”

    “等咱们过去出手，找机会反杀吧。咱们手上没有好使的武器，他不是没有机会。”许婷盯着他，小声回答，“不能大意，失手被他弄断个胳膊腿儿的，保不准真会被他翻盘。”

    “那怎么办？”王燕玲皱起眉，“陪他这么耗着吗？”

    “耗着吧，咱们都歇会儿。”许婷靠着栅栏坐下，暗暗运起内功，配合吐纳法加快真气恢复的速度。

    这种生死之战，她一定要留一手杀招的真气救命，所以既然瞎子不动，那她也不动，等真气恢复满，再去给他致命一击。

    等了一会儿，瞎子那边果然焦急起来，“你们干什么呢？不是要杀我吗！来啊！为什么还不来！”

    许婷调息中，懒得理他。

    王燕玲想学着她的样子嘲讽几句，担心牵连到她，起来往边走远了些，才大声说：“我们又不急，再多等一会儿，你眼窝里血一干，臭鞋直接长在里面，多有意思啊。以前你可以叫独眼龙，以后就叫独鞋鬼吧。”

    瞎子气得一下站了起来，但马上又双手挡着胯下，缓缓蹲了回去，嚷嚷说：“独鞋鬼……你们不来杀我，我可变不成鬼。操！赶紧来动手吧，下面还有两三百个老子干死的女鬼等着呢，下去一样干她们，不亏！”

    王燕玲弯腰捡起碎砖握紧，但犹豫了一下，没有扔过去。

    就这么听他俩互相偶尔丢一句垃圾话相持十几分钟，许婷长出口气，内力恢复充盈，挺身站起，“燕玲，过来，他既然想死，咱们去成全他。”

    “好！”王燕玲早就憋得手痒，立刻屁颠屁颠跑了过来。

    “哈哈哈，来吧，我倒要看看你们准备怎么杀我！来杀啊，老子早够本了！”

    许婷冷冷望着叫嚣的瞎子，拉过王燕玲，低声附耳叮嘱。

    早就不耐烦的解说也终于从消沉中回覆，一副已经变成这两个姑娘粉丝的架势帮她们加油打气。

    知道这实际上是挑唆她们快点下手的伎俩，许婷不为所动，拍了拍王燕玲的肩膀，过去捡起砖头碎块，走到侧面距离男人不到三公尺的地方，大声说：“你这人还挺有意思，没了眼睛时候斗志昂扬的，怎么脱了皮内裤就一下子变没胆蛋了？鸡鸡太小怕被人看吗？”

    听到声音接近了很多，瞎子转过头，谨慎地对准许婷的方向，耳朵努力听着周围的动静，看来也意识到了王燕玲正在悄悄接近。

    许婷不紧不慢地说：“干嘛不回话啊？被我说中啦？小弟弟真的尺寸不行？唇膏？小拇指？该不会是牙签男吧……天啊，你之前的影片里给自己做了特效吗？”

    “我操！”瞎子的额头青筋都跳了起来，显然对冒出的怒气忍耐得非常辛苦。

    这时，许婷忽然迈开两条长腿，向着瞎子大步直线跑去。

    脚步声如此清晰，他本能的双臂抬起，做好了反击的准备。

    但砖头块先一步丢了过来。

    下腹一痛，他也不知道对方是不是丢歪了，阴囊一紧，赶忙重新垂下双手。

    许婷要得就是这种顾小头不顾大头的样子。

    她猛地屈膝一蹬，真气爆发，飞身而起，用优美的侧横翻动作跃过了瞎子的头顶。她顺势下抄，攥住那只高跟鞋，从他脸上猛地拔了下来。

    伴着又一声惨叫，新凝结的血痂崩坏开来，猩红四射。

    “王八蛋！”瞎子惨叫着转身想要去抓刚落地的许婷。

    他那一直小心翼翼护着蛋的手，自然离开了阴囊。

    刚才就猫腰四肢并用悄悄接近的王燕玲等待的就是这个机会。

    她箭步上前，在低位拿出浑身力气，狠狠一记上钩拳，打在了男人晃动的阴茎后方，脆弱的睾丸中央。

    “呜唔——！”

    看着男人虾米一样蜷缩成一团，王燕玲迅速退开，嫌恶地用裤子擦了擦手，“软绵绵的，真恶心。”

    许婷低头看着已经痛到失去反抗能力的男人，拿起那个血淋林的高跟鞋，弯腰就是一抽。

    细长的鞋跟这次捅进了他的左耳，耳骨比起眼窝稍微坚硬一些，她马上又补了一脚，让那意想不到的凶器彻底插入到底。

    鬼哭狼嚎的男人缩成一团翻滚着，尽管耳朵和眼睛都疼得要命，双手却依然不敢离开自己的下体。

    “之后你应该再也听不到我的话了。希望你死前好好记住，比起你给那些女孩的，这点回敬，还不到百分之一。”许婷冷冷说罢，弯腰狠狠拔出那只高跟鞋，从另一侧拍下，一脚踢进右耳之中。

    瞎子疼得抽搐起来，嘴里的喊叫已经变了音。

    大概是破坏了平衡感的缘故，他连翻滚的动作都变得有些滑稽。

    王燕玲走到许婷身边，小声说：“以后我再也不想穿高跟鞋了。”

    “我本来就不爱穿，折腾自己就为了男人看着高兴，凭什么。”许婷略显讥诮地看着那只已经被血染红的鞋，“不过要感谢把这只鞋穿到这里来的女孩，我都不知道原来恨天高这么好用。打眼睛那下我都不敢用足劲儿，生怕一下就给他戳死了。”

    已经站不起来的瞎子无法再给两个对手造成任何威胁。

    但许婷依然谨慎地在旁边观望等待了十几分钟，直到那瞎子没了力气，才过去拉开他的手，照着胯下那万恶之源狠狠踢了几脚。

    她踢完，王燕玲上来又是一顿踹。

    等到俩人回圈完三个回合，那阴囊都已经肿成了个球，皱巴巴的皮被抻展，阴茎歪倒在一边，漏了不少尿出来。

    觉得这个家伙已经付出了足够多的代价——即使不足够，许婷也已经差不多到了承受的极限。

    她不愿意再继续单纯的施暴，于是，过去又一次拔出了那支高跟鞋，把细长的“兵器”部分再一次对准了男人颤抖的眼窝。

    但王燕玲似乎还觉得不够，喊了声等等，过去拿来碎砖中一块有锋利边缘的，坐在那男人的腰上，攥住包皮扯起，把砖头边当作了石刀，在那里用力割了起来，愤怒地说：“还想下去欺负女鬼，做梦！我这就阉了你！”

    剧痛让男人的四肢回光返照一样挣扎了几下，但许婷狠狠踩断他鼻梁的一脚解除了最后的威胁。

    她过去捡来其他碎片，蹲下帮忙打磨，磨锋利了，就跟王燕玲手上钝了的交换。

    如此交换了足足十多次，那条个头并不小的性器，也才被割掉了一半不到。

    然而，喷涌的血，已经让他没了性命。

    “行了，割成这样，他下地狱也用不了了，撒尿都是喷头效果。”许婷强打精神开了句玩笑，拍拍王燕玲的肩，“走了，回去休息。明天……可能还要继续呢。”

    王燕玲抬起飞溅了不少血点的脸，眼神头一次露出了几分绝望。

    “婷婷，咱们……真的能一直赢下去吗？”

    许婷弯腰抱住她，轻声说：“不能，但也不需要。汪督察和老韩一定会来的，一定。”

    王燕玲像是终于忍不住，带着哭腔说：“可……其实从咱们进到这里开始，我身上那个发射器，就再也没有发热过了。这里……好像能遮蔽讯号啊。我不敢跟你说……可万一……他们要是找不到咱们呢？”

    许婷温柔地擦去她脸上的血，抵着她的额头，小声说：“放松点，万一他们找不到咱们，咱们就找机会干掉守卫，打出去。”

    “他们有枪……”

    “打倒几个，咱们就也有了。”

    安慰了好一会儿，王燕玲才从刺激中慢慢平复下来。

    拉着她往外走去时，许婷半开玩笑地抱怨：“你说你，非要在那里阉他，又没让我杀成。我现在杀气可足了，结果还是让你抢了人头。这要是玩游戏，下次我可不跟你组队了。”

    王燕玲稍微振作了些，勉强挤出一个微笑，“我也不想的啊，谁知道那家伙这么弱，喷了点血就死了。”

    “没办法，男人对流血的耐力比较差。毕竟不像咱们每个月都流点儿。”

    那些无人机一起对准了离开的通道，拍摄着两个女孩勾肩搭背一起笑起来的身影，一直拍到她们消失在狭长的通道尽头，才意犹未尽地飞离。

    这天夜里睡觉之前，在王燕玲的央求下，许婷从背后抱住她，用手送她高潮了两次，然后，就那么紧紧贴在一起，感受着彼此的呼吸睡去。

    隔天起来，许婷半开玩笑地说：“我感觉你快让我觉醒成双性恋了。”

    王燕玲把脸拱在她的怀里，哼唧了两声，“女人本来就大部分都是双啊，我倒更希望你能直接被我掰弯。”

    “那可难咯。”她坐起拿过发圈，绑了一个最习惯的马尾，将挑染的红发留在额前，双脚伸到上铺外，懒洋洋地上下摇晃着，“我这人，宁折不弯。”

    “那个词不是这个意思吧……”

    “可放在这里挺合适咦。”

    “婷婷……”王燕玲扑过来就想撒娇，可半途忽然停住，抬起头左右扭了扭，一个翻身直接跳了下去，光脚踩着地跑到换气窗边，纵深一跃扒住缝隙，引体向上侧耳向外听着。

    许婷双眼一亮，跟过去小声问：“怎么了？”

    王燕玲激动得连语调都有些发颤。

    “外面有枪声，很多……枪声。汪督察他们来了！”





第204章   结束与将来的开始

    “奇怪，我的发射器还是没有升温。那他们怎么找来的啊？”王燕玲惊疑不定地松手下来，快步走到门口，贴着门板听外面的动静。

    “管他们怎么找来的，磨磨蹭蹭的，要不是我厉害，咱俩骨灰都撒海里了。你那个汪督察可真够行的，她不是打算趁机消灭情敌吧？”许婷趁机踩了汪媚筠一脚，跟到门边。

    外面传来嘈杂的脚步声，看来这边的守卫也在行动。

    许婷盯着门锁，嘟囔了一句，“要能弄开就好了，在这里干等着人救，多丢人啊。”

    “外面的人可都有枪，你敢出去？”

    “你能弄开？”

    王燕玲咬了咬牙，“我试试。”

    她低下头，猛一用力，拆掉了运动服的拉炼拉片，从头上摸下一个发夹，盯着门锁观察了一会儿，凑到一起，也不知道在拼装什么。

    看起来很专业，但结果有点尴尬。

    她刚摆弄好工具，准备往门缝里塞的时候，外面忽然传来了迅速接近的脚步声。

    许婷立刻给了她一个眼色，让她靠到门边墙上，自己则回到床边，暴露在小窗的视野里。

    哗啦一声，一个守卫露出了脸，怒气冲冲瞪着她，跟着把枪口伸进里面，骂了几句脏话，说：“肯定是你们把海警引来的，操你妈，老子打死你们！”

    许婷躲到侧面，故意做出害怕的样子，“别别，有话好商量，我们什么都不知道啊，怎么了？不是说好晚上还要打的吗？”

    “打个阴茎打！操！”外面的守卫搂下扳机，子弹射在对面墙上，跳起的一发把排气扇直接打停了。

    嫌步枪不够方便，他骂了两句，收回枪口，拿出手枪伸了进来。

    这种猪脑子，不收拾他都对不起他。

    王燕玲毫不犹豫伸手抓住他的胳膊，双脚离地靠体重一折，扭断了他的肘关节。跟着拽紧他一脚把枪踢给许婷，“婷婷，让他开门！”

    许婷捡起枪过来对准了他的头，“要命的就把门打开！”

    那守卫并不是什么硬骨头——真正硬骨头的男人也不会混迹于这种以欺负女人为乐的地方。

    很快，房门打开了。

    王燕玲松手开门，第一时间抢下步枪，把守卫踢进屋里，搜出弹夹，跟许婷出去把门锁好，左右张望着观察情况。

    “这串钥匙能开不少门呢。”许婷把枪丢给她，“我不擅长用这个，你拿着给我掩护，我来开门救人。”

    良好的沟通能力让她可以迅速安抚慌乱的人们，虽然有些受伤的女孩不太方便独自移动，但大部分救出来的幸存者都是四肢健全且力气不小的姑娘，她们彼此帮助，单纯逃命的话，并不会给许婷和王燕玲拖后腿。

    问题是，她们都不知道出去的路。

    进来的时候被戴着头套，离开囚室后去过的地方就只有位于地下的角斗场。该从哪里离开这个鬼地方，谁都没有头绪。

    许婷只好又拿着手枪回去自己屋子，让一群女人把里面的那个守卫用床单绑起来，推在前面带路。

    有步枪在手上之后，王燕玲的战斗力立刻变得不同。

    几个探头点射，通往向上消防梯入口的走廊就被她清理干净。

    举枪前进的过程中，又轻松打掉了闻声赶来支援的三个守卫。

    许婷跟在她旁边，笑着说：“厉害，比我玩游戏用滑鼠都快。”

    王燕玲不敢应声，集中注意力瞄准着可能出现敌人的位置，掩护救出的女人们进入楼梯。

    电梯就在前方不远，但危险性太大，她们不敢尝试。

    留下许婷举着手枪殿后，王燕玲迅速赶到队伍前面，小心开路。

    曲折上行了大概三四层，她们抵达了通往地面的出口。

    王燕玲打开门缝，小心翼翼地窥探向外面。

    枪声已经停了，能看到的范围内倒着两具尸体，看服装都是角斗场这一边的人。

    看不到入侵者的踪迹，也不知道到底是不是汪媚筠。

    但马上，她就知道了答案。

    楼梯下面，传来了许婷欣喜的一声大喊。

    “臭老韩！你可算舍得来了！”

    王燕玲垂下枪口，往回走了几步，探身从栏杆上往下看去。

    许婷已经骑在了一个高大男人的肩膀上，丢掉了手枪，用指头揪着他的头发，满脸灿烂的笑。

    王燕玲心里一阵苦涩，酸溜溜地别开了眼。

    虽然一时间看不到脸，但那身影对她来说也不算陌生，毫无疑问，就是韩玉梁。

    韩玉梁既然已经到了，任清玉自然也在。

    她毫不客气地盯着一下子就骑到韩玉梁头上的许婷，冷冷问道：“玉梁，此乃何人？”

    许婷也愣了一下，望着这个一身现代装束身材丰美高挑却双手在胸前捏着剑指的女人，皱了皱眉，低头刮了一下韩玉梁的鼻子，“这谁啊？”

    韩玉梁笑了笑，“介绍一下，这是我的一个老相好，任清玉。清玉，这是我跟你提过的那个助手，许婷。现在不是聊天的好时候，咱们赶紧追着主力走吧，媚筠已经带人杀进去了。”

    怕任清玉不动，他特地补充一句，“恶徒都还在里面，事不宜迟。”

    任清玉果然暂且放下醋意，以大义为重，扭身出去，追着汪媚筠而去。

    韩玉梁拍拍腿，放下许婷，站直身子，抬头往上看了看，喊道：“燕玲，你带这些女人走，上去后往正西，海滩有船等着，你们特安局也有人接应。”

    “哦。”远远传来一声回应，但没露面。

    韩玉梁懒得管她，拍拍许婷的肩，让她跟自己一起杀了回去。

    许婷嘴快，几分钟就把这些天的事儿大致说了一遍。

    韩玉梁心里隐隐有些恼火，哼了一声，道：“这个姓汪的欠点教训，等回去我收报酬时候再收拾她。”

    “是我非要来，你不用怪汪督察……再说你那收拾法，我还吃醋呢。宁肯你别去。”许婷耸肩顶了他一下，“哎，我可不是想听你说这个啊。”

    “婷婷，你真厉害，比我预想的还厉害，厉害极了。”韩玉梁柔声说道，语气诚恳，并无几分调笑。

    这确实不是谎话，这种鬼地方，就算换成汪媚筠和沈幽，也未必能做得更好。

    能比许婷的结果更出色的，怕是只有沙罗那种第一夜就悄悄摸出去给这里清场的怪物了。

    角斗场并不是重要的地方，总控室所在的核心办公区，才是汪媚筠的目的地。

    理所当然，在那里他们遭遇了最激烈的抵抗，为了尽量不给敌人销毁宝贵资料的时间，几支特战小队同时从各个方向发起了强攻。

    尽管有韩玉梁和任清玉这样超越人间常理的高手助阵，这场硬仗还是牺牲了几个一起来的同伴，莎莉也被打中了小腿，遗憾地冲韩玉梁挤了挤眼，一瘸一拐地退场。

    任清玉对那个“媚眼”很是不满，气哼哼一掌把身边一具碍事的尸体打飞到窗户外面，挂在了安全护栏上。

    许婷若有所思地哦了一声，在韩玉梁耳边小声说：“她也是你这样的功夫一派哎……看起来内功比我厉害多了啊。”

    任清玉内功不弱，听得清清楚楚，身影一闪，就到了许婷另一边，剑眉内收，蹙拢几线纹路，甩手关上房门，压低声音道：“你也懂内功？”

    许婷露出一个灿烂的笑容，双臂一抱，搂着韩玉梁的胳膊靠在他身上，娇滴滴地说：“对啊，韩哥哥手把手教我的呢。这是什么很重要的秘密吗？”

    任清玉果然不禁逗，瞪着韩玉梁，仗着汪媚筠已经进去调查资料，怒道：“你不是说咱们的事是绝对秘密吗？”

    韩玉梁托着下巴，一时间不知道怎么说才合适。

    许婷脑中灵光一闪，果断试探：“任姐，你是说你们俩其实不是这个世界的人这件事儿吗？”

    韩玉梁暗叫一声不好，还没来得及阻止，任清玉就惊愕无比的漏了底：“你、你怎么知道？”

    也罢……他搓了搓脸，这事儿让许婷知道应该是早晚的事，“具体咱们回去路上再谈好吗？你们这样绊着我，汪媚筠在里面不定要偷偷搞什么鬼呢。”

    许婷一脚踢开房门，大步走了进去，“汪督察，用帮你调查吗？”

    “不用，已经开始传输了。”汪媚筠低头看着正在工作的机器，笑意充盈在眉梢眼角，“他们没来得及销毁多少，光忙着删除录影了。可其实那些不重要，他们误会我来的目的了。”

    许婷凑过去小声问：“你来的目的是什么啊？不是揪出这里的主办者吗？”

    “是。但不仅仅是。”汪媚筠望着电脑萤幕上那些还没来得及删除完的影片的预览图，“你放心，婷婷，我不会只给这些女人讨回公道，我还要顺着藤，摸出这条线上最大的那个瓜。”

    许婷捏紧拳头，“那敢情好，等抓住了，一定让我打他一拳，不揍扁那个混蛋的鼻子，我都对不起费那么大劲练的功。”

    看汪媚筠投来颇有兴趣的眼神，许婷果断转换话题，笑着问：“对了，我听燕玲说她从来这里开始，身上的发射器就没再工作过，是被遮蔽了吗？”

    汪媚筠点点头，“没错，是被遮蔽了。”

    “那你们怎么找过来的？”

    韩玉梁在后面笑道：“你脑子也糊涂了吗？这岛藏身的地方是汪洋大海，只在岛上装遮蔽器有屁用，讯号最后出现过的地方，旁边肯定就是目的地啊。”

    许婷拍了自己脑门一下，“得，连着好几天光打架，脑子都不好使了，汪督察你回头可得给我发点奖金补补。还有脸上这些……憋死我了快。”

    她抱怨着把那些细节处的改扮一块块撕下来，搓吧搓吧扔在地上。

    发现她美貌程度竟然还能提升几分，任清玉瞪圆双眼，立刻不情不愿地站到韩玉梁另一侧，扭头看着另一边，身子悄悄贴了上来。

    嘀——嘀——嘀……电子提示音接二连三响起，汪媚筠满意一笑，将那些装置收进包里，在控制面板上试探着按了几下，恢复了资料销毁的进度条。

    许婷勉强能看懂一点，好奇地问：“你要帮他们毁灭证据啊？”

    “有用的都采集走了，这里的系统警报和L-Club的主办者有远端连线，暂时我还不想打草惊蛇，让顺利销毁的资讯传过去，那个混蛋应该能稍微安心一些。他自我保护功夫做得很好，光靠这里搜出的东西，没法定他的罪，还要等待机会。”汪媚筠看向韩玉梁，拍了拍腰侧鼓鼓囊囊的防水包，“阿梁，给我一些时间，我来布置下一步，咱们就要接近这次的幕后元凶了。如果我没猜错，奸杀魔，角斗场，这两个主办者应该都在最后这个家伙的庇佑之下。咱们可能只有一次机会，绝对不能大意。”

    韩玉梁笑了笑，“别咱们咱们的，这个委托我们可还没接呢。而且，我建议你找春樱谈后续业务之前，最好先把欠我的那些还了。我这人不喜欢主动收帐，但也没多少耐心。”

    汪媚筠娇柔一笑，风情万种，将身后披散长发微微一撩，斜瞥一眼许婷，扫视过任清玉，腻声说：“放心，这次绝不赖帐，我一回去就挤时间赴约。这次黑钱吃了不少，我还指望你那里能有折扣呢。”

    她竖起两根指头，媚眼如丝，“两夜，我一分钟也不会少你的。白天我先睡好，晚上……随、你、折、腾，满意吗？”

    韩玉梁皱了皱眉，发现屋里不知不觉好像多了两股杀气源。

    “咳咳，”他清清嗓子，果断选择了暂避风头，“你有这个觉悟就好，你这次让婷婷参加这么危险的事，我一定好好惩罚你。具体咱们回去再说，走吧，这地方到处是死人，臭哄哄的，赶紧出发吧。”

    许婷皱着鼻头跟在他背后，哼了一声，“少打我的旗号，我可没说要罚汪督察。托这次的福，我还认识了好朋友呢。人燕玲对我可好啦，比你强一万倍。”

    韩玉梁浓眉一皱，侧头小声道：“那丫头是个同性恋吧？”

    “对啊。”她故意斜开眼，“我无所谓啊，知道珍惜我就好。”

    “哦，”韩玉梁笑道，“那祝你们百年好合。”

    王燕玲那姑娘有股子利落劲儿，他其实还挺有兴趣的，而且有个跟陆雪芊一样的毛病，正好可以拿来练手。舍不得孩子套不住狼，要是许婷能把她勾搭过来，他不介意自己这个跳豆一样难管的徒弟去跟个姑娘上上床。

    当然，最好还是让他先得手之后。

    许婷一看任清玉在旁边掩口轻笑，气得跺了下脚，抓住他胳膊咬了一口……被真气震得牙根疼。

    “你就不能收功让我咬一下出出气啊，我在这里冒死打架，就是相信你会来才能坚持住的。”她抓住他的手，有点憋不住的样子。

    韩玉梁笑了笑，伸出了胳膊，“谁让你不先说的，你不突然袭击，我还能不给你咬啊。喏，随便找地方下嘴吧。”

    她扁了扁嘴，抬起他手掌轻轻咬了一下，“呸，又臭又硬。”

    任清玉愣了一下，拿起他另一只手凑到鼻子边闻了闻，“不臭啊。”

    汪媚筠扑哧一笑，摇了摇头从旁侧身闪过，快步往前，调侃道：“你慢慢享受吧。”

    韩玉梁左右看看，心里暗暗抱怨了一句，这一个个炸毛竖刺的模样，享受个屁啊！

    不过汪媚筠大概很享受看他被两个醋坛子夹在中间的样子，上船后，特地给他们三个安排了一个隐秘又安全的屋子，临出门前，还狐狸一样笑着说：“吃饭时候记得来餐厅，那么，不打扰你们了，回见。”

    门刚关上，任清玉就如临大敌，脚下倒踩七星步，展开轻功嗖的一下就跳上床靠着屋角坐下，板着脸道：“我和你没什么好谈，我晕舟……不是，晕船，我要……睡了。”

    没想到许婷刚才的一脸敌意转眼消散得干干净净，她莞尔一笑，抬手搭在韩玉梁肩头，得意地说：“我就知道汪督察不会错过这个幸灾乐祸的机会，呐，现在没人打扰，咱们可以好好说话了。任姐。”

    她甜甜叫了一声，过去扭身坐在床边，笑弯成月牙一样的眼睛里满是好奇，“你们到底是从哪里来的啊？武侠小说？古代？还是异世界？”

    任清玉本来就是吃软不吃硬的性子，伸手不打笑脸人，一下子不知所措，求助地看向韩玉梁，抿紧嘴巴不敢开口，唯恐说多错多。

    韩玉梁叹了口气，轻声道：“也罢，想来是甩不掉你这个小疯子了，你听好，我接下来要说的事，是关系到我们这些人安全的秘密，你一定不能再透露给别人。”

    许婷瞬间上下点头了十来次，跟开了震动一样。

    然后，不到半小时，她就知道了一切。

    而且，知道的比叶春樱其实还多些，因为有个怀有私心的任清玉在旁一个劲儿地补充韩玉梁当年在江湖上的“丰功伟绩”，就差没一脸严肃对她说“这是个人渣求求你赶快躲得远远的吧”。

    许婷的心情无比激动，终于验证了一直以来的猜想。虽说亲耳听到人证坐实了韩玉梁当年的采花大盗艳史，但毕竟陆雪芊的时候就已经受过一次冲击，她已经能保持理智把那点小不愉快收好，学习叶春樱着眼未来的心态，免得重蹈覆辙又留下一个疙瘩。

    而任清玉那点小心思，许婷当然也不会放着不管，等到听完，她一扭脸，摆出非常天真的疑惑模样，说：“任姐，我有个事儿不太明白哎。”

    任清玉已经因船出航而有点恶心，随口道：“你还想知道什么，尽管问，我……当年追缉这恶贼许久，知道他不少事。”

    “老韩的事儿我回头问他就好，你再怎么也不能比他自己清楚。我就是好奇哈，你看你这么嫉恶如仇，这么讨厌他四处采花，为什么……还像他老婆一样跟着他啊？”

    任清玉愣住，旋即满脸通红，连连摆手，一口气否认了十七八句，接着匆忙到差点咬舌头地把自己穿越前后经历的事情一桩一桩讲了出来。虽说羞耻的地方都含糊带过，但许婷何等聪明的脑子，忍不住就扭头白了他一眼，用口型说：“你真会趁火打劫。”

    韩玉梁笑眯眯指了指任清玉，传音入密道：“她武功好着呢，我不收服她，等她跟陆雪芊联手来杀我吗？到时候春樱一把枪可忙不过来。”

    言下之意，又捡起旧事讽刺了许婷一把。

    道理上并不觉得亏，但感情的事情不讲道理，许婷只能撅嘴忍下，不在这上面多辩，拉回注意力耐心等任清玉嘀嘀咕咕说完。

    任清玉说得口干舌燥，接过许婷递来的水灌了几口后，很紧张地看着她，正色道：“你现下明白了吗？我与玉梁并非什么两情相悦的关系，只是流落在这个时代，我无依无靠，又已被他玷污，事急从权而已。”

    “我明白了。”许婷点了点头，“你其实挺早就喜欢上他了……哎呀瞧你这一脸别扭劲儿，喜欢一个长得好看身材又棒的男人很丢人吗？有什么不敢说的啊。”

    “我……我……我是被强暴的。”任清玉涨红着脸反驳。

    “嗯，这一点上他太可恶了。要不我给你找把刀，咱们阉了他吧。这种人的阴茎留着也是祸害。”

    韩玉梁不满地插嘴道：“婷婷，注意你的形容词。”

    “好好好，”许婷抬腿踢了他一脚，扭头继续说，“这种人的大鸡鸡留着也是祸害，你说吧，用刀还是用剪子。我帮你按住他，你来切。切下来就送你留作纪念了。以后他没了祸害女人的本事，多好啊。”

    任清玉目瞪口呆，颤声道：“这、这怎么行……这……岂不是还不如一刀杀了他……”

    许婷一叉腰，瞪眼说：“你堂堂一个女侠怎么婆婆妈妈的，你给我个准话，阉不阉他？”

    “不、不阉！”

    她笑眯眯地说：“哦，那好吧。要不……咱们以后监督他，他要再强奸谁，咱们就阉了他。这样你说好不好？”

    “不好……”任清玉被说懵了脑袋，下意识地否认。

    “你包庇强奸犯哎，还说自己不喜欢他。”许婷故意偷换了概念，皱眉盯着她，“不行，你得选一个，你倒底是喜欢他还是要阉了他！”

    “我、我喜欢他。”

    “哦。”许婷笑了起来，伸出手在她肩上拍了拍，“那，恭喜你，以后咱们就是情敌了。”

    任清玉眨巴着眼睛，好一会儿也没能反应过来到底发生了什么。

    这个时代的女人……都这么可怕的吗？





第205章   醋坛子联盟

    当许婷充满企图心地打算和谁搞好关系的时候，如果不是很有心机防备的人，很难抵挡得住。

    从宣布两人为情敌之后过了三天，任清玉就充满怀疑地悄悄问韩玉梁：“玉梁，这个时代的情敌这个词是不是和我猜测的意思不一样啊？”

    “你没问她吗？”

    “我问了啊，可她说的解释……和她做的不是一回事呀。”任清玉满脸无奈，小声道，“我……根本嫌恶不起来她，我都快觉得，她像是我的亲姐妹一样。这样到底哪里算是在竞争啊？”

    韩玉梁枕着胳膊翻了个白眼，不打算掺和女人之间的事情，“你自己问她就好。她会告诉你的。”

    理由其实很简单。

    三国时期有个著名的战略思想，叫做联吴抗曹。

    许婷很明显在张罗这件事。

    叶春樱和他的感情一步一个脚印踏踏实实升温到干柴烈火，顺顺利利突破了最后的窗户纸，事务所那几间屋子没少留下他俩“恋爱”的酸臭味。她性情温柔为人宽厚还一副古典贤妻做派，不骄不妒，正面挑战她，等于是要面对八十万大军下江南的曹操，几无胜算。

    而这个忽然冒出来的老韩“同乡”，冤家在前路窄在后，听起来浑身上下被吃了个遍，就剩下嘴上不服气，实则九成九已经是他老韩的人，这么大的自带优势，说是继承了家业的孙权也不为过。

    而许婷自己，蹭了姐姐的光才认识他，和自称皇叔卖草鞋的刘备起步上好像没啥差别，赖在叶春樱身边使劲儿结果在陆雪芊事件里吃了个大败仗，好不容易之后各种表现算是拉起了一支队伍，可要是不跟任清玉这个心机不强的情敌联手，肯定撼动不了叶春樱的位置。

    这些理由并没有瞒着任清玉的必要，她过来一问，许婷就痛痛快快全说了。

    而任清玉也不负所望，果然理解歪了，愤愤道：“难怪玉梁非要我过去后先跟着那个姓叶的学，这……不就是让她把我当小妾教育么！”

    “呃……”许婷抓了抓头，“这个你误会了，你现在的状态，的确需要好好学习，缺乏这个时代的常识，你很容易就穿帮的。回去后不止叶姐要教你，我也得帮着教你。哎呀，咱们吃醋归吃醋，抢老韩是抢老韩，不能影响正常工作生活的啊，你可别仗着有武功对叶姐做点啥，到时候老韩发威把你吊起来打屁股，我可帮不上忙。”

    任清玉气哼哼道：“打就打，他又不是没打过！”

    说完才发现走了嘴，她脸上一红，转过身去沮丧地缩成了一团。

    许婷只好忍着笑又去安抚她。

    几次恳谈之后，许婷和任清玉姑且算是约法三章，结成了小醋坛子攻守同盟。

    韩玉梁知道许婷就是在船上无聊打发时间，跟任清玉搞好关系顺便找点乐子，懒得去管，自顾自跑去探望一下莎莉的伤势，顺便用绝顶的快乐帮她缓解了一下疼痛。

    已经有了奇怪性癖的白人少女高潮的时候一直在对着他汪汪叫，叫得又媚又嗲，让他情不自禁就多去报到了几次。

    不知是不是出于迷惑L-Club的考量，返程他们比来的时候走了更久，中途换了两次。

    等韩玉梁他们三个重新穿上羽绒服，在白雪纷飞的牙东湾坐上沈幽来接他们的车，已经是12月20号了。

    宗教势力并没有因为战乱而崩毁，靠着救助心灵给予依赖的能力依然保持着一定程度的影响，沿途路边随处可见为圣诞而准备的摆设。

    沈幽应该已经从汪媚筠那里知道了任清玉的事。但就像对易霖铃的时候一样，她至少在明面上保持了让韩玉梁放心的克制，没有做任何试探，只是简略地报告了需要他知道的一些资讯。

    简单的说，这次的委托大获全胜，做得堪称完美。在第一个港口就转乘飞机先一步跑掉的汪媚筠基本处理好了后续的扫尾工作，这两天正在华京那边接受“剿灭海蛇行动”的相关表彰。

    这个对韩玉梁来说可以算是无关紧要。毕竟领多少表彰都是那个狐狸精的，他还是更在乎她回来后该付帐的那两夜。

    所以相比起来，还是另一条消息对他来说更值得在乎。

    事务所搬家了。

    他和许婷不在的这些日子里，扈通南大街716号在叶春樱的督促下，初步装修完毕，所欠的款项全部结清，购买的装置基本就位，前前后后累计花出去了六百多万。

    现在那栋别墅的地下室里，不仅有了可以与雪廊那边媲美的私用伺服器，和依然与那边连线共享部分情报的新升级系统，还有了不少走特殊渠道购入的军火。

    任清玉按照学到的法子粗略换算了一下六百万相当于多少两银子后，陷入到了震惊之中，久久不能言语。

    而许婷则笑着抱怨说：“22号就冬至了啊，要一起吃饺子的，一下子换个新厨房，我万一来不及适应怎么办？”

    韩玉梁已经拿回了自己的手机，看着上面叶春樱回覆的资讯，笑道：“她说了，厨房东西按你习惯摆好了，你自己再做微调就行。你今天就过去吗？”

    许婷想了想，看一眼身边有点晕车的任清玉，果断摇摇头，“不了，一出差这么久，先回去看我姐，免得她担心。叶姐说了有奖金的，你记得让她打我卡上，我得跟我姐好好谝谝，以后就换我养她咯。”

    沈幽看了一眼转绿的交通灯，问：“你回家是吗？”

    “是，麻烦沈姐了。”许婷立刻报上位址，笑着说道。

    任清玉变得紧张起来，一拽她袖子，把她拉到自己身边，凑到耳旁小声道：“你不管我了吗？你要让我自己去见叶春樱？”

    “叶姐又不会吃了你……”许婷笑着拍了拍她，“再说不是还有老韩呢，安心，叶姐吃醋不像咱俩，杀气腾腾的。她见了你啊，顶多愣一下，等老韩介绍完，就会亲亲热热拉着你的手，准备教你啦。不信咱们打赌。”

    “她……都不会嫉妒的？”任清玉当然不太相信，就是在她们那时代，大妇打压小妾也是再寻常不过的事情。她嘴上虽然没有服过，可这些天听许婷说完叶春樱在韩玉梁身边经历的那些事，不自觉心里就矮了一头，可以说思想上已经在跪下给叶春樱敬茶了。

    那么，家里的大妇到底是贤良淑德还是心机狠毒，对她来说就意义重大。

    韩玉梁听在耳中，忍不住扭头正色道：“春樱心肠软，但不是不会生气，你们玩笑归玩笑，注意分寸，别真在我家没事儿砸醋坛子玩。”

    许婷伸手捅了任清玉一下，笑着说：“呐，你男人给你立家规了。”

    任清玉愤愤一甩头，看着外面的大雪，冷冷道：“人不犯我，我不犯人。”

    许婷挑了挑眉，“行了，老韩，你有什么可紧张的啊，叶姐是什么人你还不清楚？就任姐这嘴硬心软的性子，跟你说，三天她俩就能睡一个被窝儿去。到时候小心没你的地方。”

    韩玉梁邪气一笑，道：“那正合我意，我肯定要钻进那个被窝里左拥右抱。”

    许婷一皱眉，冲他瞪了瞪眼。

    任清玉则直接叫道：“你休想！我才不会跟她钻一个被窝！”

    许婷捂着肚子笑了起来：“我说，你否定的重点是不是偏了啊……”

    大雪纷飞，即使是道路下的地热供暖系统全力开动，汽车也不敢行驶得太快。把许婷送到家的时候，天色就已经昏暗下来，等车开到别墅的院门外，周围早已亮起了路灯。

    “韩大侦探，艳福不浅啊。”告别的时候，沈幽似笑非笑地看着他，轻声说了一句。

    “还不够深，”韩玉梁顺势靠在车窗上，隔着副驾驶对她笑道，“什么时候你肯跟我约会，我觉得才差不多。”

    沈幽吁了一口白气，浅紫色的唇膏抿出一道意味深长的弧线，“可你并没约过我。”

    他挑高浓眉，“因为我不太喜欢受挫，而且，跟合作伙伴之间搞得太尴尬，我怕影响业务。”

    “私事是私事，不至于。”沈幽轻轻抚摸了一下小拇指上的精巧戒指，“拜拜，我要关车窗了，好冷。”

    等沈幽的车离去，韩玉梁转身走到任清玉身边，和她一起并肩望着眼前的临街别墅。

    和上次来的时候比起来，外面的装潢也有了变化，看起来更加朴素平实，去掉无用的各种修饰，院门外加了一块牌子，宣告了这里是“叶之眼侦探事务所”。

    路灯照不到这边，暗沉沉一片。

    但屋里亮着灯。

    隔着窗子，彷佛都能闻到家的味道。

    任清玉搓了搓发红的指尖，很紧张地问：“玉梁，你如今……住的是这种地方吗？”

    她的思维模式还停留在过去的时代，眼前的院子明显得是乡绅豪族才住得起，她一个行走江湖的野女人，和这种宅子就谈不上门当户对，不免有些惴惴。

    “大概，不过我也是第二次来。”韩玉梁猜得出她的心思，柔声道，“一起进去吧，这里以后应该也是你的家了。”

    任清玉咬了下唇瓣，轻声道：“我还要出去行侠仗义呢……”

    韩玉梁笑了笑，过去站到通讯器前，按下了呼叫。

    柔和的音乐声响了还不到一个八拍，小巧精致的萤幕上就出现了叶春樱充满期待的小脸。

    一句话也没说，看到外面站着的是韩玉梁后，通讯即刻切断。

    下一秒，房门开了。

    穿着毛绒拖鞋，连外套也没披一件的叶春樱飞快跑了出来。

    院门明明已经自动打开，但她还是不管不顾冲下台阶，嘎吱嘎吱踩着蓬松的雪，开心地笑着，含着泪张开双臂，径直扑进了他的怀抱。

    那宝石一样的泪珠，紧接着掉了下来。

    毛拖鞋还露着红嫩嫩的脚后跟，韩玉梁可不舍得让她冻着，索性将她拦腰一抱，大步向里走去，不忘扭头道：“还不快进来，在那里发什么呆。”

    任清玉呆呆地走进去，扭头看着自动打开的院门自动关上，忍不住又回去在门两边仔细瞅了一会儿，彷佛想看看院墙里头有没有藏着人。

    叶春樱擦擦喜极而泣的眼泪，先抬头在他唇上狠狠吻了一下，跟着抱住他肩膀探头看着任清玉那边，小声问：“韩大哥，那就是任清玉吗？”

    “媚筠跟你说了？”

    “嗯，提了两句，语焉不详，像是想从我这里打探消息一样。”叶春樱下地站好，十指相扣拉住他的手，柔声说，“她是和你一个时代的人，对吧？”

    “嗯，但适应力比我差多了，不让你教好她，我都不敢让她出门。”

    “我会好好帮她的。”她噙着笑点点头，往外走了两步，迎着寒风大声说，“外面冷，还是先进来吧。你好奇的话，天气好的时候我拆开让你看看里面。”

    任清玉一怔，跟着意识到自己失态，赶忙三步并作两步跑过来。

    关上屋门，温暖如春。

    玄关内就是丁字路口，走廊分往两边，一边是用作事务所接待客户的办公室，另一边就是已经装潢完毕的一楼客厅。

    估计是之后又做了微调，西洋风格几乎不占什么比例，起居生活的地方，全部采用了偏日本和中国古典的装饰。保温用的门打开后，外面是悬挂着风铃的木制回廊，古朴的栏杆外，覆盖着皑皑白雪的庭院美不胜收。

    是个能让人静下心来的好地方。

    暂且放任清玉在那里惊愕地对客厅电视上的枪战片行注目礼，韩玉梁作为毫无疑问的男主人，先跟着叶春樱把新家转了一遍。

    进门右手边分割出的办公区并不占太大空间，看来叶春樱的心中这里还是以生活为主。

    而且她大概是在给什么未知的将来做准备，两层上下除去卫浴之外的八个房间，全部装修成了卧室，一间一张双人床。

    二楼带阳台的两间大号卧室，还用了格外宽大的特制床铺，所有家俱都用了古典木制款式，可惜各种雕花和图案和电视剧更加接近，并不能给韩玉梁太多怀念的味道。

    地下的空间被拓展过，两个大号地下室，可以说是秘密基地的本体。

    不过参观完后，韩玉梁还是更好奇卧室的问题，“春樱，我看那些电视电影里，这样的大房子都要有什么健身房啊，衣帽间啊，怎么你这……都弄成卧室了？”

    叶春樱犹豫了一下，小声说：“我希望能让选择跟了你的女人，都有被尊重的感觉。每个人都能有属于自己的卧室。不需要跟其他人分享的私密空间，我觉得更有价值。健身什么的……院子和地下室都可以啊。”

    她看向客厅还在盯着电影看的任清玉，微微一笑，“两个阳台间，有一个我是留给婷婷的，要换成给她吗？”

    “不用。”韩玉梁摇了摇头，半开玩笑道，“我觉得你还是至少选出一间客房比较好，咱们这里难道就不招待临时住的客人吗？”

    “韩大哥，我没有什么亲戚可供招待。”叶春樱柔声说，“你也是一样吧？真要是外人来，我会让他们住附近的酒店。这里是咱们的家，我希望……能在这里住下的，都是至少经过你认可的，很亲密的人。”

    啊……无形的标准线原来是这样定下来的。韩玉梁大致领会了意思，托着下巴沉吟道：“要是我也拿不准的呢？”

    叶春樱轻声说：“那就稍微多考虑几天吧。”

    她打开门，看向任清玉，扭头说：“可我觉得她……你应该不需要犹豫那么久吧？”

    韩玉梁笑了起来，“好吧，你说得对。那么，除了两个阳台间之外的屋子，有没有什么讲究？你告诉我，免得我选错。”

    叶春樱微微偏头想了想，说：“二楼我那间屋子，我是按照你的需要设计的。”

    韩玉梁点点头，的确，那卧室里和整体装潢颇为格格不入的，就是专门为他准备的休闲隔间了。叶春樱不惜为此牺牲了一部分屋内卫浴间的地盘，单独划出了一个可以让他尽情满足自己网瘾的小天地。而且，还有个放了各种情趣玩具的大抽屉，摆放得整整齐齐，拉出来一目了然。

    “那么，我觉得你可以按照和你住处的距离来选择。”看来她已经深思熟虑过未来的各种问题，包括一些正常情侣一辈子不可能遇到的奇怪状况。

    韩玉梁想了想，楼上六间卧室，主卧隔邻预留给了许婷，那么另一边和对门就是最近的，两角稍远，一楼这两间就是最远的。

    任清玉该算是哪一档次呢？

    以往寻欢大都是过把瘾就走，韩玉梁连家都没安过，对于如何像后宫一样分配身边的女人，还真有点经验不足。

    而且这么算的话，叶春樱可真够大方的。她爹娶了四个，她这里安排的房间就直接翻了倍。青出于蓝而胜于蓝？

    “这房间……今后还可以调换吗？”他想了想，追问了一句。

    “韩大哥，还是尽量不要换的好。我希望……你愿意带来这里住的女孩子，你都能不要让她们伤心。”她低下头，小声说，“不然，我也会难过的。”

    “为什么？”

    “你就当作……是兔死狐悲吧。”

    “这叫什么话。”他板起脸，伸手捏了捏她的鼻子。

    “想好了吗？”她抱住他的腰，眷恋他体温一样紧密的贴在他的身上，“你选好，我就给她准备起居需要的东西。”

    其实韩玉梁根本没打算往身边拢一堆女人。

    他当然期待左拥右抱的美好生活，但也就到左拥右抱为止。

    所以如果是一起过日子，他觉得有那两个阳台屋已经足够。

    可叶春樱一番“好意”，他也不能这就驳回去。

    “一楼靠办公区那间吧。”他寻思片刻，做了决定。

    “那么远吗？”叶春樱有点惊讶，“这位任小姐……我看很漂亮啊。她又和你是来自一个地方的。”

    “她是当初围杀我的人之一。我没挖个坑把她埋了，好心带回来管吃管喝管住养着，已经是以德抱怨了。”韩玉梁随口答道，“也就是她当初没下杀手，不然我可不放过她。”

    叶春樱端详着他的神情，抿唇想了一会儿，说：“我先去给她安排住下，和她聊聊……韩大哥，你先洗个澡吧。出来咱们一起吃饭，我做了不少东西，汪督察说任小姐饭量还挺大的。”

    “我建议你拿手机找家最近的快餐店，要十分炸鸡，一大瓶可乐。这样她会非常开心的。”

    “她吃得这么不健康吗？”

    “这个你跟她沟通就好，我去洗澡了。”韩玉梁说罢，径直上楼，享受那舒适的大浴缸去了。

    他并不饿，而是比较饥渴。

    第二次转船，莎莉就跟着她那边的人坐飞机走了。

    而任清玉被许婷唬弄得五体投地，整天跟她赖在一起，船上也不是什么方便偷欢的地方，不知不觉就一路忍到了现在。

    一想到今晚就可以享受到叶春樱那娇嫩柔细的天足、温软腻滑的肌肤和销魂至极的名器，他胯下那根宝贝就昂首挺立，在水中彻底舒展开来。

    这可是要进到叶春樱里面的东西，她那么细嫩，可别带进去不干净的东西，他心中寻思，伸出手去，仔仔细细清洗一番，每一条纹路都不愿放过。

    “韩大哥，你还在洗吗？”

    他正泡到浑身松弛，满心舒适，就听到了叶春樱略带羞涩的声音隔着门响起。

    “还在洗。”

    咔哒，门打开，咔哒，又关上。

    叶春樱走了进来，只围着一条雪白的浴巾，那双满含柔情的眸子里，也在涌动着渴望的火。

    但她似乎在克制和忍耐，过来坐到浴缸边后，神情很明显地压抑了一下，轻轻抚摸着他水中的身躯，轻声说：“我昨天来例假了。只能用别的方法帮你，你喜欢哪种？用嘴……还是用脚？”

    韩玉梁揽住她的腰，笑道：“我没有那么急，你来着事儿，就好好休息吧。”

    她用力摇了摇头，眼睛湿润的彷佛能甩出水来。

    她凑近些，一口将他吻住，柔滑的舌尖在他的唇缝间飞快地进出，彷佛想让思念从这个渠道传递过去。

    吻了好几分钟，她才依依不舍地拉开一点距离，对他呢喃：“不要，我好想你。如果……不是今天凑巧量最大，我都想……一边洗着，一边和你……做……”

    面颊上的红晕像是醉了酒，平常保守羞涩的姑娘陡然流露出如此浓烈的春情，很难不令男人感到满足和愉快。

    他忽然觉得，这是个好机会。

    叶春樱略有洁癖，加上他又总是沉迷于她的销魂嫩牝不可自拔，一直没找到合适的时机占有最后一处地方。

    他舔了舔嘴唇，道：“那……也不是没有更接近性交的法子。”

    “嗯？”她怔了一下，抬眼看着他，握着他阴茎的手稍稍紧了些。

    他伸展手臂，摸向她柔软小巧的臀部。里面套着内裤，他隔着布料轻轻压了一下臀沟中藏匿的另一个入口，轻声道：“从这边来，如何？”





第206章   深冬菊初坼

    满脸通红跪坐在浴缸边思考了足足好几分钟，叶春樱才很小幅度地点了点头，但接着，就用很学术的平板语调说：“可现在不行啊。肛交需要做充分准备的，你的又那么大，我要做好清洁和扩张。”

    她握着韩玉梁命根子的手掌已经忍不住上下套弄起来，轻轻娇喘着，“一会儿就该吃饭了，先……快点帮你射一次好吗？晚上，我准备好……咱们再继续。”

    “既然晚上的是我说了算，那现在你说了算吧。”他衡量一下，以叶春樱那种总是在奇怪地方非常执拗的性格，估计金莲谱她已经深入研究过，那么用那双玉嫩柔美的脚丫来服侍他，应该不会比湿热灵活的小嘴差。

    不如随她高兴。

    可惜叶春樱并没有主动选择双脚的意思，她不仅对接吻极其热衷，那张软软红红的小嘴，还非常乐于去包裹他坚硬的阴茎。

    唇瓣紧贴着突起的血管从根部往龟头吸吮的时候，她朦胧的眼波透着一股奇妙的满足，彷佛能从韩玉梁快活的喘息中得到肉体的愉悦。

    她的技术有明显的磨练提升，而韩玉梁又有一段时间没有出过，不到十分钟，他就坐在浴缸边，攥住她微微汗湿的秀发，畅快淋漓地开始了喷射。

    叶春樱的眼里闪动着喜悦的光，嘬紧的面颊轻柔地蠕动，白皙的脖颈传来细微的咕嘟声，把他所有排出的体液，都分成小口吞咽了下去。

    之后她又捧着他的分身，前后左右舔吮了好几分钟，才意犹未尽地起来，含笑转身，去接水漱口。

    “清玉呢？”韩玉梁爽过之后，才想起还有个新带来的在家。

    “她说她先晕船后晕车，得躺一会儿缓缓。还说心里还有点乱，想要静静。”叶春樱对着镜子梳理着头发，柔声回答，“我不好硬陪着她，就……来找你了。而且，我也好想你，想得……有点忍不住了。”

    韩玉梁甩了甩头发上的水珠，赤裸裸过去站到她背后，抄过她腋下，隔着刚掖好的浴巾轻轻捧住她酥酥软软、彷佛一加力气就会碎掉的嫩乳，凑在她耳边道：“那，我也来帮帮你如何？”

    她红着脸摇摇头，放下梳子，颇有点忸怩地说：“不急，晚上……时间还长呢。我刚才……也到了一次。”

    “啊？”韩玉梁一怔，“我就摸了摸你的头吧？”

    叶春樱更加羞涩，小声说：“我自己……也有手啊。我本来亲你的时候……唔……就特别有感觉。我真的到了一次，挺舒服的。咱们收拾一下，去吃饭吧。炸鸡我得给任清玉热一下，这么久估计凉了。”

    等他们出去，才发现已经不需要加热了。

    任清玉蹲在茶桌边，嘴里咬着一只快啃光肉的翅中，左手一个琵琶腿，右手捏着可乐瓶。看到两人在楼梯上挺诧异地盯着自己，她眨了眨眼，在僵直了大约五秒钟后，忽然扭脸把骨头吐进旁边一大堆同类中，双手把鸡腿和饮料瞬间归位，脚下踩着凌波仙子一样的步法一个旋身端端正正坐在沙发上，微微面红，正色道：“我稍有些饿，闻见味道，就……来略吃了些。见笑了。”

    叶春樱看着茶桌上堆放成一座小山的鸡骨头，小声说：“她这样都能保持身材吗？”

    “能。”韩玉梁笑道，“可惜这个一般人学不会，不然她开培训班，俩月就变大富豪。”

    古色古香的木制装潢多少让任清玉找到了一些熟悉感，而叶春樱虽然不如许婷那么积极主动，但脾气再怎么不好的人都会承认，和叶春樱相处是一件很舒服的事。

    任清玉心里面对“大妇”的那点别扭情绪，没俩小时就消融在叶春樱诚挚的关切下。

    晚饭后韩玉梁去解网瘾，好好享受了几个小时，完全没去管家里两个姑娘在交流什么。

    他有自信，叶春樱能处理好。那一大一小俩结了盟的醋坛子，不足为虑。

    结果也没有让他失望，叶春樱去浴室拾掇自己，为接下来的小别胜新婚做准备时，任清玉神情恍惚地开门进来，坐在他身后发了会儿呆，小声道：“玉梁，我……不太明白。”

    “不太明白什么？”韩玉梁坐在椅子上一转，笑道，“这叫电脑，你想学的话，我可以教你。”

    任清玉赶忙摇了摇头，“我不是在说这个……我是说春樱。”

    他挑了挑眉，这口吻听起来可够亲热的，“春樱怎么了？”

    “你……为什么有春樱这样温柔善良贤惠体贴的姑娘在身边，还会……满世界寻花问柳呢？”任清玉神情复杂地瞪着他，“你就不怕遭报应吗？”

    韩玉梁撑肘托住面颊，微笑道：“清玉，江山易改本性难移，其实我已经因为春樱改变了不少，现在我顶多算个风流，以前……就是个下流的淫贼。这一点别人不清楚，你难道不记得了？”

    任清玉愣住，一时无话。

    “我若还是以前行走江湖的做派，你不可能在我这里讨了好，我也不可能把你带回来，担心你适应不了，还要找人教你。”他轻轻叹了口气，“以前我风流快活觉得天经地义，有本事的男人本就应当如此。如今……我偶尔也会稍微觉得愧疚一下。”

    他把挂在脖子上的耳机摘下放到桌上，忽然笑道：“清玉，我若是真处处顾着春樱的感受，可就得跟你划清界限了，也许，今后都不能再跟你有什么亲密来往。先不说你喜不喜欢我的事，你那梧桐焚炼，莫非今后都不用了？”

    任清玉一愣，旋即神情变得更加复杂。看起来，她好像真是打心底为叶春樱在鸣不平，可要是韩玉梁真变成痴心专情的好男人，她又该如何自处？

    在那里满脸矛盾挣扎地憋了半天，她最后小声咕哝了一句，“我……收回前言。”

    “什么前言？”

    她低下头，轻声道：“上面是春樱的话……我……勉强能……忍。”

    韩玉梁皱眉思索了一下，才意识到任清玉指的是妻妾大小的问题。

    这女人行走江湖那么久，却仍满肚子礼数教条。她此次失陷，就算嘴上不认，无疑心里已将自己当成了他的人，一路先后接触的女人，她保不准都存了比比大小高低的念头。

    “清玉，大家一起开开心心生活不就好了，你为什么总要计较那么多无关紧要的事呢。”

    “这怎么能叫无关紧要！”任清玉脸色一变，惊慌道，“谁大谁小，谁是夫人谁是小妾，岂是小事？将来我万一有幸添了丁，可是要喊她……”

    韩玉梁直接伸手捂住了她，“明天，明天我就让春樱给你补习这个世界的婚恋规矩。我早跟你说过，这里没有妻妾制度，大家交往也没那么多古板教条，这段时间，你还是先把脑子里那一堆深宅大院的垃圾清理一下。还有，短期内禁止你看宫斗剧。”

    任清玉一脸茫然，大概没明白什么叫宫斗剧。

    不过这次找到她之后，她本来就是满脸懵的时候比较多，他都看习惯了。

    也许，该考虑请易霖铃过来传授一下当初适应这个时代的先进经验。

    这么一想，怎么连那个脑子一根筋的陆雪芊都比任清玉适应得好？

    “清玉，喜欢这里吗？”看她失魂落魄的起身离开，韩玉梁忽然随着心里的想法问了一句。

    任清玉在门口沉默了一会儿，小声问：“我说不喜欢，还有机会回去吗？”

    “没有。”

    她自嘲一样地笑了一声，“那……我会努力让自己喜欢上这里的。起码……炸鸡很好吃。”

    注意体重啊，千万别把牡丹活活养成多肉……

    不得不说，叶春樱在新家的装修上下了苦功，考虑得极为周全细致。

    比如，她给每一间卧室都做了非常高档的隔音。

    这就很明显照顾到了韩玉梁女伴的羞耻心，当然，也包括她自己的。

    “韩大哥，你……还要一会儿吗？”

    探出的小脸残留着泡热水澡的红晕，宽大的法兰绒睡衣让身段显得更加娇小，韩玉梁扭头瞄过去，一眼就看穿了叶春樱那没什么效果的掩饰口气，感受到了她的期待和渴望。

    这种时候，当然要先跟网路暂时告别，活生生的人比电子资讯重要这个简单的道理，反而很多人都想不明白。

    还没忘了今晚的约定，韩玉梁过去抱住她，先挑水嫩的地方亲了几口，便笑道：“我感觉你洗了得有快一个半小时吧？准备好了吗？”

    叶春樱是那种非常容易害羞却又非常诚实的性子，靠在他怀里满面通红，依然条理清晰地将自己做的准备复述了一遍。

    她用医生的方式灌肠了两次，然后又用成人情趣的方式灌肠了两次。她记得韩玉梁总是看的A片里女人下面大都是光秃秃的，但备皮留下的毛碴不太好看，她索性横下心用了一次蜜蜡。

    “结果好痛，我抹了两遍芦荟膏，现在下面还有点热辣辣的。”横躺在他怀中，叶春樱勾着他的脖子，轻声细语，水眸如醉。

    “我不是跟你说过么，不喜欢那些毛毛，跟我说就好，我研究过那些脱毛仪的原理，不如我好用，我运功一抹，保证连根除去，干干净净。”

    “下次吧。”她拱进他颈窝，有些急切地吻他的脖子，“你这次那么辛苦，我想让你好好休息，什么都不用管。把力气……都用来……用来……爱我……”

    韩玉梁性致顿时高亢起来，他将叶春樱一抱，翻身压在床上，望着她水盈盈的眸子，轻声道：“我还以为，你打算先跟我说说话呢。”

    “我想。”她点点头，但滑溜溜的小手马上就钻进了他的睡衣，在结实的肌肉线条上贪婪地摸索，“可我更想……先要你。我感觉……好像和你分开了一个世纪那么久。”

    细嫩的掌心迅速滑过他的腹肌，指尖爬动着挤入裤腰，很快就碰触到他卷曲的阴毛。

    她贴在他耳边，梦呓一样呵着热气说：“韩大哥，我是不是……变坏了？”

    “没，是变得更可爱了。”他含住她的唇珠，轻轻一舔。

    他喜欢她此刻不加掩饰的情欲，浑身发热的少女并没有做戏的技巧，那些潮红，那些娇喘，那些急切的小动作，全都发自她内心真实的需求。

    被如此迫切的渴望，本就是让男人无比愉悦的事情。

    他低下头，与她交颈互吻，随着炽热的嘴唇向下移动，厚实的睡衣往两边分开，细腻无暇的肌肤，一寸寸袒露。

    他追着温热的软玉，一口一口向下轻啄，直到圆润的隆起也被含入。

    足够充盈的爱意，已可以转化成敏感的情欲。

    红嫩的乳蕾才被舌尖一卷，叶春樱就抱住他的头，发出了酥柔悦耳的呻吟，“吭昂……昂嗯嗯……”

    这和被调教出来的淫乳不同，尽管一样是稍作刺激就有剧烈的反应，但她是由内而外的，从心理到生理的希冀，在官能之上，更添了一层“是他在吻我身体”的浓稠喜悦。

    “韩……大哥……”她的指尖忘情地在他头发中爬动，娇小的身躯在柔软的床垫上抬起，彷佛想要尽量与他贴合，不留一丝空隙。

    韩玉梁洗澡的时候，叶春樱柔软的唇瓣和灵巧的舌头给了他能令浑身紧绷后松弛的快乐。

    现在，是回报她的时候了。

    他继续解着扣子，唇舌一路向下，从乳沟的山谷出发，钻入小巧的脐窝，轻轻一勾。

    “嗯啊……”有了隔音效果的房间里，叶春樱没有再做任何忍耐。她用娇媚的呻吟尽情表达着自己的快乐，一声接一声，媚药一样灌进他的耳朵。

    “韩大哥……别脱内裤……里面……有棉条。”当睡裤被扯过膝盖，已经半裸的她匆忙提醒说，“那个……是情趣款式，不脱也可以的。”

    “哦？”韩玉梁大感兴趣，抬手一指，调亮了床头的灯。

    “呜……”叶春樱羞耻地用胳膊挡住了眼睛，侧身蜷缩起大腿。

    不过她的动作并不是为了遮掩自己，而是为了让他看清，这一款内裤，的确不需要脱掉。

    正面看是一条保守的小蝴蝶结白棉内裤，但从后面看，包裹着臀部的布料则有一大块桃心形的空缺。叶春樱白嫩小巧的屁股蛋，在这闷骚的内裤后直接露出了大半。

    她挡着脸，小声说：“我怕……脏东西出来，才选的……这种内裤。别脱掉，好吗？”

    好是好，但我很好奇你是出于什么考量买下来这条内裤的……韩玉梁笑了笑，侧身躺下，紧紧贴在她的背后，自脖颈向下吻去，顺便脱掉了碍事的睡衣。

    看来对于将要初次体验的后庭玩法感到紧张，当他的唇距离臀部越来越近，叶春樱闭上了眼，伸手拉过羽绒被，紧紧抱在了怀里。

    她应该是一早就料到那边要被亲吻，除了灌肠认真清洗过里面之外，还耐心而细致的清洗了外面，拉开之后依然看不到什么深色的臀沟中，只能嗅到淡淡的橘子香。

    他伸长舌头，顺着臀谷中央的线，一寸寸下移。拨弄了一下内裤的带子，他跳过去那一条碍事的部分，亲吻进了空缺出的桃心区域。

    就像是那里真有一颗心在等待他来填补一样，他才轻轻吻了几下，白嫩的肉丘就幸福地战栗起来，那明明还没什么经验的菊蕊，也好似有了快感，随着他舌尖画出的圈在中央蠕动、张缩。

    “呜啊……”

    舌尖钻入湿润的屁眼时，叶春樱羞耻地喊了一声，反手按住了他的额头，似乎想推，但没有用力。

    清洗得太过认真的结果，就是直肠末端比平时更加敏感。

    她张大嘴巴，喉咙把空气吸入因快感而缺氧的肺部，急促的娇喘让她的唇瓣发干，她本能地用舌尖去湿润，自然而然呈现出淫媚的春情。

    韩玉梁耐心地保持着刺激的频率，手掌隔着内裤寻找到膨胀的嫩芽，知道她不愿意自己用房中术，就只是用普通的技巧揉。

    “啊、啊啊……”快感不断增幅，叶春樱的一条小腿和柔美的脚掌绷成了一条直线，伸出到床边之外，悬空颤抖，而另一条腿几乎折叠起来，脚尖贴着他的胸膛，用足趾的缝隙夹住他的乳头，尽力施展着金莲谱上学来的技巧，想让他更加兴奋。

    不过，他已经兴奋到了极点。

    能占有叶春樱身体最后一处的成就感，足以化为熊熊燃烧的欲火。

    昂扬的阴茎有些胀痛，急需一些抚慰。

    他略一沉吟，忽然抱起她翻了个身，用双手托着她的臀部，让她悬空坐在自己的脸上方，唇舌依旧可以随时刺激肛门附近的任何敏感带。

    “春樱，用你的脚，也帮帮我。”他粗喘着提出要求，跟着双手放低，继续贪婪地品尝她白嫩的臀肉。

    叶春樱双手扶稳两边，有点担心地说：“你这样……胳膊很累的啊。”

    “不要紧，你这么轻，我举一夜也不累。真要累了，我就放开让你坐下来。”

    “别……那样喘不了气的。”她嘴里说着，双脚向他高翘的阴茎伸了过去。

    用白里透红的赤足将阴茎轻轻夹住时，叶春樱的心中涌现出微妙的悸动。她回想着那复杂的图谱，用修长的脚趾尝试着摩擦龟头的敏感地带。臀部中央不断传来酸痒的快感，当她脚掌摩擦的动作变快，双腿也彷佛被炽热的淫欲贯穿，一阵酥麻的颤抖以子宫颈为中心扩散开来。

    她注视着脚掌缝中滑动的阴茎，轻度的高潮已经无法让她满足，她的身体正渴望着爱人的侵入，即使那并不是寻常的通道，她也愿意为了包含住他的一部分而忍耐。

    曲起的脚趾钩住龟头的下沿，她顺着阴茎的底筋滑向睾丸，按摩阴囊的同时，细声说：“可以……开始了吗？我……好想……”

    “想什么？”他托高她香喷喷的雪臀，带著作弄的笑意问道。

    “想要你。”她双脚的动作更加激烈，满脸火烫，“我好想要你，韩大哥，我想要你……进来……和我连成一体。”

    “好。”他把她挪到旁边床上，挺身坐了起来。

    叶春樱往床头伸出手，摸索着拿来一瓶带尖嘴的润滑油，涨红着脸趴下，撅起圆润可爱的屁股，伸手从分开的胯下递给了他。

    韩玉梁望着那一看就是为了肛门内部润滑准备的尖嘴，忍不住好奇地问：“你什么时候提前备下这些东西的啊？”

    他没记错的话，他第一批购买的玩具里没有多少后庭用品，杉杉那次带回来的箱子里，涉及屁眼的部分也并不多。

    “许娇之前跟婷婷抱怨过，说……你总惦记着……她后面。”叶春樱小脸埋在枕头里，声音发闷地回答，“我还问过岛泽，发现……你好像挺喜欢这样的，我就提前做了点准备。”

    他挤出一些润滑油，尖嘴从湿润的中央缓缓刺入到缩紧的屁眼里，轻轻一压，黏稠的浆液就灌入进去。

    大概是有些凉，她哼了一声，腰肢微微抬起，娇喘比刚才急促了几分。

    “春樱，放松点，我要来了。”抚摸着桃心开口中软弹的臀肉，他迫不及待地将硬邦邦的阴茎伸了过去。

    虽然已经有了充分的润滑，但洁癖加上初体验的双重影响，叶春樱还是非常紧张，从小腹的起伏上看，她正在努力地深呼吸。

    可娇嫩的屁眼依旧紧紧闭合着，像好几根拧成一股的皮筋，勒住他试探着插进去的手指。

    这种紧度，对男人的欲望实在是个不小的诱惑。

    他旋转着手指，柔声安抚着为她扩张。

    叶春樱已经顾不上回话，她小声叫唤着，忍耐着肛门逆行的饱胀带来的奇妙官能。

    一根手指耐心地按摩了五分钟，韩玉梁才试探着加入了第二根。

    叶春樱呜咽一声，把脸压在了柔软的枕头中央，腰肢下沉得更加明显，高高昂起的淫猥桃心中，浮现出迷人的红晕。

    “痛吗？”他活动着手指，柔声问道。

    “胀，感觉……怪怪的。”她抱着枕头，侧头向后看，用细细的声音说，“韩大哥，……不喜欢手指。我觉得可以了，你来吧。”

    比起并拢的手指，他昂扬的龟头粗大出至少一圈。

    他犹豫了一下，长吸口气，运功将下面的直径和长度做了一番调整。

    抽出手指后，绽放的菊蕊露出了嫩红的孔洞，润滑油挂在内壁，闪动着淫艳的光。

    他向前挪了挪，压下高翘的阴茎，对准尚未闭合的括约肌，缓缓推了进去。

    叶春樱双脚蹬住床单，小手紧紧拿着怀里的枕头，眉心蹙拢，用力咬着唇瓣，发出了细长的酥柔鼻音。

    他一直刺入到最深处，让整条分身都包裹在她火热娇嫩、不断蠕动的肠壁内，然后，从背后抱紧了她，轻柔抚弄着她微微颤抖的乳房。

    眼角闪着幸福的泪花，她扭头艰难地和他亲吻在一起，轻声呢喃：“我……我已经……全是你的了，对吧？”

    “对。”他重新吮住她的舌尖，雄壮的影子彻底覆盖住她，以整个身躯都在摩擦她赤裸脊背的亲昵姿态，温柔地抽插。

    窗外大雪纷飞，温暖如春的屋内，很快就响起了叶春樱炽热的娇吟。

    这种情形下，不会再有谁觉得冷……





第207章   名不副实的冬至

    非常奇妙。

    叶春樱和韩玉梁在肛交这种并不算寻常的结合方式中，找到了好像一般男女一样的性爱节奏。

    她的一身敏感媚骨，足够让来自肠腔的摩擦也生出颇具分量的快感。

    而他的持久善战，在不被那销魂膣肉嘬住的时候，也能得到尽情的施展。

    凸出和凹陷几乎没有缝隙地嵌合在一起，被排挤出来的，只有需要不断新增的润滑油。

    其实这是叶春樱喜欢的感觉。

    她不会兴奋到失神，心里的渴望也能细水长流地得到满足，她可以同时保持欲望和理智的高点，体会爱人的器官在体内的每一个动作，仔细品尝每一股涌入脑海的快感。

    背后位做了十几分钟，她央求他换成了正常位。

    仰面朝天的姿势不太方便进入后庭，她就把枕头放在了臀下，高高举起了脚丫。

    韩玉梁理所当然被她晃动的玉足吸引，重新挺入之后，就抓住凑到唇边，亲吻吸吮。

    她主动用脚趾玩弄他的舌头，陶醉的神情像是发现了新奇玩具的小孩子。

    捏着俏立的乳头，含着娇美的足尖，插入在不断紧缩吸吮的淫媚肛肉中，他满足地喘息着，在十多分钟后，达到了头皮发麻的绝顶。

    “哈啊……哈啊……呜唔——”叶春樱的甜美呻吟也在刹那间绞细，拉长。

    她痴痴望着韩玉梁的脸，跟着他一起泄了。

    拔出后，嫣红的肛肉迅速向内收拢，把浓稠的精液锁在了里面，只溢出白白的一丝，染湿了内裤桃心口的边缘。

    炽烈的思念终于在连心跳节拍都趋于相同的高潮中得到了安抚，拥抱着躺在柔软的被子下后，叶春樱总算有了和他谈天的余裕。

    “不过你不打算去洗洗吗？”看她只是叠起几张卫生纸反手夹在臀沟里，不像是她平时的风格，韩玉梁不禁略显疑惑地问。

    “先不了。”她枕着他的胳膊，柔软的乳房紧贴着他的胸膛，眉眼之间尽是幸福的笑意，“你……一次肯定不够的呀，等你让我睡觉的时候，我再一起洗。”

    “感觉怎么样？”即便是他这样实力超强的男人，一样会介意女人最自己表现的评分——尤其是他比较在意的姑娘。

    “嗯……”她眯起眼睛思考了一会儿，微笑着说，“刚开始有点奇怪，胀鼓鼓的，还稍微有一点点痛。可后来……就很舒服了。”

    “比前面还舒服？”

    “那倒没有，可前面有时候太舒服了，我都控制不住自己。”

    “那以后多用这边？”

    她眨了眨眼，红着脸说：“还是不要了，准备起来好麻烦，而且……我还是……希望你能射到……该射的地方去。我不方便的时候用这边好了。”

    事后温存的确是适合聊闲话的好时机，说的时候可以互相抚摸，还能偶尔亲个嘴，甜甜蜜蜜一点不困。

    知道汪媚筠那只死狐狸不会帮自己隐瞒风流韵事，韩玉梁也就老老实实没怎么撒谎，把这次“出差”的经历详略得当地讲了一遍。当然，他记得比较清晰的那些算是“略”，记忆力可以一笔带过的部分在这里才是“详”。

    叶春樱很安静地听着，只是偶尔好奇提问一句，或者在听到不敢相信的事情时比较惊讶地说一句“她真的用肛塞当暗器吗”之类的话。

    为了任清玉的将来考虑，韩玉梁添油加醋地描述了一番梧桐焚炼这武功的“危害”，还特地非常诚恳地提醒她，“她这个人脸皮薄，为了不丢人，很多时候宁肯死忍着，忍到走火入魔也不会说。所以啊，春樱，这个事儿……我还是只能厚颜无耻地拜托给你了。你教她这阵子，稍微留意着点她的状况，要是觉得她有什么异常，及时告诉我。我知道这挺为难你的，可……我也没有别人能求了。委屈一下你，好吗？”

    叶春樱挪了挪位置，把还在发烫的小脸埋在他肩窝里，沉默了一会儿，小声说：“不要紧的，她和你来自一个时代，和你有一样的秘密，你肯把她交给我，是……对我的信任。我照顾好她，就相当于照顾好你。你放心，韩大哥，我会为你好好留意她的。如果她哪里不对劲，我第一时间通知你。晚上……你就……不必陪我了。”

    韩玉梁轻笑一声，抬起她的下巴，在她唇上吻了一会儿，揉捏着她的臀肉，道：“她们都不济事，可应付不了我一整夜，我免不了还得来骚扰你，你可别让我吃闭门羹才好。”

    “我哪里舍得啊……”她浅浅一笑，嫩白的臂膀勾住了他的脖子，“你出去的每一天，我都在想你，害得我一直要拼命的工作，练功，学东西，一闲下来，就会想你想得好像哪里空了一块一样。”

    “那现在填满了吗？”

    “嗯。”她笑着点了点头，“好满。”

    被她满含眷恋的眸子逗出了新的渴望，他在她唇上啾了一口，笑道：“还需要填得更满吗？”

    叶春樱轻轻嘤了一声，刚刚降温到正常的玉体再度迅速变得火热，“你……不累吗？”

    “不累，起码再来一次没有问题。”他的手指已经忍不住摸进了桃心中，臀缝里的小巧菊蕾微微红肿，但真气稍微一过，就轻轻松松平复下去，“你呢，还行不行？”

    她点点头，拿来润滑油递给他，原地转了一下身，向后贴在他胸前，反弓腰肢，把臀部上提，凑到他已经膨胀的阴茎前端，“这样……能进来吗？”

    他看她没有掀开被子的打算，便摸索着将润滑油涂抹在阴茎周围，就这么往前伸去，顶在滑腻腻的臀沟中上下滑了滑，道：“不太好找，你稍微扒开一些。”

    “嗯。”她调整了一下位置，伸手拉开内收的臀瓣，用湿润的肛口轻轻摩擦着他的龟头，缓缓往后吞去，“我来试试……”

    她靠在他身上，像条小小的白蛇，轻柔地扭摆，娇软的屁眼一点点张开，缓缓将阴茎包裹进去。

    当最粗大的部分通过敏感的入口，她发出一声满足的叹息，呻吟着说：“唔……进来……了……我能感觉到，你……进来了……好硬……”

    这次，他们没有刮起狂风降下暴雨，没有大开大合气喘吁吁。她就那么背抵着他，缓慢而妖娆地扭动。他抚着她的腰，揉着她的乳，吻着她微染香汗无比嫩滑的后颈，鼻尖拱着她如云的乌发，轻柔而连续地，一秒也不停止地重复着进进出出的动作。

    他知道，这是叶春樱最喜欢的，充满缱绻情意的温存方式，不需要多么绝顶的高潮，但绵延的快感像温水一样把两人浸泡，让身体在愉悦中不断地漂浮，漂浮，漂浮……

    身体的步调彷佛达成了神秘的默契，韩玉梁喘息着射精的同时，叶春樱的臀肉激烈地痉挛了几下，陪他一起迈入了最终的仙境。

    持续了一个多小时的享受让叶春樱满足无比，久久不愿让他拔出，如果不是想要清洁一下身体，大概会夹着他的分身，就这么甜甜睡去。

    小别重逢，韩玉梁也没再去把过多时间投入到电脑间里，陪她一起洗过澡，就舒展身躯和她拥抱在一起，共赴黑甜乡。

    隔天是周六，叶春樱给许婷卡上转去了十万奖金，犒赏她此次的辛苦。许婷当即选择歇个双修，拖着姐姐逛商场去了。

    不过请假时候她还不忘提醒，周日冬至，她要过来包饺子跟大家一起吃。

    为此，叶春樱专门跟韩玉梁讨论了一下，还需不需要邀请其他人。

    他略一思忖，摇头道：“不必了，咱们自家人聚聚就好。”

    旁边正一脸凝重用指头体验触摸式萤幕神奇的任清玉抬起头，颇有点难过的样子，轻声道：“那……我该去哪里吃？是给我银子，让我去吃炸鸡吗？”

    叶春樱过去拉住她的手，轻声说：“清玉姐，你不是已经住在这里了吗？在这里的，就是自家人。一起吃吧。”

    韩玉梁调侃道：“不过先说好啊，饺子没有炸鸡馅儿的，你可别给婷婷出难题。”

    叶春樱忍俊不禁，说：“你别欺负她了，我这些天会带她尝尝各种东西。等下周婷婷来上班，有她掌勺，清玉姐很快就会忘掉炸鸡的。”

    “绝不会。”任清玉双眼泛起一阵迷一样的水光，正色道，“我绝不会忘记……那鲜美的味道。”

    叶春樱笑了笑，没有再说什么，只是默默拿出手机，订购了一些东西。

    四十多分钟后，韩玉梁捏起一块炸鸡放进嘴里，嘎吱一嚼，看向任清玉，笑道：“喂，你不吃，我可都吃了。”

    任清玉嘴里咬着一块鲜嫩的牛排，眼睛盯着叶春樱刚给她剥好的龙虾肉，直接冲他摆了摆手，根本没空说话。

    把可乐递给她让她顺顺差点噎到的嗓子，叶春樱柔声说：“清玉姐，这就是我要教你的第一课，这个世界有很多精彩的东西，要勇于尝试，你才能明白他们的好处。”

    “唔唔嗯。”任清玉皱眉点了点头，忽然双眼寒光一闪，手中叉子猛地刺出，扎进了盘子里最后一块切好的牛排中，瞪了打算偷吃的韩玉梁一眼，迅速放进嘴里。

    看着她鼓鼓囊囊几乎吃成仓鼠模样的腮帮子，叶春樱再次想起了一个很严肃的问题，小声在韩玉梁耳边问：“她这样……真的不会太胖吗？”

    他想了想，伸出筷子在任清玉手背上敲了一下，“喂，先别吃了，你最近还在练功吗？”

    任清玉顿时很警惕地望着他，目光戒备无比。

    这思维逻辑很好猜——她练功，就会积蓄欲望，他问她练功的事，就是想日她。

    答案也很好猜到——她要没练，根本不用这么紧张。

    韩玉梁摇了摇头，道：“行了，春樱，没事的，她只要拼命练功，这些吃的还不至于让她胖起来。我试过她的内力，那梧桐焚炼是挺霸道的心法，她练上一个小时，就能顶一般人跑个马拉松。我看她以前走江湖时候，劫富济贫那点银子估计都拿来填肚子了。”

    任清玉咽下了嘴里的吃喝，拿起卫生纸犹豫了一下，还是不舍得用这么松软白皙的好东西，低头用桌布擦了一下嘴，抬头肃容道：“我可不是那些打家劫舍还装侠义之士的恶徒，我行走各州，就是为了赚衙门的花红，抓住一个大盗，就够我吃上小半年了。再说……真吃不饱的时候，我可以不练功，休息一段就是。”

    叶春樱给她新剔下两块虾肉，微笑着说：“看来你们做侠客的，日子也没多好过啊。”

    “是她死心眼。”韩玉梁摇头道，“大多数走江湖的，打打杀杀刀口舔血，可不是为了吃苦。”

    “行侠仗义是武林中人的应尽之责，辛苦修炼，要就是为了享福，和魔教邪道还有什么分别？我……呜呜……唔……嗯嗯……”嘴里突然被塞了一根烧鸡腿，任清玉眼前一亮，横过来大口啃咬，顿时忘了后面要说什么。

    叶春樱笑着放开骨头让她握住，柔声说：“今后你在这里帮忙，咱们不为谋私利，但也不会为了吃苦而吃苦。等吃过饭，咱们就先聊聊事务所的情况吧。我希望你能明白，咱们吃得饱，吃得好，才更有力气帮助别人。”

    不过事务所的理念，对任清玉来说并不难接受。

    在她的一贯想法中，抓贼给官府，拿赏银，本就是天经地义的事情。

    正好最近介绍委托最多的就是汪媚筠这个“官府”中人，至于其他委托，韩玉梁搬出如意楼做例子，她也就似懂非懂地点头了。

    下午给任清玉安排的课程结束后，叶春樱找到韩玉梁，和他商量，过几天带任清玉去商场买些衣服。

    任清玉的身量比叶春樱高些比许婷略低，这里有些许婷的备用衣服，但是，仅有高低合适而已。

    胸围和臀围，任清玉都大出半个尺码，塞进许婷的衣服后，腰也紧绷绷勒着。

    周末商场之类的地方人多，韩玉梁不愿意挤，周二就是所谓的平安夜，估计也要热闹，那么就后天周一最合适。

    “这个事儿……你跟婷婷带她去是不是更合适一些啊？”答应下来后，韩玉梁才发觉不对，疑惑地问。

    叶春樱有些无奈地摇了摇头，“我跟她提了，可她……不愿意让我们花钱，说你之前那么欺负她，你来给她置办行头天经地义。”

    “我的钱不都在你那里么。”韩玉梁忍不住笑道。

    “你就先带她去随便买两身吧。过上一阵，我看有小委托的话，让她帮忙做一下，找借口给她发些钱，她应该就不会闹别扭了。”叶春樱想着想着笑了起来，小声说，“别看她年纪比我大一截，可嘴上不服气的时候，还挺……唔……挺可爱的。”

    看她俩相处得不错，韩玉梁放下心来，彻底进入了度假状态。

    晚上睡觉前，他趁叶春樱泡澡的时候，去任清玉的卧室很委婉地暗示了一下，如果练功练到积蓄太多，只要开口，他可以立刻帮忙解决。

    结果被义正词严地拒绝了。

    从她飘忽不定心虚万分的眼神来看，她并不是不想要，而是不想一来就得罪叶春樱，正在努力摆正自己的心态。

    知道她再怎么性格别扭也不会真把自己弄到走火入魔的地步，加上他估计过，梧桐焚炼那种层次的童女功，真想苦练到走火入魔的地步，没有两、三个月憋不出来，由她欲火中烧孤枕难眠，也算是后续调教一下，不是坏事。

    后庭菊蕊没有前面销魂媚肉那么天赋异禀，叶春樱洗澡时候觉得嫩皮有擦伤的风险，这一夜就换了温软小嘴，主动把他含了进来。口舌纠缠让他出了一次，交颈闲谈片刻，她又抖擞精神，羞答答试着用了一次金莲谱。

    可惜那本古书上的技巧太过玄奇，叶春樱已经算是足趾修长灵活的类型，最近锻链到可以用脚拿筷子夹东西，可很多动作依然做不到位，总觉得要想完美重现，得把骨头筋都做个整形才行。

    韩玉梁当然不舍得她那么折腾，反正将就有个七、八成效果，这双柔美无暇的绝美嫩足就已经十分迷人了。

    冬至吃饺子这个习俗虽然还保留着，但气候剧变的缘故，这个节气作为冬季到来象征的意义，已经可以算是名不副实。

    覆盖几乎整个东亚邦的深冬，早已经把气温降低到令人麻木的状态。

    “但饺子还是要吃的啊，不吃会冻掉耳朵。”一边熟练地擀皮，许婷一边笑着说，“任姐，不是我吹哦，我盘的馅儿在我们社群都是有名的，要不是没空，我开个饺子店绝对生意火爆。”

    任清玉穿着围裙坐在那里，略显笨拙地学着叶春樱的动作收拢手掌，压馅儿捏皮，皱眉道：“不就是偃月馄饨么，能好吃到哪里。”

    担心说漏嘴穿帮，韩玉梁早早就把许娇哄去了客厅看电视，厨房这边忙活的都知根知底，聊起来倒是没什么顾忌。

    “一会儿你尝了就知道。准比你以前吃过的香。”

    任清玉唇角微微紧绷，沉默片刻，略显黯然道：“我早早出来闯荡江湖，这么费事的东西，才没空去吃。”

    叶春樱望她一眼，柔声说：“没事，事务所这边闲的时候比较多，好吃的话，我们经常给你包。”

    “不、不必了。麻烦得要命。”任清玉皱眉低头，跟在捏山贼脖子一样给饺子收口。

    许婷嘿嘿一笑，得意地说：“吃了你就知道，麻烦也值。”

    叽叽咕咕聊了一上午，她们包了满满一大桌，这才开火下锅，煮了起来。除了许娇之外，家里剩下四个都在练功，饭量全都不小，韩玉梁跟任清玉更是一个顶仨的等级，这数量叶春樱都担心有点不够，拿起手机叫了一只烧鸡一只烤鸭，外带一斤酱牛肉。

    不过饺子还没上桌，许娇看着就已经非常饱了——她趁另外三个女人忙着包饺子，开着电视出个响儿，拽着韩玉梁就去厕所爽了俩小时。

    开饭伸筷子的时候，她手都还有点哆嗦。

    在座的就许婷一个还是处女，偏偏她眼睛最毒，饭菜上完一脱围裙过来坐下，就发现姐姐脸上那嫣红不太正常。

    要知道，喝饺子汤是不会醉的。

    她一筷子戳进饺子里，沾满醋，一口吃下，满肚子不爽。

    叶春樱和任清玉现在都住在这里，近水楼台，那还不变着花样得月。她姐姐现在也是一副豁出老脸的样子，反正这点私情大家都心知肚明，有机会就找个角落尽情开炮。

    许婷环视一圈，桌子上边桌子周围，全是他韩玉梁的菜。

    她是对自己很有信心，也坚持感情不够绝不越线，可看着眼前的情况，心里酸溜溜不是个滋味，不免有点怀疑，自己到底是不是走对了路。

    看叶春樱，面色红润双目有光，一副饱经滋润的娇花模样。看任清玉，眼睛直勾勾盯着韩玉梁，一副饿狼见了肉想咬又怕踩夹子的德性。看自家亲姐……不看了，越看越烦！

    许婷满嘴没滋没味，偏偏旁边任清玉一共矜持了没俩饺子就忍不住一口一个埋头狂吃，她愣了会儿神，眼前盘子就光剩下了一层饺子汤。

    “怎么了，婷婷，发什么呆呢？”韩玉梁夹起一只鸡腿，搁在她碗里，“这一大桌就数你功劳最大最辛苦，再不赶紧多吃几口，饿死鬼投胎的就要都吃光了。”

    任清玉充耳不闻，专心大吃，反正他们都叮嘱她当着外人面少说话，有许娇在，她就吃最安全，也最爽。一想到过往二十多年那些曾当作珍馐美食的东西，她就想哭。这世界真好啊。

    “就只有这桌饭菜吗？”许婷用筷子拨拉着鸡腿，没下嘴，抄过一个饺子搁在醋碟里，翻着个儿染满色，“这次的委托我功劳不大啊？”

    “大，辛苦你了。”韩玉梁还挺喜欢她眼里那股不甘心的劲儿，笑道，“春樱奖励过你了，我还没呢，得力助手，想要点什么啊？”

    许婷抿了抿嘴，瞄了叶春樱一眼，说：“那我可开口了啊。”

    韩玉梁心情正好，点头道：“只管说就是，但凡我办的到，随你要。”

    许娇急忙在旁提醒说：“那也别过分了，春樱也忙了这么久呢。”

    许婷眉头一皱，在桌子下伸脚踢了姐姐一下，然后清清嗓子，说：“都是自己人，我就不客气了。老韩，平安夜那天晚上你给我空出来，我要跟你约会。”

    韩玉梁一怔，笑道：“这……好像是在奖励我吧。”

    许婷眼睛一弯，唇角一翘，“要是约到去开房，那叫奖励你。单纯约会，就是奖励我啊。陪我吃吃饭逛逛街看看电影，就咱们俩，怎么样？”

    韩玉梁用余光扫了一眼叶春樱，见她只是默默吃饭，没说什么，心里衡量一番，笑道：“好，那天晚上睡觉前的时间，都是你的了。”





第208章   醉翁之意不在酒

    冬至那天的聚餐之后，任清玉临时更改了课程内容，要求叶春樱给她详细讲解了一番，这个时代的约会是怎么一回事。

    所以晚上在被窝里运动取暖之后，互相依偎着的时候，叶春樱很自然地断定，任清玉吃醋了。

    韩玉梁觉得有些好笑。

    果然是联吴抗曹，俩醋坛子最后谁也不敢冲叶春樱发作，自己在夷陵玩起来了。

    随便吧，反正有他在上面掌控全域性，不会让婷婷真败走白帝城退场的。

    良宵苦短，他还是抓紧时间效仿白马银枪赵子龙，对他可爱的小曹操七进七出吧……

    周一上午，韩玉梁奉命带任清玉采办衣物。

    叶春樱心细，专门列了一个清单，标注好件数，让他照着买，款式无所谓，每一样如数买齐就好。

    许婷在旁边参谋，帮忙看有没有什么遗漏。

    这时任清玉从屋里走了出来，皱眉道：“这身不行，有点短。”

    许婷叹了口气：“这可麻烦了，你这身材就我姐的衣服松紧算合适，可她个儿低。算了……那这样，你光穿我姐的胸罩，其他穿我的。再试试合适不合适。”

    不一会儿，任清玉开门出来，手抚摸着胸前紧绷绷的羊毛衫，“有些勒。”

    “我没有宽松的款式，你将就一下不行吗？”许婷又好气又好笑地说，“你胸部也就比我大半个码，再炫耀我翻脸了啊。”

    “两团肥肉，有什么好炫耀的。”任清玉扭脸回了一句，拿起羽绒服，颇为赞叹地用指尖体会着蓬松的手感，道，“玉梁，咱们早些去吧，要买的东西似乎不少，莫耽搁了回来吃饭。”

    许婷皱皱鼻头，“今天可没昨天那么丰盛，你要逛得晚，在外面吃炸鸡也一样。”

    “也好。”任清玉不知想到了什么，脸上忽然一红，匆匆往门口走去。

    韩玉梁叮嘱几句，拿过车钥匙，和她一道出发。

    看清单，叶春樱和许婷明显对他挑选女人衣服的本事并不放心，只列了最基础的款式数量，就是让任清玉先有合身的可穿，剩下的等混熟了，她们肯定还要再带她来买。

    清单最后还加了一台智慧手机。从适应这个世界的角度来讲，尽快学会使用智慧手机，的确是快捷方便的一大步。

    考虑到被任清玉一指戳爆的那台平板电脑，叶春樱在旁边还提醒了一句要加购钢化玻璃保护膜。

    “没想到，你都学会开车了。”双手紧紧抓着安全带，任清玉很是羡慕地看着他，黯然道，“换了时代，我依然处处都不如你。”

    “我来得比你早，不用那么妄自菲薄。”韩玉梁淡淡道，“过后我让沈幽教你开车，那是专业的，三天包会。”

    “学了可以不晕吗？”她皱着眉，靠在椅背上问。

    “坐的时候还是会晕，估计和咱们从小练轻功有关。开的时候注意力集中，倒是还好。”

    她惆怅地望着外面，轻声道：“一匹马都见不到，这明明该叫车路，叫什么马路啊……”

    “这大道还有个名字叫公路，也没见它生着阳物不是。”

    按说这调笑话儿该让她有点恼。

    可她没吱声，只是望着窗外白茫茫的街道，神不守舍。

    黑街里没有什么他愿意逛的商场，他径直把车开去北城区，准备到最繁华的商业街溜达溜达。

    深冬的严寒，加上周一这样的工作日，繁华的行人徒步区一样门可罗雀，商场里面冷冷清清，中央冷气的暖风感觉都是在挥霍电费。

    对导购们来说，衣着气派的男人带着娇美如花的女人，是最优秀的顾客类型——比起磨磨蹭蹭试七、八件也不买的女子小队，男人给美女花钱往往非常痛快。

    任清玉显然不太适应这种充满现代化气息的地方，局促不安，紧张兮兮，对每一处都充满了好奇，又怕暴露而不敢表现得太过。

    一楼按惯例布满了珠宝首饰和化妆品，她走在里面，脚都有点发飘，乌黑的眼珠转来转去，一会儿看看这个一会儿看看那个，只觉得自己彷佛身处梦中。

    这宝石为何能这么美？那胭脂为何能如此小巧？这耳环怎能这般精致？那小棒为何能把睫毛刷长？

    一个问号接着一个问号往外蹦，踩上扶梯后，本就已经头晕脑胀的她吓得赶紧抱住韩玉梁的胳膊，颤声道：“这……这个……就是电梯？”

    “嗯。昨晚春樱知道你要逛街，不是专门给你补课了么。”

    “我……本不太信的。”她抬起脚，似乎想跺下去试试。

    韩玉梁赶忙阻止，“别乱动，里面没藏着人，你跺坏了，可要惹麻烦。”

    任清玉抿紧嘴巴，看来还是不信。

    毕竟，说服她汽车里没有藏着马，都需要用到眼见为实这一招。对这种脑筋比较死板的女人，不能指望她和易霖铃一样适应良好。

    他只好一把搂紧她的腰，强制她靠在自己身上，不准她发力。

    韩玉梁自己也不是什么擅长逛商场的主儿，只好下看清单，上看楼层指示牌，对应着一件一件逛过去。

    任清玉和一般逛商场的女孩不一样，她进了这里就像是进了异空间，唯恐说错话办错事，想抓着他不放找个依靠，又担心显得自己太过无能，最后只好“不着痕迹”的揪着他一片衣服角，看哪个跟她打招呼的导购都如临大敌。

    幸好如此，韩玉梁基本不用考虑她的意见，大摇大摆找一个柜台进去，扫一圈找到他觉得还不错的，让导购照着她的身材拿一件，让她进更衣室换上出来，合身，付帐，打勾，下一站。

    不到一个小时，羽绒服、风衣、羊毛衫……等外衣就迅速搞定。买了两大杯柠檬水，一起坐在长椅上休息的时候，任清玉看着韩玉梁脚边的大包小包，满脸感慨，轻声道：“真没想到，这比村子还大的楼里，竟有这么多成衣铺子。玉梁，我这真不是在做梦吗？”

    韩玉梁拍拍她的头，笑道：“不是，是我神功发威，带你们来了这好地方，以后可要记得好好谢我。”

    任清玉小嘴动了动，难得没有反唇相讥，而是默默低下头，嘬着吸管喝了一大口柠檬水。

    看她望着琳琅满目商品的陶醉表情，韩玉梁心道，果然不管古代现代，年轻年长，这商场……始终有要命的吸引力。

    逛到午饭时分，一楼寄存处放了一大堆包，清单上外出衣物和家居服都已经买齐，正好商场导购换班轮流去吃饭，眼睛少了些，适合带任清玉这个容易恼羞成怒的去挑内衣。

    别的衣服韩玉梁其实都不是太在乎，反正冬天裹得严严实实没什么看头。

    但内衣，他就打算精挑细选好好来一身，仗着任清玉不懂，弄个羞人答答的款式，能凭添几分情趣。

    可惜商场里还是以正常内衣为主，他带着她溜达几家，才算是选中一身，深紫色的半杯胸罩、蕾丝镂空内裤，套在她白皙丰美的肉体上，性感度应该相当不错。

    而且，这家的导购颇为消极怠工，听他一说要自己转转，就缩回椅子上吃炒面去了。

    他望着角落里更衣室的门，摆出灿烂无害的笑容，“清玉，去试试吧。”

    任清玉皱眉道：“这个……也要换上试试？”

    “里面有镜子，换上看看合不合身，不然我怎么付钱。”

    她蹙眉思忖片刻，不情不愿点了点头，抱着内衣开门钻了进去。

    韩玉梁心中大乐，溜达到外面张望一眼，见这层几乎没有其他顾客，便笑眯眯走到那吃饭导购的身边，忽然伸掌一拂，使出春风化雨手，将她弄昏过去，摆成趴下睡着的模样。

    这下没有打扰了。

    他笑眯眯在外侧耳倾听，靠里面窸窸窣窣的换衣声大致估量任清玉的状态。

    这里的更衣间顶上正对着中央冷气的暖风口，不必担心冻着佳人，最合适不过。

    估摸时机合适，他伸手运功，迅速打横一挪拨开内侧插销，开门闪身进去。

    任清玉吓了一跳，旋身一掌就要打来，定睛一望发现是他，赶忙硬生生半空刹住，结果气息逆行，顶得她闷哼一声后退了半步，脸上一阵发白。

    韩玉梁带上屋门，微笑道：“你这习惯得改，这世界你不分青红皂白抢着出手可不行，他们都柔弱，保不准要打死人的。”

    任清玉双手抱胸，羞恼道：“要是和你一样的登徒子，打死就打死了！”

    韩玉梁上下扫视，笑道：“我是担心你不会穿，进来帮忙的。”

    她满面窘迫，顿足道：“春樱教我了，前扣的后扣的我都学了，不、不用你来帮忙。”

    他人都进来了，醉翁之意早已经表露无遗，双手一分撑在她两边，柔声道：“我不帮忙穿，也要帮忙看看，万一我觉得不好看，你的内衣还能穿给谁看呢？”

    “我……”任清玉涨红着脸想要反驳，可她素来端庄矜持，为了嘴硬说出给别人看这样的话，那是万万不能，一下子卡了词儿，半天才憋出后续，“反正……不是给你看的。对，我就是为了舒服。春樱说……这个……能保护胸型。”

    “你以前闯荡江湖连个抹胸都不愿穿，缠个白布条儿就算，你会关心胸型？”他凑近一些，低头作势在她乳沟一嗅，笑道，“清玉，这性感内衣，就是要穿给想勾引的男人看的。我瞧了欲火中烧，看着就想狠狠干妳，那才叫好内衣。”

    任清玉呼吸都急促了几分，缩在角落肩膀贴着镜子，羞窘道：“可这、这明明是你给我选的！我一辈子没穿过这种东西，我哪里知道什么叫性感内衣……你就是趁机欺负我！”

    “你拿着看的时候，难道猜不出穿上是什么样子吗？”韩玉梁贴得更近，低头望着她，鼻中热气擦着耳朵掠过，喷得她白嫩肩头都浮现出一层淡淡红晕，“就算当时猜不出，现在照镜子也该知道了吧？好看吗？”

    她向后仰头，后脑抵着墙，颤声道：“不好看，淫荡……下贱，就是……勾引男人的东西。你……给我挑这个，分明……不怀好意。”

    “对啊，我挑这套，就是因为穿上我觉得好看，我看了会想要干你，狠狠干妳，把你最近练功的积蓄一口气日透，日得都泄出来。”

    他每说一个日字，任清玉的身子就会不易察觉地一抖，脸颊越来越红，最后竟不自觉夹紧了腿。

    “你在船上一直苦练，那些天被婷婷缠着，我碰不到你，算下来，你也该积了不少吧。”他缓缓抚摸着她发烫的脸颊，掌心向下滑去，“你那榆木脑袋在想什么，实在好猜的很。你心里把自己当小，把春樱当大，知道我们俩小别重逢，就一直躲着我，唯恐得罪她，今后日子不好过，对吗？”

    任清玉脸部紧绷，抿唇不语，扭头看向一边。

    “不打紧，我在这里帮你也是一样。”

    “什么？”她花容失色，赶忙摇头道，“你疯了吗？外面有人！”

    “我让她睡了。你别乱叫，没人会进来。”他柔声说道，手掌顺着她光滑的胳膊向下挪去，跟着用力一拽，扯开了她胸前的遮挡。

    这内衣的色调很容易让他想起沈幽，深沉的紫色包裹着白皙肌肤，的确能营造出一种成熟的风情。

    这种性感的半杯款式，托起乳房的布料精简到了极限，斜向而过的花边恰好兜住嫣红的乳头，犹抱琵琶半遮面，外面能看到隐隐约约一点乳晕，将露未露，比起全裸反而更有味道。

    “还会有别人的……这里不是铺子么，还有人要来买东西的。”任清玉颤声说道，“玉梁，不要在这里……”

    “你的乳头立起来了。”他微微一笑，指尖隔着花边在的确已经充血的乳尖儿上轻轻一划。

    对叶春樱之外的女人，他不需要收敛一身辛苦创下的秘术，稍微运出的“仙针钻”，当即就在她乳头中央轻轻一刺，刺痛胀麻。

    “呜唔！”任清玉急忙单手捂住，摇头道，“等回去不行吗？这地方……也……太奇怪了。”

    “有什么奇怪，等回去我让你看些视频，更衣室里做这种事的，比比皆是。”他柔声诱哄，双掌不再犹豫，贴着她赤裸腰身上下游弋，虽说真气被她马上运功挡住，但单纯抚摸，对受过他调教的身体来说，也是颇为有效的挑逗。

    若在平时，韩玉梁不会随便做这种尝试。毕竟任清玉心气颇高，嘴上又是不服输的，免不了要争执纠缠不少时间，风险太大。

    但今日他有恃无恐。

    因为他知道，任清玉积累的欲火，加上他熟练的挑逗，足够让她变成半推半就的状态。

    半推半就，对他而言就已足够。

    她并腿抱胸，隐隐有点要用出护体真气的意思。

    他不去理睬，只管在她唇上吮吻，双手揉搓腰肢大腿，并不急着往私密处进攻。

    她的耳根和颈侧是比较出挑的性感带，他亲吻一番看逗不出藏在里面的柔嫩丁香，便当机立断向旁转战，舔过她天鹅般修长微曲的脖子。

    “哼……吭……昂嗯……”任清玉颤了一下，鼻中气音娇软婉转，显然极为受用。

    “清玉，你越是抵触，磨蹭的时间越长，被发现的风险就越大。”他在她颈侧轻轻吸出一个红印，呢喃道，“你放开配合，咱们快些结束，神不知鬼不觉，岂不美哉？”

    “呸！”她在他耳边啐了一口，身子却软了下来，一边伸手抚向他的裤裆，一边纷纷咒骂道，“你、你这……不要脸的淫贼……可恨，好可恨！”

    韩玉梁一口咬住她耳朵，舌尖将耳垂拨弄了几个来回，笑道：“我如今对你了如指掌，你这些话，我只当调情撩骚，我知道你这人啊，骂得越狠，小屄里就越湿。”

    “胡、胡说！”

    “胡说？那你张开腿，叫我摸摸，验验真假。”

    “下流！”她嗔怒骂道，双腿并得更紧。

    但韩玉梁绕后手掌向下一钻，就摸到了浑圆臀肉之上。她屁股外层绵软恍若凝脂，内里筋肉弹性绝佳，极适合张开巴掌狠狠攥住。

    他握着臀瓣往两边拉开，指尖一伸，就强行顶开没出多少的护体真气，挖进屁眼一截。

    那里早被他调教成一口淫肛，指尖刚一刺入，她就浑身一紧，闷哼一声急忙咬住嘴唇，缩起脖子试图用他胸膛挡住满面红晕。

    他微微一笑，指头旋转，搅着她的屁眼画起了圈。

    这女人初夜破身就是先走的后门，想必采菊开路，就是她今后的宿命。

    任清玉双脚微微发抖，膝盖一软，忙用胳膊抱住了他。

    她脚上还蹬着许娇的高跟皮靴，心中羞窘，赶紧圆场道：“我……我就说这鞋……我穿不惯。害得我……都站不稳了。”

    韩玉梁不接她的话，就只用指尖玩弄她弹性十足又格外敏感的肛肉。

    “唔……唔……嗯嗯……你……可恶……”任清玉将他越抱越紧，口中喷出的热气都穿透了他的衣服，显然已经欲火中烧。

    “清玉，下面先脱了吧。真要弄湿，一会儿结帐时侯，导购可是能看出来的。”

    “我……又没……湿……”她不服气地低声嚷嚷一句，但随着屁眼那边又是一阵销魂快感传来，她不得不双手拉着裤腰往下褪去，抬腿脱掉。

    她面红耳赤一丢，将内裤扔到角落。

    可韩玉梁当然不会放过她，反手运功一吸，就将那还残留着体温的薄布拿到了手里，举到眼前开指一撑，笑道：“啊哟，没想到竟来不及了。这可怎么办？”

    兜牝户那一道布上，的确竖着一线明显的水痕，散发出淡淡的女人味道。

    任清玉急出一头细汗，不得不央求道：“你、你那寒冰烈火掌不是能转为纯阳么，你快运功帮我蒸干！”

    韩玉梁低头一嗅，笑道：“我可不干白工，这你是知道的。”

    “你……你……”任清玉又跺了跺脚，“你说吧。”

    他指了指自己的裤裆，“来，先为我用小嘴儿暖暖。”

    横竖也不是头一次做，她只犹豫了一下，就扭身坐在旁边凳子上，急匆匆去解他皮带。可她不会弄那个金属扣，蹙眉眯眼折腾半天，反而勒得更紧。

    韩玉梁只好自己出手，把剩下的交给她。

    裤子跌落到脚踝，他功力深厚不畏寒冷，里头就只剩下一条紧裹着勃起阴茎的弹力内裤。

    任清玉夹紧双腿，鞋跟微微踮起，双手颤巍巍摸到他内裤上，缓缓往下拽去。

    裤腰把粗大的阴茎一路压低，最后不得不释放出来，充满欲望的刚硬阴茎以能令女人心醉的力度弹跳出来，猛地高高昂起。

    她盯着对准自己的马眼，瞬间都有几分恍惚。

    不过马上，她就意识到自己还在人来人往的“大铺子”中，赶忙张开嘴巴，在龟头上舔了几下，就一口含入，吸紧面颊，嘬着阴茎吞吞吐吐，为他暖身。

    交易讲究诚信，韩玉梁微微一笑，站定任她埋首胯下吮吸，握着那内裤催动真气，炽烈热度转眼就让那点淫水蒸发干净，但留下了一小块不易察觉的暗色痕迹。

    他将内裤在任清玉眼前一晃，道：“呐，解决了。我对你是不是有求必应？”

    任清玉气哼哼抬眼瞪他，要不是嘴里塞着一根大屌把舌头都压得发扁，估计当即就要反唇相讥。

    任她横舔竖吞吹了几分钟的箫，韩玉梁向后退开半步，抽身而出，笑道：“行了，起来吧。”

    任清玉揩揩唇角，望着那沾满她唾液的阴茎，目光迷蒙，眼波荡漾，但嘴上还是道：“我……给你含出来，不行吗？”

    他弯腰捧住她的脸，微微一笑，“当然行。但你知道，那泄不掉你练功积累的心火。我不知道什么时候就要出去接着跑任务，到时候保不准一、两个月不在家，我建议你最好珍惜每一次机会。”

    “晚上……不一样可以……”

    “对啊，只要你豁得出去，肯来春樱房间叫我，你来叫我，我就过去干妳一夜。”

    他靠墙站定，炫耀般晃了晃长矛般的阳物，淡淡道：“那，你自己选吧，用嘴，你就过来蹲下吸，泄火，你就扶着镜子把屁股对着我撅起来。最好快些，我也不知道这内衣店下一个客人什么时候来。万一人家也要来试内衣，一敲门，你可就尴尬咯。”

    任清玉喘息着低下头，双手蒙着脸，思考了差不多几十秒。

    跟着，她站起来，咬唇转身，双手扶着镜子，弯下了腰。

    那丰满白皙的屁股，昂起对准了他，微微摇晃着，诱人无比。

    韩玉梁笑着凑过去，指尖沾些溢出的淫蜜，旋转刺入到红嫩的淫肛之中，一拧一转，腰臀乘势前挺，那湿泞肉屄被插出细细咕唧一声，龟头直撞宫口，重重一顶。

    “哼嗯嗯——”任清玉身子往前一扑，半侧脸颊贴在冰凉的镜子上，斜眸望去，恰看到自己春情无限的淫乱模样，喉头一紧，发出一串无力哽咽。

    可泪珠还没从眼里落下，她那细细的肉腔子外，已先挤出了大片淫露，滑过光嫩无毛的耻丘，滴滴答答，掉在踮起后跟的靴子之间……





第209章   心口不一的代价

    “呋……呋……哈……哈……嗯啊！”

    调教完成的敏感屁眼不停被韩玉梁用手指玩弄的情况下，淫火焚身的任清玉根本无力抵抗那一阵接一阵的噬骨快感，一道唾液顺着镜子流下，硬起的乳头几乎顶破兜在上面的花边。高潮降临得如此迅猛，让她猝不及防，一声哀叫钻出朱唇，也不知飘去了哪里。

    韩玉梁更加亢奋，站定扶稳，把着她泛红雪臀狂抽猛送，存心要让她硬忍，不忘提醒道：“你可要憋住，再喊大声的话，就把人招来了。”

    任清玉平生最重脸面，可单靠咬唇万万忍不住那钻心畅快，她左顾右盼，不得已，抓起自己换下的那条内裤，揉成一团，主动塞进嘴里，跟着抬手紧紧捂住。

    “嗯、嗯嗯……昂……昂嗯——”不多时，她雪臀猛颤，阴津横流，又大泄一遭。这次总算忍住了叫喊，只有些急促鼻音回荡在狭小更衣室中。

    这里本就是女子试穿内衣的地方，灯光柔和暧昧，最能映衬肌肤之美，她扶镜被奸，情不自禁就将视线落在镜中的自己身上，但见一身肌肤流霞，满目水光妖艳，比她平时一本正经板着脸的模样，不知美出多少。连她自己见了，都动心得很。

    见她抬头望着自己镜中模样，韩玉梁知道她已进入状态，指尖周围一探，果然护体真气荡然无存，不再有丝毫抵抗。

    他心中大悦，运起“逍遥指”，压着她娇嫩肠壁向着蜜壶一侧，就是一串痠麻连击。同时提腰旋身，硕阴茎活龙一样在她体内翻天覆地猛搅，几乎磨碎那软绵绵的花心。

    任清玉双眼翻白，一口银牙死死咬住内裤，屁股连挺数下，大腿根痉挛犹如触电，紧缩蜜壶死死吮住龟头，一股银丝喷在韩玉梁阴囊上，泄得几乎晕厥过去。

    “玉梁……你快些，你快些……出精……”她拽出湿漉漉的内裤，扭头哀求，“我……受不住了……”

    “怎么今日如此不堪？我看你也没泄几次。”

    她主动运力嘬住他阴茎，摇晃臀部套弄，颤声道：“这地方……我心里慌，我真……忍不住喊了。求你……快些……射……射给我吧……”

    韩玉梁心中还有计划，倒不急在这一时半刻，在更衣室里待半个多小时，再久也容易夜长梦多，便道：“好，那你暂且再堵住嘴巴，忍耐一下，我这就往出精去了。”

    任清玉点点头，拉过凳子趴在上面，把内裤塞回嘴里，双手交叠紧紧捂住。

    他抽出手指，双掌捏紧她丰满臀肉，对着红嫩充血的媚肉就是一阵狂抽猛送。虽说为了不发出太大声音没有此次拍上臀尖，但他阳物本就粗长，不顶到挪位而已，仍能次次撞上花心。

    任清玉知道他勇猛难敌，不得不暗运锁阴功，让一圈圈屄肉死死裹住他，想勒断似的加劲儿。

    如此强忍了十几分钟，她夹着屁眼小泄两次，总算身子里头一阵热流灌入，浑身一麻，跟着他射进来的精一起丢了。

    难怪A片总喜欢这么拍，实地操作一下，果然刺激得很，韩玉梁心满意足，伸到她嘴边让她舔干净，提起裤子先将自己收拾完毕，才弯腰抱着她做事后安抚。

    任清玉满脸羞愤，可一肚子快活滋味余韵犹存，比锁在里面的半管儿浓精还鲜明，无话可说，只有默默任他一边帮忙穿衣一边轻薄。

    不过看他运功大耗真气将自己咬湿的内裤烘干，套上之后，牝户暖烘烘的，她心里也跟着热乎起来，矛盾一番，只好抛到脑后，拖着痠软双腿跟他出来。

    韩玉梁如愿以偿，弄醒那迷迷糊糊的导购，拿出内衣让她结帐。

    不过递上去内裤的时候，他故意板起脸道：“你们这内裤之前有人试穿过吧？瞧瞧这裤底，这块是干了的印子吧？”

    导购刚醒过来还有点晕，一看连忙道歉，匆匆去取了一套新的。

    任清玉知道被他作弄了，躲在他后面满面通红，一声不吭。

    清单上的衣物基本买齐，日用品也差不多搞定，大包小包又往寄存处放了一次后，韩玉梁问她是先吃饭，还是先去买手机。

    下面的嘴刚吃饱喝足，上面的嘴暂时没有什么欲望。而且，任清玉正对手机那种东西无比好奇，当即决定把午饭延后。

    比起衣服，手机这东西买来起码一两年不会换，韩玉梁就指点着她，让她亲自挑选。

    看了几个柜台后，任清玉拽了拽他，小声问道：“我……怎么没看出区别来啊？这一个个除了商标，不是都一样吗？那些人说的那一大堆数，都是什么意思？”

    “嗯……现在跟你解释太费时间，你也听不懂，你直接选个最好看的吧。”

    “我还不如选个最锋利的，当暗器还可以防身。”

    他笑了笑，拿出钥匙晃了晃，“我建议你选暗器的时候考虑一下这种便宜还经常随身的东西。”

    “你又没给我。”任清玉很不满地嘟囔道。

    “过后会给你配的。”韩玉梁淡淡道，“你记住别把家门钥匙丢出去，或者丢了记得捡回来就好。”

    到最后，任清玉还是分不清如今各个牌子的智慧手机到底有什么区别，索性选了个最便宜的。

    不想事事都麻烦汪媚筠来给她增加谈判筹码，韩玉梁回来后就联络金义，把任清玉的大致资料发过去，请那边做个假身份录入到本地系统，凑合能用就好，现在虽然证件还没出来，但电子编码已经有了，买手机卡问题不大。

    装好卡揣进口袋里，任清玉就算是迈出了成为现代人的重要一步。

    去顶楼找个风景不错的餐厅就地吃午饭，等上菜的时候，任清玉望着窗外令她目眩的高楼大厦，惆怅道：“玉梁，我什么时候才能自食其力？我……不想一直花你的银子。”

    “等你从春樱那里学完东西，事务所有活儿就给你安排，没活儿的话……”韩玉梁寻思了一下，笑道，“我介绍你去一个酒吧打工，那边不缺你喜欢的工作，到时候你没事儿去杀个江洋大盗，说不定赚得比我还多。”

    雪廊最近缺人手，听说沈幽的主意已经打到了易霖铃和陆雪芊头上，那么等任清玉教育完毕，借过去帮忙，也算是多个收入渠道。而且金义、塞克西都成为了事务所如今的委托渠道，真要有合适的任务，让任清玉出手也不错。

    最不济，他出门办事，任清玉在家做个保镖，护着叶春樱让他没有后顾之忧，不也挺好。

    相比那些大油大肉的热量炸弹，任清玉对高档餐厅这些摆盘精致的菜肴反而提不起什么兴致，抱怨了两句不如婷婷做的合口，才斯斯文文细嚼慢咽。

    看衣装笔挺的帅气侍者过来上菜，韩玉梁将手伸到桌下，对准任清玉的双腿之间就是一发“隔空戏”。他这招淫技可以在两三公尺内用真气穿透衣物直接对肌肤造成刺激，过往一直没有用武之地，现在大好机会，当然要翻出来见见天日。

    任清玉正挤出笑脸保持镇定，忽然腿间一酸，脸上一阵红潮上涌，差点叫出声来。

    她倒吸一口凉气，侍者一走，便瞪着他道：“你又在做甚！”

    “我试试自创的手法而已，你定力深厚，比寻常女子厉害得多，我拿你试试，看有没有效。”韩玉梁故意挑衅道，“怎么，这样都忍不住吗？”

    “这种无聊的下流伎俩，我才不在乎。我……就是觉得你这样影响我吃饭。”

    “你吃，你吃。”韩玉梁笑着摆摆手，静等下次机会。

    在桌下不好瞄准，他估计没有命中本来预期的位置。

    不一会儿侍者又来上菜，他蹭蹭鼻子，装作打个响指，啪的一声，将又一股“隔空戏”真气射了过去。

    任清玉光顾着防下面，真气用错了地方，只觉乳尖忽然一麻，又胀又痒，忍不住眉心一蹙，嗯的哼了一声。

    “请问您有哪里不舒服吗？”侍者急忙关切询问，唯恐是自家菜品惹了事。

    任清玉赶忙摆手摇头，“没事，真没事。”

    这次等人离开，她忍不住在桌下一脚踢了过来。

    但韩玉梁早有准备，双腿一夹，反而把她脚腕挤住，留在这边动弹不得。

    见她要发力挣扎，他笑着一抬手，叫来了一个女侍应。

    任清玉顿时正襟危坐，唯恐被看出什么端倪。

    “先生请问您有什么需要？”

    “我想来瓶红酒，就这个，顺便上两个杯子。”

    “好的请稍等。”

    他跟女侍应随口找话聊着，手垂下在任清玉足底隔空一点，这次将劲道发在了涌泉穴周遭。

    她酸痒难忍，面红耳赤，还不敢表现出来，暗暗用力一抽，结果小巧脚掌直接离开了靴子。她急得差点把餐刀当暗器丢过来，咬牙道：“把鞋还我！”

    韩玉梁忍着笑把靴子从桌下丢回去，看她急忙弯腰下去穿上，心里乐开了花。

    这种趣味在叶春樱和许婷身上八成找不到，仅仅为此，把任清玉养在家里也很超值。

    等熬到一道道菜上齐，任清玉已经娇喘吁吁满面红霞，生生被他上下不定的“隔空戏”玩弄到情潮涌动。那被他运功烤干爽的内裤，多半又已经湿了一片。

    看她食不知味的模样，韩玉梁探头凑近，轻声道：“是不是心火又发作了，想要了吗？”

    任清玉恨恨道：“明明是你作弄的，还来装什么好心！你、你弄得我浑身不自在，很高兴吗？”

    “我是担心你积蓄太多，方才更衣室那一发不够。你脸部薄，万一还需要，又不肯说，真闹到走火入魔，我可要心疼了。”

    她也不知道是气得还是羞得，脸上一红，低头吃东西，不再理他。

    韩玉梁在桌下又悄悄发了一记“隔空戏”，柔声道：“我刚才洗手时候看过了，这里的厕所是单间，现在过了饭点没什么人，咱们结过帐了，你要是觉得还需要泄泄心火，不用明说，去厕所就好，我心领神会，自然会跟你去的。”

    任清玉愕然抬头，她逛了一上午都没去厕所，现在吃喝着已经肚子有些发胀，他这么一说，等于是用话挤住了她，去厕所，便等于对他求欢。

    “你……好不要脸，我、我就不能真去厕所么！”

    韩玉梁笑道：“没办法，谁叫你这人总是心口不一，我只好凭自己猜测行动，反正是为了你好，你就担待一二吧。”

    任清玉气结，端过红酒猛灌几口，饱满酥胸仍不住急促起伏，“横竖……你就是想欺负我。早知道你……这么无耻，我就该叫春樱陪我来逛。”

    “那只能下次了，现在后悔，也已经晚咯。”韩玉梁不紧不慢插起一块鲍鱼，故意伸出舌头在那恍如女人性器的缝隙中央暧昧一舔，“清玉，你如此勤奋刻苦练那梧桐焚炼，不就是为了积蓄心火，说服自己过来找我，做那销魂快活的事儿么。涅磐心经我给了你，都没见你看过。”

    “一派胡言，我、我那是为了有始有终！”任清玉果然不会说谎，演技糟糕堪比流量小花，自信不足眼神飘忽，一看就是正好被韩玉梁命中了心思。

    他乘胜追击，柔声道：“看来最适合你的男人就是我。我从来不看女人说什么，只看做了什么。你瞧你口口声声说我欺负你，可你明知道去上厕所我就要跟去再干妳一次，为何反而不怎么吃东西，一个劲儿闷头喝酒呢？”

    “因为……因为……这个红酒很好喝啊！”任清玉急得大声叫了出来。

    远远一桌客人听到，探头望过来一眼，叫来女侍应也点了一瓶。

    旁边经过的一个侍者面带微笑躬身道：“谢谢您的夸奖。”

    任清玉大窘，恨不得把脸埋进盘子下面。

    韩玉梁掩口轻笑，暗暗决定今后休假时一定要多带任清玉出来“历练”。

    膀胱这东西，任你如何武功高强，也变不出无限空间往里装，的确有些内家高手可以将体液通过经脉转移排出，但这样的人脑子只要正常，就不会考虑用身体的其他器官越俎代庖排尿。

    快吃完的时候，任清玉终于还是憋不住了。

    不管是憋不住尿，还是憋不住被一次次“隔空戏”撩出的心火，反正，她是不行了。

    她用刀子一样的眼神羞愤地瞪了韩玉梁三秒，起身咬牙道：“我……要去如厕。你、你不许跟来！”

    韩玉梁放下餐巾，微笑站起来，对附近的使者提高声音道：“我们去个厕所，请别收拾掉。”

    任清玉索性转身撒腿就跑，一副豁出去不要形象的样子。

    “东西太好吃，都憋着不想去厕所了。”韩玉梁随口笑着解释一句，也迈开大步跟了过去。

    这里的厕所是挺豪华的单间，里面带有小号的洗手池，不分男女，锁门后外面会提示已经有人。可以说，这厕所的结构正是韩玉梁甘愿吃这么贵的午饭的唯一原因。

    整个餐厅一共就那么两三桌人，其他人都在，韩玉梁毫不费力，就找到了任清玉躲进去的那个。

    结构简单的门锁对他来说形同虚设，听着里面哗啦啦的放水声，他抬手一抹，开门进去。

    任清玉坐在马桶上，抿唇看着进来的他，怒气冲冲却又无可奈何。

    看她坐着不起来，韩玉梁走过去解开皮带，掏出还软垂着的阴茎，在她眼前晃了晃，缓缓道：“来，你要不想泄火，干脆给我一口咬掉，我绝不怪你。”

    任清玉抬头瞪他一眼，伸手就抓住了他的阴茎根，“当真？”

    韩玉梁点了点头，“当真，我要是揣摩错了你的真正心思，活该我被你一口咬成太监。”

    她呼吸越来越快，泪光盈盈望着他，片刻后，带着哭腔道：“你……就不能……给我留点……颜面吗？”

    “不能。”他用拇指擦去她眼角冒出来的泪珠，“你我都已经是这种亲密无间的关系，为何还要惺惺作态？你想要我操你，就告诉我你想要，不必赖给心火，你生得这么美，难道不需要担心走火入魔，我就不愿意日了吗？清玉，口不对心，有时候会付出代价的。你总是在想要的时候说不，那我要怎么知道，你什么时候是真的不想呢？”

    她张了张口，似乎还想硬气两句，但话在嘴边滚了两滚，终于还是没说出来，往前一伸脖子，把他阴茎含了进去，将想说的顶回喉咙，和着唾沫一起咽了下去。

    “你要是不想要，这就可以咬了。”他抚弄着她的耳垂，淡淡说道。

    任清玉哪里舍得，抽噎两声，小嘴裹住他的阴茎，前后滑弄起来。

    身为淫贼，精力与御女之术本就是基础中的基础，韩玉梁轻喘两声，那条睡龙当即醒转，昂首挺胸，转眼就塞满了她张到最大的檀口。

    陪舌头嬉戏了几分钟，他弯腰拉高她上衣，掀起不太合身的胸罩，运功搓弄着已经俏立在乳晕中央的奶头。

    这次，不管是“仙针钻”还是“情波漾”，都没有再遇到烦人的护体真气。

    她总算彻底没了抵触心思，闭目专注吞吐龟头，朱唇不住套弄，鼻音娇软，哼声不断。

    可她还是羞于开口，一身情欲濒临沸腾，就只是吐出阴茎，匆忙扯张纸擦净快要风干的尿液，左右一望，转身弯腰扶住了马桶。

    韩玉梁心领神会，将她下裳褪到膝盖，站定一捅，阴茎撑开湿淋淋的屄肉，一口气杀入了娇嫩蕊芯深处。

    任清玉咬住衣袖，发髻有些凌乱，索性抽掉发夹，散落如瀑青丝，随着他的奸淫，与两口倒垂玉钟一起，前后摇曳。

    如此奸了十几分钟，韩玉梁将她抱到洗手池那边，让她抬头看着镜子中自己的脸，双手拽住她的胳膊，啪啪猛日。

    紧绷小腹拍上丰满屁股，那清脆声音并不算轻，已足够让门外路过的人听见。任清玉的呻吟虽然还能硬忍，可那鼻音其实足够表明厕所里正在发生什么。

    她当然担心害怕，可这种恐惧反而让她更加敏感，得到的更加强烈。阴茎每次插入，她不必用锁阴功，被高潮支配的肉壶都会在龟头上湿淋淋一攥，舒服得韩玉梁通体发麻。

    半个多小时的匆忙偷欢，任清玉泄了八次。而且，一次比一次强。

    她望着镜子里那张熟悉又陌生的脸，恍惚间竟然有了一种自己并没从海蛇手中逃出来的错觉。

    她隐约意识到，其实她从未落入过其他人的禁锢。自始至终，她都是被韩玉梁牢牢困住，再无逃脱的可能。

    射精后的阴茎缓缓拔了出去，习惯于锁阴功的膣口迅速闭合，上次的精液就没有漏掉多少，只是这次被他自己的龟头刮了出去，换了一腔新鲜的，仍被她含在体内，不舍得放任流走。

    体内残留的不只是精液，还有他硕大器官带来的浓烈感觉。

    她趴在洗手台边，几分钟过去，仍没从快感中摆脱，丰美的耻丘依然在密集的痉挛。

    她觉得自己完了，今后一生，都注定是韩玉梁这个淫贼的俘虏。

    这明明是件挺绝望的事，可她好不容易缓过来，起身整理衣物的时候，却看到镜子里的自己，正在妩媚地笑。

    他们做的事情应该是没瞒住，因为任清玉最后三次高潮的时候已经连袖子都咬不住，只要有人路过附近，不是聋子就能听得清楚楚。

    所以她出去后就一直低着头，默默吃完最后那点，不敢看餐厅里其他人的目光，就那么跟着韩玉梁离开。

    “肯定有人听到了。”进直达一层的观景电梯后，任清玉靠在他肩上，闷闷不乐道，“在他们眼里，我恐怕已是个不知廉耻的淫妇。”

    “一群不相干的人，怎么看你，何必在意。”韩玉梁笑道，“我知道你只是我一个人的淫妇，这便够了。”

    “我才不是……”她还是没忍住，小声反驳一句。

    “不是我一个人的？”

    “不……不是淫妇……”

    “哦？”韩玉梁没有陪她抬杠，转而道，“你这头发太长了，如今不流行这样。一楼有个美发沙龙，我带你去好好打理打理。”

    她松了口气，轻轻嗯了一声。

    简单修剪外带一套发质养护，韩玉梁如今手头宽裕，对女人大方得很，那漫长的等待时间，他就坐在一边，装作陪任清玉聊天的样子，一会儿指指点点顺便“隔空戏”，一会儿拉住她手发动几次“情波漾”。

    任清玉知道，他正在努力用事实证明，她就是他一个人的淫妇。

    她不想让他得逞。

    可做头发实在是太无聊了，他的调情本事实在是太厉害了。

    都是梧桐焚炼的错……她对自己这么说着，刚一离开美发沙龙，就紧紧抓住了韩玉梁的手。

    “怎么了？”他笑吟吟回头，问道。

    “我……又想去厕所了。”她望着他，舔舔嘴唇，吞了一口唾沫。

    啊……肚子里的精，又要换新鲜的了。

    真是……好期待啊……





第210章   约会的另一种结尾

    任清玉一天的行程结束后，购物这个原初目的反而成为其中最无关紧要的部分。

    食欲和性欲是人最基础的欲望，但越是基础的欲望，就有越多层级的满足水准。

    从吃饱到吃好，从馒头榨菜到三星餐厅，低阶满足与高级满足之间的差距堪称云泥。

    在食欲和性欲一起达到高级满足的情况下，买衣服做头发那点愉悦感，自然就变得不值一提。

    更衣室、餐厅厕所、商场厕所和回程的车上，任清玉被韩玉梁变着花样玩弄了四次，别说积蓄的心火泄得干干净净，最后连淫水都差点分泌不出来。

    而晚餐他又选择了符合她口味需求的高档烧烤自助，一块块卡路里炸弹蹂躏着她的味蕾，让她这一天的幸福指数顺利飙高到破表。

    不管怎样性格别扭的女人，在上下两张嘴都满足到极致的情况下，都会有一阵子乖顺得象只小绵羊。

    唯一让韩玉梁略感遗憾的是，任清玉这女人展现自己回馈的方式充满了属于他们那个时代的气息——她回家后就坚定要求跟叶春樱学习干家务，号称从此要肩负起打扫叶春樱房间的责任。

    叶春樱去厕所时，韩玉梁忍不住调侃道：“清玉，你学这些干什么？难不成你坚持不当小妾，干脆自我降格，准备做丫鬟了？”

    任清玉低头皱眉认真阅读着无线吸尘器的说明书，随口道：“我总不能天天在家吃白饭，干享福。我本就喜欢做些清扫的活计，过往住店，我都会帮跑堂抹抹门窗，擦擦桌椅。春樱说了，这时代没有小妾也没有丫鬟，我想当也当不得。”

    “嗯……倒也有理。那你现在觉得自己算什么？情妇？”

    “我才不要靠你养活。”她正色道，“等我学好这里的常识，就要帮春樱和那个姓沈的工作了。我能赚银子。我……就算是这里的房客好了。”

    “那，你这房客什么时候需要我来陪寝，记得说一声。”他笑着摸了摸她的脸，“莫要不好意思。”

    任清玉低头思忖片刻，道：“不必了，在家，你还是陪着春樱就好。”

    “哦？你的意思是，更喜欢在外面？”

    她面孔顿时涨红，瞪眼道：“胡、胡说什么，我……不是还能和你去客栈……不是，去酒店么。”

    她眼神飘忽，匆忙又补充道：“是你要泄欲，房钱你出。”

    韩玉梁不禁笑道：“你这么说，搞得我都想好好晾晾你，等你来求我了。”

    任清玉唇角紧绷，意识到这事儿他做的出来、也不缺女伴之后，不情不愿道：“要是我忍不住……那就我出房钱。”

    听到叶春樱开门进来，韩玉梁哈哈一笑，道：“不打扰你们上课，我去练功了。”

    在食色之外的事情上，韩玉梁的欲望并不算强。穿越过来后，他试着按照这个时代的知识分析过自己的想法，发现一切可能都要从他成为孤儿小乞丐算起。

    饥寒交迫，孤苦无依，这样的人会自然渴望力量，好满足最根源的需求。

    藏龙宝居给了他一身绝世武功，也让那些愉悦销魂的房中术绑住了他的欲望。他没兴趣靠一身武功支配他人，只想靠这些本事征服一个个千娇百媚活色生香的女郎。

    也许江湖中人应该感谢当年往藏龙宝居里放入大量淫邪之物的神秘高手，否则，武林正道要面对的可能就不是个偷香窃玉的淫贼，而是个翻天覆地的大魔头。

    玄天诀突破到一定程度后就能随着呼吸自行运转，不停增加内力，所以离开藏龙宝居后，韩玉梁的修炼就谈不上刻苦。

    寒冰烈火掌与春风化雨手练到十重化境之后，他就把心思都放在轻功上。雨燕惊蝉、凌虚天通学完，他的八成心思，就已不在习武之上。

    满肚子秘笈神功，他只有兴之所至的时候，才随便捡着有意思的练练。

    江湖赫赫有名的魔刀，他担心命犯孤星，练到不及三重就丢到脑后。

    四十九路回风舞柳剑法，他嫌总要带着兵器麻烦，一次逃命丢了剑后，也就止步于六重。

    唐门绝学他觉得有趣，大搜魂手便也试了试，可发现要配合大搜魂针才能达到最大威力，也就浅尝辄止。

    而现在他决心重新捡起来练的，正是只有区区两重功力的大搜魂手。

    因为从任清玉的身上，他忽然发现了暗器手法在这个时代的价值。

    他不爱用枪，纯靠真气隔空打穴，或是投掷什么东西，范围极其有限。

    若能将大搜魂手这个等级的武功修上去，起码几十丈左右的距离内，他就有了更多出手的选择。

    任清玉一肚子精估计还锁着没流出来，叶春樱并不是贪欢的性子，见他不太饥渴，就只是偎着他相拥入睡。

    等她睡着，韩玉梁轻轻起身，去地下室开灯，久违地练了一夜武功。

    别说，子弹这东西不放在枪里，抓一把当暗器也相当好用……

    隔天一早，气温又降了几度。

    城市飞舞着遮天蔽日的鹅毛大雪，照说，不是个适合出门的天气。

    但准点来事务所报道的许婷，明显不打算取消今晚的约会。

    她不仅精心打扮了一番，还穿着上周末才新买的大衣、纱巾和高腰靴子，脱掉外面后，紧身羊绒衫凸显着充满诱惑的曲线，短裙加内搭裤也有点要体态不要体温的意思。而且，她还戴了晶亮的耳环，毛衣高领下叠戴着一短一长两根项炼，绑马尾的不再是发圈，而是小打了一个蝴蝶结的红色发带。

    “怎么样，好看吗？”进门脱下大衣，她就喜滋滋站到韩玉梁面前，轻巧一转。

    “不错。”他诚实地点了点头，承认梳妆打扮这个技能上，许婷目前在这栋屋子里首屈一指。

    圣诞风格的红白配，高度合适的靴子衬出的大长腿，很合她蜜色肌肤的冷调樱桃红唇釉……旁边正吃早餐的任清玉顿时放下勺子，羡慕的光几乎从眼眶里喷出来。

    “就只是不错啊？”许婷撅起嘴，娇嗔地白了她一眼，“亏我为这个早起了俩小时呢。”

    叶春樱在地下室接汪媚筠的影片，估计是在商量报酬和后续委托的事情。

    她不在，韩玉梁也就少了很多顾忌，笑道：“咱们晚上等你下班才约会，再漂亮的妆，到时候也掉了吧？”

    许婷得意一笑，从挎包里摸出一个小化妆包，“怎么，我不会补啊？再说，叶姐给我备着房间呢，回头我慢慢蚂蚁搬家，把好用的都弄过来。”

    任清玉终于还是忍不住道：“这个……我能学吗？”

    许婷发出一串银铃般的清脆娇笑，过去往任清玉身边一坐，“瞧见没，还是女人知道什么好。任姐，回头我教你。不过……我之前跟你提的喂招拆招的事儿？”

    任清玉微微蹙眉，“鸑鷟掌我才开始练架子，涅磐心经也还没成呢，这上面你修为其实比我强……”

    “少谦虚啦，你功力那么强，带带我嘛。老韩帮忙就知道在我身上来回摸摸捏捏，给我灌凉气灌得浑身痒痒。有他在练内功是快，可鸑鷟掌进度就不行了。”

    任清玉神情微变，看向韩玉梁，猜到他教许婷的时候悄悄自损功力帮忙灌功，心中微微泛酸，又觉得他比从前的确大不一样，顿时思绪纷乱，一时说不出话。

    “行，你不回话我就当你答应了啊。我去找叶姐报道了，她在哪里忙呢？”

    韩玉梁指指下面，“正跟媚筠视频呢。”

    许婷点点头，换上拖鞋一溜小跑下去报道。

    这天开始，叶春樱和许婷就正式进入轮流教授任清玉当代知识的阶段，顺便，从她那里也了解一下那个时代的事情。任清玉不如韩玉梁那么守口如瓶，不过最大的秘密都已经揭破，韩玉梁也懒得去管，反正古时候什么都落后，完全没有可怀念的。

    午饭后许婷接了个电话，走到落地窗边嘀嘀咕咕了好久，听她一直在委婉拒绝，那股含蓄劲儿完全不像平时的作风，韩玉梁忍不住问道：“谁啊？想约你？”

    “嗯，你认识的，燕玲。”许婷把手机往沙发上一丢，颇有点无奈地说，“我俩这交情，真把话说死也不好，费点力气咯。”

    “王燕玲？她不是回华京做任务报告去了吗？”

    “一做完就给汪督察写了八分申请，昨天正式调到新扈给汪督察当部下了。”许婷叹了口气，“我感觉她好像就是奔着我来的，好烦啊。”

    “男的追你你不喜欢，不是干脆得很么。怎么换个好看的妹子，你也不忍心了？”

    许婷瞥他一眼，说：“我难得新交个闺蜜哎，而且她也是特安局的，谁知道以后咱们有没有需要用上她的地方，多个朋友多条路，我这是正事。”

    “那你今晚跟她约会去得了。”

    “你少耍赖，”她笑着抓起一个坐垫就丢了过来，“今晚上就是外面下刀子，我也得拽着你把会约了。”

    “你又不外宿，单纯约会几个小时，至于如此执着么。”韩玉梁伸个懒腰，毫不掩饰自己对单纯约会的兴致缺乏。

    “约会很重要。”许婷板起脸，很认真地说，“不约会就上床，或者约一次就上床，那叫约炮。”

    “那约几次才不算？”

    她微微偏头，晃着马尾辫想了想，“不好说。总要我觉得感情到位了吧……我可不接受纯粹的肉体关系。”

    “麻烦的女人。”他笑着摇摇头，“随你高兴吧。”

    许婷托腮看着他，忽然说：“老韩，要是你穿越之前遇到我这样的，是不是就直接强奸了？”

    “不至于。”他笑了笑，道，“我和一般淫贼不同，越美的姑娘，我越耐心。总要让你半推半就，我才愿意下手。不过我们那时的寻常姑娘可没你这么多事，我拿出几个晚上翻园子碰面，说点好听的哄哄，再不行拿点首饰收买丫鬟帮腔几句，大概也就成了。”

    许婷把脚从拖鞋里抽出来踢了他一下，“你真过分咦，当采花贼时候还知道说好听的哄哄，现在都不说啦。”

    韩玉梁一笑，抓住她脚踝，隔着厚棉袜轻轻挠了一下她的脚心，柔声道：“我如今在学这时代的追求方式，多办实事，少说虚的。你看清玉，可是从头到脚被我吃了个遍，我才肯教涅磐心经和鸑鷟掌，对你我还不够优待吗？”

    许婷鼻头微皱，对他做个鬼脸，“我又不是不领你情，我人都卖给叶姐事务所了，还不是为了追你。”

    韩玉梁笑道：“那要不晚上开个房？现在订房间，估计还有。”

    许婷一叉腰，提高声音说：“叶姐，老韩晚上不想回来啦。”

    “臭丫头！”他猛挠几下她的脚心，看她在沙发上咯咯笑成一团，放开起身，往地下室练功去了。

    平安夜的约会要从晚饭开始，许婷已经在一个很有情调的餐厅订了二人位子，所以五点多就借了车钥匙，穿戴整齐补妆完毕，催着韩玉梁换衣服一起出门去了。

    他也不知道叶春樱是什么感觉，因为下午四点多薛蝉衣打来电话，说中午有地方发生枪战，诊所一下子来了一大堆等着挖子弹的，想问问叶春樱能不能去帮个忙。任清玉自告奋勇当保镖，俩人就直接踏雪步行过去了。

    不过从她一开始就没给圣诞安排什么节目来看，应该是早准备把这时间让给许婷了。

    别的不说，反正车钥匙是叶春樱亲手交的。

    不是很放心许婷的技术，韩玉梁坐在了司机的位置。

    男女之间的生理欲望看来并不怎么受天气影响，那个很有情调的餐厅，几乎算是爆满，大厅的四人台都干脆用隔板分成了双人位。

    空气中充满了花香、酒香、体香和被掩盖在这些迷人味道下的荷尔蒙。

    很显然，这地方更适合能携手在酒店开房的人一起吃饭。

    但许婷神情很自然，坐下点好东西，就从挎包里摸出了一个包装精美的小盒子，微笑着推到韩玉梁面前，“呐，圣诞礼物。我不是圣诞老人，就不给你往袜子里塞了。”

    “为什么突然送东西？”韩玉梁拿起来掂量一下，挺轻，不知道是什么东西。

    “帮你体验这个时代的节日生活啊。你来的地方肯定没有圣诞节。”她笑着端起餐前酒，“祝贺你人生第一个圣诞，后面还有元旦，新年，情人节……我一个个都会帮你体验的。记得感谢我哟，这世界可是还有好多单身汉没体验过有人陪着过节的滋味呢。”

    “感谢。”他和她碰了下杯，笑道，“不过我怎么也不至于没人陪吧？”

    “算了吧，你让她们陪，肯定直奔酒店或者家里卧室了。”许婷晃了晃杯子里的酒浆，似笑非笑地说，“你满脑子都是下三路那点事儿，喜欢你的女人要跟着你走，就也只剩下那点事儿。叶姐以前多害羞一个小姑娘，都知道在网上下单买圣诞主题情趣内衣了。”

    “这叫投其所好。我就喜欢那些。”

    “我偏要跟她们不一样。”许婷挑眉一笑，“要是只能靠肉体吸引你，那等我老了胖了丑了，你还不一脚踢开啊。”

    韩玉梁笑着摇摇头，拆开了包装纸，“你想得可真远。”

    “人无远虑，必有近忧嘛。”

    他拿出盒子里的小瓶，看着上面完全不懂得字元，皱眉道：“这是什么？”

    “男士香氛。”她略带戏谑地说，“平常可以喷点，跟女孩子一起出门身上香香的，更有魅力。在外面偷情回来呢，往身上喷点，可以遮住女人留下的味道，叶姐能少点不开心。呐，是不是很适合你？”

    韩玉梁拧开盖子，凑近喷口嗅了嗅，激灵灵打了个喷嚏。

    不过倒是挺好闻，他决定一会儿放在车上。

    任清玉还不会用化妆品，出去干了什么回来叶春樱还感觉不出来，要是回头收汪媚筠的报酬，勾搭沈幽，找杉杉、李曼曼、岛泽莲她们来一发怀旧炮，这东西还是有些价值的。

    “多谢。”他伸出手，捏住她的腕脉，微笑道，“我没什么好回礼的，看你光修心法不练内力，送你点好了。”

    感觉到丝丝缕缕的凉意钻入，迅速融入心脉，许婷若有所思，莞尔一笑，那弯如月牙的美目，顿时盈满了淡淡甜蜜。

    订好票的电影八点半开始，就在附近的商场顶层。吃饭完才七点多，他们俩就在雪中散步过去，一层层逛了起来。

    许婷一如既往对叶春樱给他搭的衣服不够满意，趁着他来，连逛了好几家店子，选了一件气质颇为硬朗的名牌风衣。

    她挑挑拣拣拿来一条围脖，过来踮脚给他套上，风衣整顺，拉到镜子前，笑眯眯说：“怎么样，是不是更帅了？”

    旁边导购不失时机地夸奖：“先生好福气啊，女朋友这么会挑衣服，现在这么贤惠的女孩子可不多了呢。”

    “听见没。”她用手肘顶了他一下，得意洋洋。

    韩玉梁笑了笑，一把把她搂进怀里，低头在她嘴上吻了一下，“是啊，我福气一向很好。”

    许婷看着红了脸的导购，笑着拍了他一下，拿出湿巾给他擦掉嘴上沾的色，去穿衣镜前给唇瓣补了补妆。

    “你奖金也没拿多少，不轻松点花吗？”看那风衣跟围脖结帐下来竟然要八千多，韩玉梁皱了皱眉，拎着袋子提醒道。

    “花完了我就在事务所蹭吃蹭喝，反正是我做饭，没听说会饿死厨子的。”她笑盈盈挽住他胳膊，“走，再给你买件羊绒衫，你身上这个跟我的不搭，看电影时候坐一起多别扭啊。”

    买好直接换上，她喜笑颜开，看着比给自己买衣服都高兴，乐颠颠到电影院等候厅，一下要了两大包爆米花。

    “听说这部电影特感人，”进场的时候，她很认真地叮咛说，“我要哭花了妆，你可不许笑话我。”

    他想象了一下许婷熊猫眼的样子，扑哧先笑了出来，“我尽量。”

    “讨厌！你肯定想象我花妆的样子了。你也太不能忍了。”

    “难得有笑你的机会，我不太想错过咦。”

    “死老韩，等会我要哭，把妆和眼泪全抹你衣服上。”

    说说笑笑进去，不愧是演完就十点多的最佳开房场，小厅里足足坐了十几对情侣，都可以预见到今晚附近酒店那此起彼伏的音浪。

    身边这个不肯去开房，还真是有点遗憾啊……

    韩玉梁暗暗寻思，要不要趁电影开始后许婷不敢出声打扰别人的机会，试着动手动脚撩拨一下，万一她有了兴致，临时决定不回去了呢？

    这次任务他算是看出来了，许婷骨子里就是个胆大妄为的冒险家。这次算她本事过人护住了，万一下次护不住呢？

    他守了小半年的上等肥肉，要是被别人抢去头一口，他可要悔恨好几年。这次不惜大耗真元给她灌了次强的帮她提升修为，也是出于这个考量更多。

    可内力再高，万一被歹徒拿枪指着呢？万一被下了迷药呢？这么个东奔西走的跳豆，还是吃到肚子里后比较安心。

    他正想着，手机忽然震动起来。

    没忘了影院礼仪，他赶忙从出口先离开，到外面接听。

    是汪媚筠，那低柔酥软的嗓音，一如既往小毛刷子一样搔着他的耳孔。

    “嗨，阿梁，平安夜快乐。”

    韩玉梁没好气道：“有人欠帐不还，我可快乐不起来。”

    汪媚筠低笑几声，说：“可我听说，你正跟可爱的女孩约会呢，有空收帐吗？”

    “你肯还，我就有空。”

    “真的啊？你舍得为了我，抛下可爱的婷婷吗？”

    废话，这个再可爱不是吃不到么。二鸟在林不如一鸟在手，傻子才不知道怎么选。

    “你就是嘴上说得好听，你要真还帐，我这就去找你。”

    本以为她就是打个马虎眼虚晃一枪，没想到，那边马上轻笑着说：“好呀，那你说你的位址，我开车去接你。我已经订好房间了，今晚……就是我还你的第一夜。”

    呃……来真的？

    “现在吗？”

    “晚点也行，但最好别超过十二点，我伺候完你，还得睡觉明天上班呢。”汪媚筠娇滴滴地说，“我知道你喜欢，还特意把制服穿出来了哦。”

    回想了一下电影的结束时间，韩玉梁当机立断，“好吧，十点半，你到朝阳商场门口等我。”

    回去后，许婷小声问：“谁啊？”

    “汪媚筠。”他冷静回答，跟着柔声道，“看完电影，你把车开走，放家里还是送回我那里都行。”

    “你呢？”

    “我另有约会，夜场。”他微微一笑，“看来这毕竟是个开房的好日子。”

    许婷沉默下来，没有再说话。

    她似乎在很专心地看电影，可周围其他女生呜呜哭成一片的时候，她却连卫生纸都没拿出来。

    电影散场之后，他们一起进入电梯。

    韩玉梁很自然地把许婷护在角落，用壮硕身躯隔绝了拥挤的空间。

    她低着头，忽然小声说：“我要也开个房间，今晚不回家，你会不会跟我走？”

    韩玉梁低下头，用舌尖轻轻勾了一下她耳垂上的坠饰，“明知故问。”

    但许婷沉默了很久。等走到商场门前，看到远处车窗里对韩玉梁摆手的汪媚筠后，她才微微一笑，说：“祝你今晚玩得开心。平安夜快乐。”

    “平安夜快乐。”韩玉梁整了整脖子上的围巾，“谢谢你选的衣服，很好看。不过，这真的不是我最想要的。”

    她笑着低下头，“我知道……明天见。”

    韩玉梁大步过去，上了汪媚筠的车。

    汽车发动，缓缓离去。

    他扭头瞥了一眼，许婷还站在原地，身边情侣川流不息。

    日本璀璨，光芒映暗了她的面庞。

    她的脸上，再也看不清是什么表情。

    相信，应该没有笑吧……

    第21集 作者语

    这一集过后，任清玉的肉体和性爱方面的心理，差不多就算是调教完毕。

    当然，她傲娇的性格在，今后上面的嘴肯定还是不会那么老实。但下面的嘴，已经只想着咕啾咕啾吃韩玉梁的大鸡鸡了。

    原本是打算在这一集就让汪督察付帐。

    但忽然来了兴致，给许婷加了一场约会。

    可能有朋友已经注意到了，这本小说的时间线和现实中大体上保持着一致的进度。

    所以平安夜这么好的日子，浪费也太可惜了。

    和平安夜最配的，我觉得是许婷。

    毕竟当初设定的时候蹭了热度，那么在平安夜这个场景上也捎带致敬一下好了。

    目送心上人离开去上别的女人的床，用来埋下修罗场的种子简直再合适不过。

    经过这一次，把汪媚筠的来电铃声设成防空警报的就不会再只是叶春樱了。

    可喜可贺。

    接下来的一集，算是暂时的汪媚筠主场。这位风情万种的特安局副督察，终于要正式肉债肉偿了。

    这一顿肉吃完，L-Club当前系列单元的最后一站，残樱岛即将拉开帷幕。

    残樱岛的故事，恰好将以一个暗藏陷阱的新年旅行作为起始。

    我们的韩大侦探，来到这个世界后的第一个新年，就要在杀机四伏的岛上度过。

    不过，有许婷陪着，不算亏吧。

    不知不觉，这本书也走过了一整个年头，在这里，对一直支援的朋友，和曾经支援的朋友表示诚挚的感谢。来自这本书的收入，支撑我把情色小说这个不太见得光的爱好成功坚持了下来。

    能在这个相对自由自在一些的世界里大展身手，尽情创造无所顾忌的故事，对我而言是最开心不过的事情。

    新的一年，为了对得起大家的慷慨解囊，我会再努力加油的。

    这本上架的时间我不太确定，但想必距离平安夜应该不会远。

    那么，祝大家圣诞快乐！

    顺便预祝新年快乐！

    明年再会。

    鞠躬。

    22-27

    残樱岛





第211章   欠了债就得还

    “今晚的雪挺大，我看除雪车又要出来加班了。”

    “嗯，是不小。”

    “你这新毛衣还挺帅气的，谁这么有眼光啊？”

    “主要还是我人帅气。”

    “人靠衣服马靠鞍，你这打扮更帅气了。到底谁给你买的？”

    “明知故问。”

    车开得很慢，车上两人的对话节奏也很慢，明明是要去高档酒店的套房初次一起过夜的男女，言语来往却像是颇为倦怠的老夫老妻。

    汪媚筠的手指轻轻敲着方向盘，斜瞥副驾位子上的韩玉梁一眼，唇角噙着一丝玩味的笑意，“阿梁，我怎么觉得你不是很高兴啊？你今天不在状态？”

    他不屑一笑，道：“我不在状态？有本事你今晚别脱光，看我不让你把制服尿湿。”

    她轻笑两声，摇了摇头，“那可不行，今晚是我还债，怎么能让你那么费劲呢。”

    韩玉梁一皱眉头，“你又要玩什么花样？媚筠，我可警告你，我今晚没什么耐心，你要再耍滑头虚晃一枪，我就要按自己的意思下手了。”

    “干嘛那么气冲冲的，”汪媚筠的猫眼递来一阵撩人秋波，声音越发甜腻，“我这可是穿着制服开车送上门，还能玩什么花样啊？我是想说，今晚我来还债，你不必费力，交给我，我来给你一晚美好的体验。”

    她在这里停顿了一下，才轻声接续说：“我保证，让你很快就不会再想着上车前的事。”

    韩玉梁抱起手肘，也觉得这样闹别扭不符合风流倜傥的人设，笑道：“好啊，我拭目以待。”

    “我这次不想把公事带到房间里说。”车缓缓爬行出一段距离后，汪媚筠轻声开口，“我看还得开至少半个小时，干脆就在车上讲清楚吧。”

    “嗯。我就知道你这人是夜猫子进宅，无事不来。你说吧，又有什么活儿需要我了？”

    “残樱岛的事情还不急，有准信儿了，我一定第一时间找你。这次说的，我觉得是好事。”她瞄他一眼，“我跟叶所长把之前的帐结了。”

    “哦？”韩玉梁一愣，这还真有点出乎意料，“你不等我给你打折优惠了？”

    “这次不用了，你这么卖命，婷婷也被我连累涉险。我这两夜，就不找你再额外要优惠了。就按当初约定好的，两个地方黑吃黑的收入，咱们直接对半。”

    “多少？”他没问超过五十万保底了吗这样愚蠢的问题，那么两个组织运作起来，手上现金流不会寒碜到那个份上。

    “被大洋另一边的同事搞走了一部分，落到我这里的，不到四千万。这次合作很愉快，我凑了个整，给你们事务所的秘密帐户打去了两千万。”她笑了笑，“不过你家叶所长还真有意思，已经千万身家了，竟然还平安夜跑去诊所帮人挖弹头。我打电话确认到帐的时候，那一声声惨叫，让我还以为她出事了呢。”

    “她就是滥好心，那个薛蝉衣用起人来也真是老实不客气，叫春樱去给她帮忙，顶多管口饭。给她钱，她也绝不会要的。”

    “你不是就喜欢她这一点么。”汪媚筠在十字路口停稳车，扭头直勾勾望着他，“对你这样勾心斗角惯了的男人，不就是喜欢这样没什么心机又善良温柔的女孩子吗。我记得言情剧都是这么演的。像我这样性感身材风骚脸的啊，最后都是炮灰。”

    “怎么会。”他伸手在她丰满鼓胀的胸部摸了一把，“我都喜欢。我巴不得你今晚更骚点儿。”

    “我努力咯。”她莞尔一笑，抓住他的手臂，低头把指头含入口中，灵活的舌头贴着他指肚左右横扫几下，啾的嘬出一声。

    “这次光用嘴可不行。”

    她媚眼如丝，面上春意盎然，那撩人情欲的嗓音低柔地说：“嘴还是要用的，不过我保证这次，另一张嘴也用上。”

    韩玉梁听得裤裆一紧，喉咙里禁不住咕哝了一声，道：“那张嘴，有这张嘴的活儿好吗？”

    汪媚筠发动汽车驶过路口，妖娆一笑，“口说无凭，口唆一下，你就知道。”

    他看向车窗外，深吸口气稍稍压下心里的欲火。这女人真是每根头发丝都在溢出醉人的风骚，语声淫媚含义放荡，却硬是能靠一身气质驾驭住，游走在下流的界限之上，即便是正人君子，也很难直接反感。

    韩玉梁不是什么正人君子。他已经抛开了所有杂念，等着这一夜狂欢的开始。

    他才不信汪媚筠能主导一整晚，等她筋疲力尽，酥软告饶，才是他大显神威，让她知道厉害的时候。

    平安夜前后，已经进入到深冬最冷的时节，呵气成冰，泼水成雪，即使有大劫难时期遗留的庞大而复杂的地热系统，源源不断从星球内部将热量传输上来，城市依旧像是一个巨大的冷库。

    车内改装的冷气系统已经运作到了极限，但依然谈不上暖和。

    所以汪媚筠被制服包裹的窈窕娇躯，其实藏在了厚厚的冬衣里。和她精致艳丽的妆容不太相称，耳朵外还戴了一副绵毛套，做成了小兔子的模样。

    韩玉梁有心情仔细端详她后，忍不住笑道：“你这个耳套，还真不像你的风格。”

    汪媚筠抬手轻轻摸了一下，笑意从魅惑转为温暖，“我妹妹送的，圣诞礼物。我去华京述职，顺便拐过去看了看她，跟她一起吃了顿饭。”

    韩玉梁皱眉回忆了一下，那位胸围少说也有G罩杯，让人担心高速行动时候会不会失去重心的波霸女侦探，好像跟这个姐姐关系不太好啊。

    就像是猜出了他的心音，汪媚筠微微一笑，说：“不是梅韵，我妹妹很多的。这是眉薰送的，她在华京上大学，学文学写小说，经常缠着我要素材，这次我还提起你了，我觉得你能一定程度上满足她的武侠幻想。”

    韩玉梁轻笑道：“把我介绍给她，就不怕我顺便满足一下她的性幻想吗？”

    没想到汪媚筠微笑回答：“那也不是坏事，她是成年人了，有权利选择自己的性伴侣。不过我得提醒你，我们是警察世家，你可别有什么欺负她的打算。”

    他把手放在她的身上，钻入长羽绒外套和制服套裙的下摆，用力揉捏着她饱满丰润而不失弹性的大腿，“说得太早了，今晚上我只想欺负你。”

    “我明天还要上班。”她娇俏一笑，“别让我肿到不能走路就好。”

    “我有办法给你消肿。”每次看她冷静冷静的眼神，韩玉梁都想把她按在墙上从背后强日进去，“你不妨考虑考虑。”

    她一打方向盘，拐入到酒店门前的停车场，伸手摸了摸他的脸，指尖光滑冰冷，像是玉雕成的一样，“咱们到了，我想，可以少说，多“做”了吧？”

    双层自动门隔绝了外面的冷气，汪媚筠一进去就脱下了外套，结果亮出的特安局制服把柜台经理吓了一跳，赶忙抛下眼前的贵宾一溜小跑迎过来，连声询问今晚是不是有什么检查行动。

    “我和男友约会而已，加班太晚来不及换衣服。我订了房间，你忙去吧。”汪媚筠露出小女生一样的笑容，抓住韩玉梁的胳膊往他身上一靠，很娴熟地瞬间扮演成热恋中的恨嫁大龄女青年。

    那个经理这才松了口气，羡慕地瞄了韩玉梁一眼，匆匆回到刚才的客人身边。

    “电梯里有监控。”感觉到韩玉梁的手不老实地在套裙抱着臀部的部分摩挲起来，汪媚筠小声提醒了一句，但没有躲开，而是把手上抱着的外套挪了挪位置，巧妙地挡住了他的胳膊。

    “A片里还有直接在电梯里开炮的呢。”

    “那是用的布景，就跟电车痴汉一样。你不会真以为他们会扛着录影机找真地方去拍吧？妨碍风化是要被逮捕的。”汪媚筠挑了挑眉，反手拉住他，一起走出电梯。

    特安局的制服其实是很严肃的风格，色调深沉，款式庄重。

    只是汪媚筠这个女人，似乎有把什么衣服都穿出撩人风情的魔力，韩玉梁在后面看着她款款扭动的诱惑曲线，总有种这家伙就算套一件大花棉袄，也能找到最挑逗姿态的感觉。

    嘀，一声轻响，门刷开了。

    整间套房的灯刚一亮起，韩玉梁就迫不急待地从背后搂住了她，鼻尖贴着她制服帽子后沿往下滑动，嗅着她盘得整整齐齐的发髻中微微的清香，一口就咬在她修长白皙的后脖子上，牙齿轻轻夹住那紧凑细腻的肌肤，舌尖左右扫弄。

    “我工作一天了，这么性急，都不让人家洗个澡的吗？”她微微低头，保持着恰好展露出颈部曲线，又不会让骨节突出的角度，反手抓住他的衣服，靠在他的身上酥声说，“还是说，你喜欢味道浓一些的女人？”

    “被你赖帐了太多次，这回我无论如何要先收定金。”他喘息着将她顶到墙边，拿开她胳膊上搭的外套，丢到旁边，扳过她的头，一口吻住她精心涂抹后莹润有光的软嫩唇瓣，手掌钻入制服领口，隔着羊绒衫和胸罩抓握着里面的饱满肉球。

    汪媚筠稍微扭开脸，吐出舌尖在他面颊上一舔，撩到耳边，说：“那你也先让我做下准备嘛，瞧你这性急的，要是把我的厚打底当丝袜扯破，我回去可要冻着。我换一下衣服，马上就好。”

    她嘬起嘴唇在韩玉梁耳垂上吸了一口，娇娇软软地说：“放心，今晚我绝对不会跑的，把你叫来，最后耍赖，不是也太对不起婷婷了吗？”

    他很确定，这女人是故意提起许婷的，尽管如此，他的动作还是不自觉僵了一下。

    汪媚筠趁机一扭，以超出他预料的力量挣开，快步过去捡起外套和跟着一起掉落的小挎包，拿出手机切换飞航模式，跟着，从包里掏出了一双夏款黑丝连裤袜，冲他挤了挤眼，撕开包装，“我去卧室换，阿梁，要看吗？”

    韩玉梁其实不太喜欢让女人主导欢爱之事，尤其是这种让他充满征服欲的女人。

    但他也不得不承认，汪媚筠在掌控走向的时候，散发出的性感光华才会更加耀眼动人。

    他默默跟过去，靠在门边，望着她换衣服。

    汪媚筠解开制服裙腰，站在床边轻轻一扭，裙子便顺着大腿的曲线滑落下去。

    她双手在内搭裤的腰带上轻轻一抓，往下搓去，顺势弯腰，先将皮鞋脱到一边，跟着坐在床上，双脚微举，抓着袜尖儿一扯，那两条笔直匀称的玉腿，就袒露在韩玉梁的眼前。

    并不是没看过她的裸体，但主动释放诱惑力的情况下，仅仅是裸露出的双腿，就比固定不动后的全裸还要性感。

    她将拆出的新丝袜卷好套在脚尖，抬眼望着他，煽情表演一样将双手缓缓上提，抚摸过脚掌和足踝，让薄薄的黑丝被她紧实又不乏弹力的美腿逐渐撑开，舒展，变成透出淡淡肉色，微微反光的绝妙形态。

    两边都提到大腿后，她在床边站起。很难有女人能把最后这一段提起来的模样也表现得风情万种，毕竟不用力往上扯，连裤袜就很难贴合兜住裆部。

    可汪媚筠并没打算贴的那么严实，她唇角噙着笑，身体像蛇一样左右轻轻扭动，放在臀部两侧的手掌随着扭摆的波浪，一下一下往腰身处抚摸过去。连裤袜就这样被一点一点抹平，包裹在她掀起的上衣下，刚好露出凹陷的肚脐。

    这种穿法的代价，就是连裤袜和内裤之间还剩了一些空间，两条大腿中的缝隙，拉扯出了一个奇妙的半透明区域。

    如果是出门的装束，这样显然不及格，需要打回重穿。

    但作为勾引男人的情趣，那简直像是专门留出来方便下手扯破的余量。

    汪媚筠放下上衣，并没急着去穿制服套裙，而是将左脚前伸，足尖点在地上，另一脚的脚跟也微微抬起，整个下身的曲线，都呈现出性感写真一样的魅惑力。她猫儿一样的眼睛微微眯起，用那酥柔悦耳的嗓音问：“阿梁，好看吗？”

    没有男人能在此时摇头。

    看他点了点头，她轻声一笑，将一头黑发解开披散，弯腰拿起裙子，抬腿缓缓放入，提上来，扣好。

    跟着，她走到韩玉梁身边，肘撑着墙，解开衣领处的两颗扣子，向下拉了拉毛衣，小手对着白腻的脖窝扇了两下风，“好热啊，你不脱吗？”

    不能再忍了。

    这女人火力全开的模样……简直能让骚劲儿往马眼里钻，凝成一根无形骨头，让阴茎转眼硬成铁棍。

    韩玉梁拿出手机切到静音，放在旁边衣架上，跟着手脚快三下五除二就将自己剥光，连鞋都不穿，踩着地面赤裸裸看向汪媚筠，笑道：“我脱好了，你呢？”

    “我制服都穿来了，上来就脱掉，不是太浪费吗？”她双手在他脑后一握，拉他凑近，性感红唇微微打开，舌尖一掠，在他嘴上轻舔一下，以这几乎贴面的距离，小声说，“现在你是不是能考虑一下，放松自己，交给我来了呢？你如果急着收订金，我也可以让第一次快些开始。”

    “好啊。”韩玉梁抬手抚摸着她的面颊，有点意外那发烫的温度，“你这是在害羞吗？”

    汪媚筠用牙齿轻咬了一下他的下唇，“不，我这是兴奋。我早说过，你的男性魅力，正对我的胃口。”

    她吮吸一下他的舌尖，继续呢喃：“我就喜欢你这样强壮有力，还满是伤痕的身体。你要能更有耐心一点，我会一口一口吻遍你的每一处。”

    “嗯……”乳头被手指捏住，灵巧地玩弄，韩玉梁呻吟了一声，愉悦地望着她充满情欲的眼睛，算是领教了语言的威力——原来不是只有情酣耳热时的浪叫，才能给男人带来刺激。

    汪媚筠顺着他的脖子往下吻去，唇瓣留下一处处鲜艳的印痕，每次吻过，都会用那令人迷醉的嗓音夸奖两句。

    “你连脖子都这么强壮。”她在喉结上轻轻舔舐。

    “这肌肉的感觉真棒。”她吮吸着他结实的胸膛。

    “我真喜欢你这里的弹性。”她轻咬着他肩头耸隆的肌肉。

    “嗯嗯……是真正男人的味道。”她的舌尖探入腋下，拨弄着他那里的毛发。

    “舒服吗？阿梁。”她嘬一下乳头，手掌环住他昂扬的龟头，五指抓拢，一下一下轻轻玩弄。

    “嗯，的确很是快活。”韩玉梁双手叉腰，点了点头。

    他一点都不怀疑，若是个没什么经验的男人交到汪媚筠的手里，现在拢几下龟头，大概就已经喷了一地。

    看来她为了亲自当卧底，还真是将女调教师的本领学了个精熟。

    愉悦是调教的重要部分，不懂如何给目标带来愉悦的人，注定调教不出真正有价值的玩物。

    这大概也是叶春樱悄悄拷贝走一分当初调教资料的原因。

    不过有些事靠的不仅仅是练习，也有气质和相貌这样的硬条件。

    汪媚筠和这些手段，简直是天作之合。

    她就像只妖娆的化人狐狸精，放在古代，轻轻松松就能把瘦弱书生淘空。

    韩玉梁不是瘦弱书生。

    就是真狐狸精，他也有信心日到她没力气摇尾巴。

    汪媚筠加些唾液润滑，手掌罩住龟头轻柔旋转，高挑的身子微微蹲低，开始用舌尖描绘他腹肌的轮廓，走上一段，就停下呻吟几声，说点什么，再轻轻一咬，用舌面细细舔上几个来回。

    他愉悦地绷紧肌肉，发出满足的叹息，下垂的目光，在她的制服上不断游弋。

    当女人蹲在身前，美丽的唇舌一点点接近胯下男性象征的时候，特安局的正装制服，就成了绝佳的心理刺激。

    看着身材傲人，只会让部下低头听命的副督察一口口舔上自己的阴茎，韩玉梁顿时觉得，之前的辛苦，总算是值了。

    啾，嘶噜，嘶噜，嘶噜，呜嗯……嗯嗯嗯……

    汪媚筠刻意在口唇中保留了许多唾液，不管粗大的阴茎被她的嘴巴如何刺激，都能发出足够让耳朵捕捉的淫声，就连深深含入之后，面颊和舌面依然能摩擦出滋滋的轻响。

    阳物在这些响动中被吸吮出酸畅的麻痒，韩玉梁吐了口气，双手忍不住按在了她的头上。

    她前后吞吐了十几下，舌头捧着龟头向上一挑，沿着系带往根部滑去，歪头舔了几下阴囊，在他的胯下说：“如果你喜欢抓头弄我的嘴，过后在床上给你。现在我不想弄脏制服。”

    果然像是有读心术一样，韩玉梁悻悻收回手，继续叉腰。

    他并不怎么珍惜射精的次数，反正他要是愿意，连战一夜也不会亏虚到抬不起头。

    但这么被伺候着挺舒服的，还是别打断她的节奏比较好。

    “更多地方，我要等你洗澡之后再吻。”汪媚筠转回到龟头前，将舌头最前端那软软的尖儿浅浅钻入马眼，在纵向的裂隙中上下撩拨，打了几个来回后，仰头望着他，妖艳一笑，“上床躺下吧，我不习惯一直这样窝着，难受。”

    “嗯。”他挪到床边，上去躺下，舒展四肢，把枕头垫高，靠着床头看向她。

    “要亲手撕吗？”她过来跨站在他身上，双手扶着墙，低头望着他，丰满的臀部微微扭动着屈膝下沉，将被浑圆大腿拉开的丝袜半透明部分送到他的手边，“这袜子挺贵的，撕起来手感很好。”

    他抬起手，毫不犹豫抓住那片光滑的软薄料子，往两边一扯。

    一声轻响，裤袜的裆部从中分开，连带着包裹着大腿的一部分也崩出了豁口，白嫩的肌肤从那几道裂缝中充满弹力的溢出。

    而这时，韩玉梁才发现，汪媚筠的内裤底部，是镂空的蕾丝。

    那成熟丰腴的性器，半遮半掩地落入他的视线。

    “这样撑开有点勒得慌呢……”就像是怕他采光不足看不真切一样，汪媚筠娇声说着，双手把套裙往上掀起，翻卷到腰间。

    若隐若现，的确比彻底坦陈还要诱人一些。

    那几乎透明的镂空中，紧夹成一线的丰美外唇底部，经已经有了一小片洇开的水痕……





第212章   天精地溢

    “怎么样，我今天特地为你准备的内裤，好看吗？”汪媚筠的喉间发出低柔的气音，那是一种好似娇喘的笑。

    “好看。”韩玉梁双手抚摸着身体两侧的腿，黑色薄丝袜绷在她腴嫩而不绵软，紧凑却不坚硬的曲线上，简直再合适不过，连更喜欢女子柔嫩肌肤触感的他，都禁不住有些着迷。

    她先脱下制服外套，去掉了上身的毛衣，露出和内裤同款的镂空蕾丝半杯胸罩，和里面几乎束缚不住的饱满乳肉。跟着，她将制服穿回来，却不系扣子，就那么充满色情意味的敞着，在他身上分开双腿，缓缓蹲下。

    那修长白皙的指头，缓缓从两侧一起抚摩过他的脸颊。

    面上能清晰感觉到她手掌和指节的茧，但那些微微粗糙的凹凸，不仅在套弄龟头的时候平添了七分销魂，此刻抚摸着他，也一样能带来阵阵酥痒。

    她侧过身，从口袋里摸出一小瓶润滑剂，咬唇拧开盖子，在自己膝盖处的丝袜上挤下一团，用手涂开，在他耳边呢喃说：“听说，你很喜欢女人的腿和脚？”

    “不，”他摇摇头，“我告诉过你，女人身上好看的地方，我都喜欢。”

    她吃吃笑着趴下，舌头贴在他的乳头上，彷佛在舔盖子上的优格一样，缓缓滑过，而她横过他身上的那条腿，曲起一折，便用腿弯的缝隙，那抹满润滑剂的地方，将他粗大的阴茎裹住。唇舌玩弄着乳头，那条能令不少模特都相形见绌的长腿，则夹着他的阴茎上下移动。

    与此同时，她的手指还在灵巧的刺激着他另一边的乳头，三点齐攻。

    “嗯……嗯嗯……”韩玉梁双手枕到头后，满意地享受着。他总算体验到了汪媚筠付帐的诚意，这样的委托，今后应该多接，这种销魂的服务，真不是他家叶所长豁出脸皮认真学就能学会的。

    生性大胆的许婷才更有可能在这个方向上追击一下。

    汪媚筠不仅会用舌头和嘴唇，还很会用她的牙。她知道什么时候在什么地方该用什么样的力度咬他一下，那充满情调的小刺痛就像洒在西瓜上的盐，能让之后的舔吮亲吻带来的滋味更加甜美。

    比如，乳头快速舔过之前，她会轻轻咬一下乳晕外侧。吸吮龟头的时候，会间或在包皮后侧用牙轻轻一夹。吮吸他肌肉的时候，则会稍微用力咬紧，让被夹住的皮肤更加敏感。

    这真是个擅长在男人身上各处点燃欲火的尤物。

    她放的这些火，最后都要汇聚在胯下那根勃起的阴茎上。而这时她的腿开始用力，滑溜溜的膝窝肉缝一样包着他的小兄弟，靠髋关节带动飞快套弄。

    这不是体力一般的姑娘用得出的招数，深蹲几下就直不起腰的女人，恐怕连保持动作的稳定都做不到，很容易折伤坚硬的阴茎。

    “媚筠，你是想让我射在你的腿上吗？”他看她在自己三点流连忘返，不禁皱眉提醒道，“不是你下面那张嘴，我可不算你付帐。”

    “我知道。”她最后“啾”了一口他的乳头，身子一抬，坐在他大腿上，换用饱满的双股夹住他的阳物，挤些润滑剂，微微分开小腿，用脚掌踩着他的胸膛，恰好能用足尖拨弄乳头的位置，双手往后按住他膝盖一撑，用难度颇高的动作上下套弄，口中说，“我的脚不如你家叶所长美，但她的腿，也比不过我吧？”

    的确，在男人性欲上头时候的审美观下，叶春樱的腿虽然也很漂亮，但还是略细了些。

    丰腴饱满能将丝袜撑到透肉的那种性感，其实才是大腿最顶级的魅力。

    被这样的黑丝美腿素股服侍，还能动得如此高难度，的确是花钱也买不到的享受。

    韩玉梁抚摸着胸前动来动去的脚掌，笑道：“我在床上，从不乱作比较。”

    “怎么，还怕我告状？”汪媚筠一声娇笑，双脚分开往后一挪，顺势坐起，柔韧有力的腰肢往前一摆，内裤包裹的丰美耻丘，就紧紧压在了他翘到下腹的阴茎上。

    “你乐意见我身边的女人不开心，我可不乐意。”他盯着她缓缓前后移动的胯下，黏糊糊的润滑剂全都沾染在了内裤上，将本就春光毕露的阴部暴露得更加彻底，“你内裤就不怕脏吗？”

    她用气音笑了几声，精心修过的眉毛微微一挑，“不怕，这个脏了，可以不穿。”

    一想到汪媚筠穿着一本正经的制服，裙子下的内搭裤里竟然没有内裤的模样，韩玉梁就情不自禁小腹一紧，阴茎挣动几下，恨不得将她掀起来一样。

    “等不及了？小韩怎么在我下面跳起来了？”她垂手捏住龟头，两根指头从两侧捻向尖端。

    就像是捏到了阴茎上的麻筋，那手法看不出什么异常，却酸得他浑身都是一颤。

    “我是有点着急，这么半天了第一次都没射，你今晚还想不想睡了？”他舔舔嘴唇，向上抬腰，压着她阴蒂的位置主动磨了两下。

    “阿梁，我很好奇，你一晚上能来多少次啊？”她抬起身子，将内裤底部拨开。她的花房长得成熟而饱满，内裤卡入腹股沟的凹陷后，就很难再弹回来碍事。

    她继续用裸露的阴唇摩擦着阴茎的底侧，挥发了一些的润滑剂，马上就被新鲜的淫汁补充上，更加滑腻，且温热得多。

    “我要是不想延长，一个小时射一次，你又可以不休息的话……”他看了看墙上的表，现在已经接近子夜，“我操到你明早上班也不成问题。”

    “那我好亏啊。”汪媚筠握住他的阴茎，只在虎口露出大半个龟头，微微坐低，让湿润的肉涡浅浅叼住他的尖儿，腰肢缓缓旋转画圆，“以后再跟你谈买卖，还是论次数吧，欠你一夜的次数也太多了。”

    韩玉梁微微一笑，享受着那滑嫩屄口摩擦龟头的痠麻，自负道：“我无所谓，换成一次，我费些功夫延长，一次就操到你上班，我也不是做不到。这样你没了休息时间，也许真要肿得合不拢腿。”

    汪媚筠放开手，转而按住他的胸膛，用两根食指搂扳机一样玩弄他的乳头，沉腰将粗大的阴茎含入半根，微微皱眉哼了一声，在这个高度继续扭腰，眸子彷佛要滴出水来，“难怪叶所长这么大方，不管你在外面风流快活的事，你这样的怪物，一、两个女人加起来也吃不消吧。”

    不不不，我家叶所长单打独斗完全吃得消，韩玉梁心中暗道，她要不是温柔听话在床上还害羞保守，真放开手脚抓着他榨汁一夜，那能把他卵子都吸干。

    能让他这样的房中术高手在床上爽到四肢瘫软不想动弹，自开荤后遇到的女人里，这还是头一个。

    但这是他俩之间的隐私，就不必让这个狐狸精知道了，他直觉认定，一旦汪媚筠打算在他身边的女人中挑事，那他今后绝没有太平日子可过，放到古代，这绝对是个祸国殃民害死后宫佳丽无数的绝世妖妃。

    偶尔来一夜商业炮就挺好。

    “男人左拥右抱，就是凭本事的。”他双手抚摸着她的大腿，暗暗催动“情波漾”来为她加些快活，口中笑道，“潘驴邓小闲，我既然占足了前两样，别的也就不打紧了。”

    “你可不是潘安那种类型。”汪媚筠笑着伏低身子，垂下的制服中央，雪白的乳房成为了目光的焦点，“但你这根宝贝，确实够驴的，我都担心装不下……我试试往里进，你可别往上顶啊，我子宫颈那边敏感，你顶狠了，要疼的。”

    “行，既然你说要付帐不需要我费力，那随便你动，我躺着。你累了吱声，我再换手。”

    “我耐力还不错，跟你做爱，总不会比马拉松还累。”她咬唇含笑往下又沉了几公分，硕大的龟头，这就顶住了她软中带硬肉突突的子宫颈，她试着动了动腰，被磨得浑身舒爽，呻吟两声，说，“不过这么舒服，就算比马拉松还累，也值得了。阿梁，你的阴茎可真长……我里面都有点扯得慌了，你还没进来全呢。”

    韩玉梁笑道：“谁知道你长这么高，下面却这么浅。不过你最里面比外面舒服多了，浅些是好事。”

    “最里面舒服？”她眼睛微眯，笑得像是刚偷偷藏了七八条小鱼干的馋猫，两条大腿微微内收，本来就挺窄的小屄登时变得更紧。

    她呻吟着坐低，让最紧的那段包裹住他的龟头，然后再次扭动腰肢，不过这次不再是画圈，而是简单的直线往返，但不是上下，而是前后。

    随着她胯部的摇摆，耻骨好似一个杠杆的支点卡在阴茎的中段，坚硬的龟头便在子宫口外前后摩操，周围的肉壁也好像嘴巴一样产生内吸的力量。

    “这样呢？”她娇喘着一笑，扭动的姿态越发妖娆，“是不是更舒服？”

    “嗯，很舒服。”韩玉梁承认，汪媚筠的技巧的确很是销魂。江湖上以采阳补阴闻名的魔女，也得催出媚功用内力加劲儿才能及得上她。

    除了技巧之外，她的体力也的确了得，前后磨弄一会儿，她又转为上下摇摆屁股，时而后仰挺胯，让湿淋淋的蜜缝吞吐阴茎的姿态尽数暴露，时而蹲起快速颤臀，滑溜溜的肉洞装了马达一样吸得命根发麻，如此节奏姿势变换着花样，女上位百科全书一样骑了他一个多小时，竟只是出了些汗而已。

    “阿梁……呼……呼……”汪媚筠将面颊边汗湿贴住的发丝拨向后面，跪坐着微笑说，“你可以不要一直用你的本事延长吗？我都已经高潮好几次了，我想和你一起去一次。”

    韩玉梁其实忍得很辛苦，全靠存心看她吃瘪的那一口气提着，听她娇滴滴服软，他心头大悦，笑道：“我还当你能跑马拉松一样一直动下去呢。”

    “在你身上动，可比跑步累多了。”她软绵绵地趴下，侧躺在他胸口，用舌尖拨了两下奶头，“跑步我不需要夹着这么大一个东西，也不会隔一阵儿就浑身使劲好久。阿梁，你肯定是故意的，我给你口交的时候，你出来的时间可挺自然。”

    “因为被你夹得舒服，不舍得停。”韩玉梁笑吟吟道，“不过你既然累了，那这次咱们就一起去。你做好准备了吗？”

    汪媚筠似乎误会到别的上面，吮了一口乳头，起身继续动作，说：“我没给你拿保险套，就说明我做好了防范措施。放心，尽管射进来吧……一想到你这么壮的身体在我里面喷射的感觉，我就……唔……就期待得不行。啊、啊……好棒……阿梁，你的阴茎……好棒……真是能让女人离不开的宝贝……”

    韩玉梁没空回答。他把手伸到已经掀开的胸罩下面，用“吮春芽”的功力玩弄着她的乳头，做好了和她共赴极乐的准备。

    “啊、啊！啊！啊啊！啊啊啊……”汪媚筠越动越快，丰满的臀肉拍下生浪，抬起出汁，嫣红的蜜缝已经微微肿起，咬合更紧，爱液被打成细沫，倒浇下来，把韩玉梁的阳物染得好似一根粗大蜡烛。

    “哈啊……哈啊……阿梁……我、我要……到了……”

    他双手松开乳头，把住她大腿根一捏，忽然发力向上暴顶，喘息道：“你再忍忍，我也就要出来了。”

    “呜！唔……还要……多久……唔……呜啊……啊啊啊啊——！”

    女人的高潮，越是想忍就越会强烈，汪媚筠似乎知道这个道理，刚一觉得不对，就白臀下压，逆着他迎上的阴茎猛捱了几下重的，屄肉一紧，先高潮了。

    “你不是说要一起吗？”韩玉梁喘息笑道，仍在下面不停上顶，恨不得用这根金刚杵，捣碎她那团屄心肉。

    “是……是啊。”汪媚筠一甩长发，汗珠从额上滚落，碎在她颤动丰乳上，“你……继续……我……我还……还能来……”

    果然，又是几十下过去，她仰头畅快尖叫一声，黑丝包裹的脚掌蹲着踮起，娇媚的身躯扭成一个弯弯绕绕的S，紧闭着眼又到了高潮。

    两次高潮接踵而来，那湿润蜜壶顿时紧得好似加了压，韩玉梁的快感积蓄过多，转眼也要忍耐不住，索性挺身坐起，将她正面一抱搂在怀中，浑身发力一通猛摇。

    “好、好爽……啊啊、阿梁……射……射给我，快……射给我……”

    裹紧的肉壁忽然剧烈地痉挛起来，韩玉梁的龟头好似掉进了销魂窝，哪里还忍耐得住，答了一声好，就双手压着她的臀肉，深埋在里面开始了喷发。

    “啊——！”彷佛要把肺中的空气全吐出去一样叫了一声，汪媚筠双腿抻直，十指扣在韩玉梁健壮的背上，每一股精液喷在子宫口，都像是把亿万快感细胞直接注入，带来令人脑海一片空白的极致喜悦。

    “啊……啊……”她虚脱一样陡然放松下来，抱着他的脖子，嗓音微哑，“这样的高潮要是能总能享受到，那连我这样的女人，也会愿意结婚了。”

    韩玉梁也被她销魂的骑乘位技巧伺候得通体舒泰，笑眯眯搂着她躺下，抚摸着汗津津的后颈，把她制服外套脱去，丢开胸罩，懒洋洋道：“想要多享受，可不用结婚那么麻烦。你多来跟我约会几次就是。”

    没想到，汪媚筠吃吃笑了两声，说：“那可不行，做多了，你就腻了。你一腻，我就不值钱啰。不值钱，今后有需要你的地方，叫不动你可怎么办。还是欠一夜还一夜，这样你能想着点我，我也能想着点你。”

    啧，真是只难缠的狐狸，发现两人的肉体如此合拍之后，想的竟然不是把关系确定今后多多享受，而是利用这个当筹码来请他做委托。

    “你那些正义事业，比自己的快活都重要吗？”

    “那当然。”汪媚筠没有半秒犹豫，就颇认真地回答，“我肯为了我心里的正义付出我的绝大部分东西。”

    不过马上，她就语调一转，柔媚地说：“当然，我会尽我所能，让我的付出都能得到相称的回报。”

    “满心正义的人，一般不是不求回报的吗？”

    “不，我追求的最大回报，就是正义本身。”她微微一笑，抬身坐起，“我要去洗澡了，一起来吧。鸳鸯浴的技巧，我还一直没机会实操呢。愿意当我的练手对象吗？”

    “乐意得很。”他跟着起来，帮她褪掉已经卷缠在股间的丝袜，顺便抚摸过那微汗之后手感更棒的美腿，“但我得提醒一句，你不需要洗得太干净。”

    “因为之后还要再洗？”她翘起腿，伸入他怀里，双手一撑，就主动送了一个公主抱给他，笑眯眯地说，“你今晚是铁了心要把我弄到乱七八糟吗？”

    “对。”韩玉梁抱起她往浴室走去，“因为你之前光撩不给日，我可积了不少火气。”

    “另外我今晚挑的时候，也让你挺不高兴，是不是还打算操哭我，给你的小婷婷报个仇啊？”她捏着他的耳垂，赤脚小孩子一样在他的臂弯外晃荡。

    口吻虽然戏谑，但能听得出来，她对许婷还挺在意的。

    “你今晚怎么一直在说婷婷。这让我怀疑你选这个时间付帐是不是别有用心。”走进浴室，他放下汪媚筠，故意做出不满的口气。

    汪媚筠打开花洒，戴上浴帽，站进水中，用手轻轻揉搓着沾满淫液的阴毛，微笑着说：“我就是别有用心。打算帮你一把。”

    “帮我一把？”

    “对啊，婷婷不是心仪你好一阵了吗？我看叶所长那边她已经自暴自弃不敢吃醋了，那……不如我给她制造一个新对手，也好让她提起精神，小心守着，免得……让我这狐狸精把你勾引跑了。”她拉过韩玉梁，关掉水把沐浴露在自己身上打满，贴上去搂住他，跳舞一样魅人地扭动，“怎么样，好看吗？这可是我学拉丁练出来的动作，性感不性感？”

    “你不是已经把我勾引来了么。骚狐狸……”他咕哝着，对她这结合了拉丁舞动作的媚人擦洗方式有点抵受不住，血流又往胯下汇聚过去。

    “我这是还债。欠债还钱，天经地义。”她吃吃笑着打开水，冲掉他身上的泡沫，然后，将炽热的红唇，再次贴了上来，“我答应好的，洗干净后，要吻遍你的全身，我可以了，你准备好了吗？”

    “我不洗也随时欢迎。”发觉她不想深谈这个话题，好像在隐藏什么情绪，韩玉梁略一思忖，果断放弃继续挖掘。

    对汪媚筠这样的女人，真挖掘出什么感情，反而对两人今后的关系不利。

    这样纯粹的利益交换，彼此取悦，既能携手伸张正义，又能交欢共赴巫山，最理想不过。

    醋劲儿大的女人，还是往身边留得越少越好。

    女人吃醋要是吃上了头，那可什么都干得出来。不舍得杀你，还能不舍得杀几个情敌？

    任清玉要不是够缺心眼儿又需要教导，韩玉梁一样不打算往家放。

    妻不如妾，妾不如偷，这一个个千娇百媚的美人儿，都放在外面定期偷一偷多好。全迎进家里搞得跟庙会一样热闹，那都是不够懂女人的男人才想办的事。

    汪媚筠没猜错，他的确因为今晚这个时间而略有不悦，也的确打算在床上狠狠教育她一夜。

    而她的应对方式，就是尽可能让他射。

    那游遍全身的柔嫩小舌，完好地兑现了舔遍他全身的许诺，亲吻他脚和小腿的时候，她还用丰满的双乳托起了他的足底，像个谦卑的女奴。

    不过她的眼神火热而妖媚，让这样的姿态，顿时有了梦中魅魔的感觉。

    这一次，韩玉梁射在了浴室的地上。

    他没想到，汪媚筠竟然这么能豁得出去。

    她让他弯腰趴在浴缸边，自己扒开臀部。而她双手挤满润滑剂，一边用娴熟的技巧刺激着坚硬的阴茎，一边将口唇凑到他的臀沟中央，灵巧的舔湿括约肌的纹路后，将舌尖钻进了他的屁眼。

    她的手带来的快感不逊色于一条细长紧窄布满爱液的阴道，甚至，还要强出一截。

    而她的舌，也完全不嫌污秽地持续进攻着他不自觉紧缩起来的后窍。

    这样的夹击让韩玉梁很受用，不管是生理，还是心理。

    这种付帐的方式，真是太棒了……





第213章   搭档的选择很重要

    从生理角度上讲，韩玉梁的这个平安夜过得非常完美。

    汪媚筠体力充沛耐力持久技巧娴熟还非常善于用言谈和表情协助魅惑，等洗澡出来，他就很放心的交出了主导权，安安心心躺在床上当起了被伺候的大爷。

    至于来时候那些想要把她玩弄得乱七八糟的小情绪，他决定留到下一夜还债的时候再说。

    享受骑乘位一次，浴室毒龙加手淫一次，在那丰满柔滑的乳房中央喷射了第三次，汪媚筠主动深喉嘬出来了第四次。

    含着那一口精，带着诱惑表情咽下去后，她扶着他的双肩，又将他从头到脚吻了一遍，吮硬那根阴茎，再一次跨坐上来，扭动着腰肢将他的分身吞没。

    趴在床上承受了一次韩玉梁的勇猛进攻后，汪媚筠恢复体力，把带来的小包装润滑剂最后那些挤在脚上，半靠在床头为他做起了足交。

    不同的气质的女人用脚掌摩擦阴茎时候带来的感觉也截然不同。

    叶春樱为他服务的时候，总是显出一股优等生一样的严谨认真，那时候的表情配上完美双脚做出的淫秽动作，充满了反差的刺激。

    而汪媚筠更像是调教师中的女王型，她的赤足尺寸更大，更显瘦长，也更加有力，她的脚趾虽然控制得远不如叶春樱那么娴熟稳定，但她耐力够好，也够了解男人的敏感点，娇喘咻咻地夹着他摩擦揉搓了四十多分钟，还是顺利地在脚背上得到了已经稀薄不少的精液。

    “七次了，阿梁。你已经能拿到一夜七次郎的称号，还要继续吗？”她用湿巾抱膝擦干净发黏的脚掌，“如果可以结束，我要去洗第二个澡了，带着这么多汗，睡觉不舒服。”

    韩玉梁看了看表，五点一刻，要是运气疏通一下强行恢复，再操她两次不成问题。这女人鬼精鬼精的，发着骚撒着娇就用各种花样给他弄了出来，股间的媚肉，都还没到红肿的程度。

    他皱了皱眉，道：“你这就够了吗？时间虽然不断，但我看你也没享受多少啊。”

    “不少了。我平常自慰减压也就去个两、三次，你光是用小狗式那次就让我升天了七、八回。”她双手向上伸了个愉悦的懒腰，“不考虑其他的话，你真是个完美的床伴。”

    “你有什么其他需要考虑的？”

    “当然有啊，比如，和你的合作，和你身边女人的关系，再比如，我自己的克制力。”她抓过浴巾往肩上一搭，站起来走向门口，“没听过吗？女人的阴道可是通往心灵的捷径。所以……不能让你走太多。你要是进了我的心里，我可不舍得往危险地方使唤你了。”

    “算了吧，我才不信。”韩玉梁不屑道，“就你处理任务的那个劲头，要是你老公能用上，你一样派出去上战场。”

    汪媚筠回眸一笑，双手将浴巾裹紧，“所以，我是不会真去找一个老公的。独身就挺好，有需求可以自慰，寂寞了……还可以清点一下看看欠你多少，约一下你看看。”

    “我可不保证随叫随到。”他先把丑话说到前头，反正人已经到手，价值立刻打了折扣，再有需要做选择题的时候，他就要先考虑还没吃到的姑娘了。

    “没所谓。”她给了他一个千娇百媚的飞吻，“反正我是还帐，你不来，我就算你拒收。”

    “不还帐的时候就不能考虑一下吗？”他笑了起来，“明明你这么乐在其中。”

    “不行。”她走向浴室，背对着他摆了摆手，“就是因为太快乐了，才要保持在交易的范畴里。越界……对我来说太危险了。”

    “危险？”

    “你是勾搭女人的专家，还需要我解释吗？”她轻声一笑，进了浴室。

    隔着磨砂玻璃，汪媚筠性感的轮廓模糊可见，不过已经射了很多次的小兄弟此时非常满足，就是忽然来个新鲜的天仙下凡，也要脱了衣服先看看身材怎么样再考虑硬不硬。

    他身上的汗不多，但留下了不少汪媚筠的唾液，于是下床也去了浴室。

    汪媚筠正在洗头，听到门响，发出一串像是遇到了顽皮小孩一样的无奈笑声，“阿梁，你就真不打算让我睡一会儿了吗？我明天没有假期的。”

    “我冲澡，不冲你。”他过去拿下花洒，帮她冲着湿漉漉的头发，手掌搓洗过她紧绷而滑腻的肌肤，“顺便来提醒你一下，另一夜别拖太久。不然……我可要按自己喜欢的方式来了。”

    “下一夜我本来就打算让你用你喜欢的方式。”她将头发往后一甩，双手挤压一下，抹了抹脸，拿下沐浴露，“以后除非是放假前，不然我可不再这么累了，吃力不讨好。”

    “嗯？怎么就不讨好了？”

    她扭身一笑，用丰满的双乳把沐浴露磨蹭在他身上，“你的想法又不难猜。觉得我是狐狸精，肯定就认定我什么都会好好算计，我变着花样帮你舒服，你多半不领情，还要觉得我是为了让小屄屄当逃兵，我没说错吧？”

    韩玉梁托着下巴笑了笑，“我可没这么想，毕竟你连用奶子夹都夹得很舒服，只要够快活，我其实不挑到底是用什么地方。别人嫌脏的，我一样肯钻。”

    “这边我暂时不让。”汪媚筠马上用手指在他臀沟里不轻不重挖了一下，“那不是我喜欢的性爱方式。”

    “所以没戏？”

    “不，而是需要加码。”她笑着捏了捏他的乳头，“也许以后哪个案子我特别需要你，就会来求你说，阿梁，帮帮忙嘛，这次事成，我给你用我的小菊花。”

    被她夸张的发嗲语气逗乐，韩玉梁拍了拍她丰满的屁股，笑道，“残樱岛的委托，算这个等级吗？”

    “单纯从任务危险性上来说，算。但是……”她拖了一个长音，笑眯眯地说，“根据现有分析出的资料，这次委托，我只需要支付叶所长报酬就好，不需要对你支付什么。”

    “哦？不怕我罢工？”

    “不怕。”汪媚筠的神情变得有些复杂，她站到水流中冲洗着身上的泡沫，轻声说，“因为你的任务还是卧底，这次，是需要成为一个参与者。这次拿到的情报已经有了初步分析结果，阿梁，那个岛上游戏的参与者分为男女两部分，具体规则我还不清楚，但根据那几个短暂的影片片段来看，男参与者获得胜利的方式，就是对女参与者的强奸。嘴、阴道和肛门，都在目标范围之内。”

    韩玉梁心里顿时一痒，但看她的表情，也知道现在不是欢欣鼓舞的时候，便只是略带调笑道：“这活儿，应该有得是男人打破头抢着去吧？还需要找我？”

    “当然需要。”汪媚筠关掉水，拿起毛巾包住头发，看着玻璃中韩玉梁的倒影，“因为那个游戏的最后，只有一男一女可以离开，拿到钜额奖金，并有资格前往一个叫“乐园”的地方生活一年。除了他们之外，所有其他参与者都再也没有机会回来。那八成是个类似大逃杀的游戏，特安局不可能安插太多人手进去。”

    在性欲都得到了充分满足的情况下，他们洗完澡回去卧室床上，就谈起了残樱岛的事。

    目前分析出的情报还不够充分，但其中包含了一些隐秘的线索，汪媚筠不敢交给资讯保安那边的同事，思虑良久之后，动用个人权限隐藏了浏览过的历史记录，将那些交给了沈幽。

    她将所有负责L-Club的特安局专案组成员的力量都集中去了服部宪刚的方向，因为种种迹象表明，地下角斗场的“主办人”，很可能就是那位东华特政区警署的副署长。

    服部宪刚同时还是残樱岛的观众，那边搜集到的证据，很有希望将两个主办者一网打尽。

    汪媚筠穿好酒店提供的睡衣后，躺在床上，轻声说：“其实这次我还没拿定主意让你去，有可能……我会挑选一个得力的助手，让王燕玲和他一起参加。”

    “哦？你刚才不是还一副这个活儿只有我能干好的口气吗？”

    “但这次真的非常危险。”她侧目望着他，收起了那些媚态的素净面容上写满了诚恳的担忧，“尽管拿到的资讯表明游戏有最后的胜利者，可实际上，我动用了所有资讯网路，也没有找到一个活着的人证。我不相信每个人离开后都能被封口的那么严实，我觉得，他们可能都从这个世界消失了。”

    “我记得角斗场这边，之前你也没找到几个幸存者吧？还是别上来就做最坏的估计比较好。”

    “我乐观不起来。”汪媚筠苦笑着摇了摇头，“这次和海警协同，我找了个借口安排了侦察去残樱岛海域，想试试看伪装后能不能找到什么。”

    “什么也没找到？”韩玉梁看着她的表情猜测道。

    她摇了摇头，“不算什么都没找到，但……还不如什么都没找到。”

    “这是什么意思？”

    “派去的侦察小组，船只在接近的地方被拦截了，按对方的要求，他们不得不返航。”

    “你们不是特安局的吗？被什么东西拦截了？海怪？”

    汪媚筠的面上浮现出明显的愤恨，深吸口气，才缓缓说：“是北美邦的海洋巡逻队。他们声称……那一带由他们负责，没有特别许可证，不准任何人接近。而那个特别许可证，竟然需要西岸特政区最高长官签发。”

    韩玉梁靠在床头想了一会儿，无奈道：“你虽然说得好像很厉害的样子，我完全感受不到。不管什么等级的官僚，跟L-Club勾结你应该都不奇怪了吧？”

    “可这位长官去年才上任。而且，如果真的是他，那残樱岛……我可能就没办法给你太多外部支援了。这就是我不太想让你去的原因。但除了你，我又找不到合适的人选。”汪媚筠看起来很是苦恼，“这还只是第一个麻烦，就算你肯去，我还要为你找一个女搭档。”

    韩玉梁笑了笑，“干脆你跟我去咯。”

    “我很想，可是不行。残樱岛的女性参与者，据说要在出发前接受身体检查，有过性经验的，都会被排除掉。”汪媚筠的眉心微微皱起，这个时间她应该很疲倦很困，但说起公事，还是看不出什么睡意，“本来任清玉是个好选择，功夫那么好，还跟你那么熟。结果……她里面大概都已经是你的形状了吧。”

    “要不就找易霖铃？”韩玉梁挑了挑眉，想起了那个如今武功已经非常了得的豆丁。

    “我托沈幽打探过她的意思。那女孩很有正义感，功夫也很厉害，说是没有谈过恋爱，很合适。但……”汪媚筠摇了摇头，“她的名气有点大，恐怕通不过最初的审核。而且，沈幽说她最近不知道在忙什么，直播都暂停了，也找不到人。残樱岛的渗透时机非常难把握，一旦出现绝对不能错过，所以我需要任何时候都能马上找到的帮手。”

    “那你有什么人选？”韩玉梁隐约感觉到了她的意思，但不想顺着她说。

    被她选上的女搭档，就意味着残樱岛的任务完成前都不可以碰，而且这任务不知道什么时候才开始，他可不愿意让身边的“某人”被卷进来。

    汪媚筠瞥他一眼，说：“王燕玲怎么样？她身手还可以，和你也比较熟，假扮情侣应该不会露出破绽。”

    “等等，假扮情侣？”

    “嗯？我刚才没告诉你吗？残樱岛的参与者，全部都是情侣。至少对外宣称的关系需要是情侣。小王长得还挺可爱的，你考虑一下？”

    韩玉梁来了精神，坐起来问道：“你先跟我说说，残樱岛的事，你到底具体了解到什么程度了。别挤牙膏一样一点一点往外蹦。”

    汪媚筠打了个呵欠，忽然脱下浴袍，钻进了被子，“不行，六点了。让我睡一会儿，我八点半还要到办公室呢。阿梁，我忙完这几天，下次见面时候，我带上小王，在你事务所，咱们好好谈，可以吗？”

    韩玉梁干脆把话挑明，“你是不是就想听婷婷抢着说一句要去啊？你专门挑今晚来付帐，就是为了让她吃你的醋，看你不顺眼，到时候假扮情侣的事情一提，一说处女不能去，她肯定为了压你一头，要求跟我一块，我没猜错吧？”

    汪媚筠露出有些伤心的表情，“阿梁，在你心里我是这么不择手段的女人吗？”

    “你敢说你没有盘算让婷婷去？我看这次角斗场的事，也是你对她的实力测验吧？”

    “我又不是小说里的诸葛亮，哪里有那么多智近妖啊。”汪媚筠苦笑着叹了口气，“我不否认我想让婷婷跟你一起出发。毕竟，她功夫不错，人又机灵。如果是小王，我怕会拖你的后腿。”

    她端详了一下韩玉梁的表情，说：“残樱岛上的男人，性命是和女人绑定的。登岛后如果女人被判定为失败者，男人就会被当场处死。所以我不得不慎重……剩下的，咱们之后在事务所慢慢说，好吗？我真的……要睁不开眼了。”

    “你睡吧。”韩玉梁下床拿起手机，“我给易霖铃留言。”

    他一口气留了十几条简讯，还打开酒店电脑登入到Echat上，把详情隐藏掉可能被截获的关键词，一股脑告诉了她。

    核心要求就一个，收到之后给他回覆消息。

    残樱岛那种地方听起来就要命得很，尤其女人的实力还事关自己的成败，不管怎么想，易霖铃也比许婷都合适得多。

    可易霖铃一直没有回覆他的消息。

    隔天起床，韩玉梁刚从汪媚筠的车上下来，就冲进家里准备让叶春樱联络华京大学那边问问易霖铃的情况。

    可没想到，叶春樱和任清玉竟然都在熟睡。

    面前摆了明显超量早餐的许婷，对他比了一个噤声手势，提醒说：“别叫她们了，我来上班她们才到家，衣服没换澡也没洗就各自回屋睡了。任姐还说要好好吃点东西补补呢，我做完过去，她睡得都有呼噜声了。来，帮我吃点，这一堆，我可搞不定。”

    韩玉梁过去坐下，拿起一个煎蛋火腿三明治，咬了一口，心想该找谁帮忙。

    许婷喝了两口咖啡，笑着问：“怎么了，风流一夜回来进门就喊叶姐，心里愧疚打算磕头谢罪啊？”

    韩玉梁望着她明明吃醋却不敢直说的样子，心里好笑，又略有愧疚，想了想，还是决定暂且瞒着她，只道：“我有急事要找小铃儿，偏偏她忽然人不见了，手机不开，Echat不回，真头疼。”

    许婷眉心一皱，放下杯子不太相信地说：“喂，老韩，你跟汪督察昨晚出去开房……难道谈公事去啦？”

    韩玉梁笑道：“可能吗？我肯定是去连本带利收帐了。”

    “那你一夜过去忽然急着找铃铃干吗？这一夜就汪督察跟你在一块，不是她给你丢了烫手山芋能把你闹成这样？”许婷撇撇嘴，“说吧，你又被人勾搭着答应什么啦？”

    “是早就答应好的事。”韩玉梁皱眉道，“姓汪的没跟我把话说全，说明这活儿肯定非常不安全，我得赶紧找到小铃儿，让她腾出空尽快过来。她学校应该快放寒假了才对。”

    许婷一瞪眼，按着桌子站了起来，指着自己的鼻子说：“老韩，我才是你的助手吧？你有什么工作非她不可啊？混进小学当保镖吗？”

    “你也不怕她跳起来打你膝盖。”韩玉梁没忍住笑着接了一句，跟着正色道，“好了，我不开玩笑，助手肯定还是你，但这次我希望带她去。因为那边太危险了。”

    “怎么个危险法？”许婷盘起手肘，一副他要不给个说法她就天天给他做饭放两倍盐的架势。

    “具体我还不知道，我是从汪媚筠的表现上猜的。她打算让你跟我去，所以昨晚才特意安排付帐气你。到时候来事务所一谈，她用用激将法，你就乖乖上套了。”

    她一愣，跟着皮笑肉不笑地说：“哦，原来昨晚你一溜烟跑去开房，是她别有用心啊。那我还真是领情呢。你知道这个之后，是不是还狠狠日了她几炮来替我出气啊？我真是谢谢你了咦！”

    她气哼哼转身，过去掀开锅盖舀了满满一大碗粥，回来放在他面前，“呐，羊羹粥，滋补的。我看叶姐都累出黑眼圈了，给她熬的。她起不来，便宜你了。趁热喝吧。”

    “你说你给我盛粥，需要摆出一副往里面下了毒的表情吗？”韩玉梁笑着低头闻了闻，的确很香，而且一尝就知道，这根本不是叶春樱的口味，绝对是给他调的。

    许婷给自己也盛了一碗，坐下用勺子搅和着，“老韩，那委托，还是露杜斯的吗？”

    “嗯。你也知道，媚筠跟那个组织斗上了，估计不连根挖出来，她是不会停手的。”

    “我不怕危险。”她平静而认真地说，“我也不是为了跟汪督察置气。你这种惊天地泣鬼神等级的大色狼，能遵守约定不强奸我我就很知足了，你出去开个房，我一个小助手哪里能管得起。”

    大概是发现自己还是越说语调越高，她喝了口粥，稳定一下情绪，才继续说：“既然那是露杜斯的事，你也需要一个助手，那我就一定要去。”

    “我这次需要的不是助手，而是搭档。”韩玉梁肃容道，“按媚筠的说法，那个岛上的游戏，需要男女以情侣身份参加，女的如果失败，男的就会死。婷婷，我不是说你不能干，但比起你当前的功夫，显然是小铃儿更靠得住。”

    “小铃儿是谁啊？”一个迷迷糊糊的声音从旁传来。

    他俩扭头一看，任清玉双手在身前垂着，眼皮下垂秀目只剩一缝，跟梦游一样飘了出来，喃喃道：“好香……呜……我要吃。”

    听她说话也知道她其实脑子还没醒来，纯粹是身体的本能在跟着鼻子行动。

    许婷忍着笑去盛了碗粥，顺便拿出给她准备的早饭。

    狼吞虎咽吃完，任清玉很秀气地擦擦嘴巴，原路飘了回去。

    而中午她真正醒来之后，如他们所料，已经完全不记得自己早晨起来吃过饭……





第214章   忽然消失的人

    相比陆雪芊，易霖铃对韩玉梁来说可以算是人畜无害还能帮上忙。而且如今任清玉基本收服，对易霖铃的现状，并没什么刻意隐瞒的必要。

    就是看到易霖铃穿着魔法少女的衣服在萤幕里唱着萌曲跳宅舞的画面后，任清玉坐在沙发上石化了将近半个小时。这个时间记录被打破，则要到之后她一个不小心看到易霖铃亲自执笔的耽美漫画了。

    大概是这冲击太过震撼，一清醒过来，她就很紧张地问：“陆雪芊呢！她……她不会……也在做这种伤风败俗的事吧？”

    “信不信小铃儿一掌劈飞你。”韩玉梁在她屁股上很顺手地打了一巴掌，“现代这种事情不叫伤风败俗，这叫……唔……表演。她靠这个赚钱呢。”

    “哦……”任清玉舔了舔粥碗已经在反光的底，很担心地皱眉道，“玉梁，我若要自食其力，也得……干那个吗？”

    “那是铃铃的兴趣爱好。”叶春樱拿着平板电脑过来坐下，微笑着说，“能靠兴趣爱好赚钱是很幸福的事情。你来这里之后学了不少东西，那你最喜欢什么呢？”

    任清玉眉头皱得更紧，盯着面前连油花都没剩下的空碗空盘子，表情凝重，陷入沉思。

    许婷笑了几声，说：“还别说，你这么大饭量，身材还保持得这么好，可以搞吃播。这也算把爱好变成职业。而且你练武功消化能力超强，不用抠嗓子吐，没副作用，多好。”

    于是话题转去了吃播，算是暂且让韩玉梁离开了晚餐间开始的讨论漩涡。

    但漩涡总会转回来，三个女人叽叽喳喳聊了一会儿后，任清玉果断捡起了刚才丢下的问题，“你说的那个危险任务，我为什么不能给你做搭档？易霖铃武功好，但你找不到她呀。我可就在这里，整天吃白饭，我本来就很不好意思了。”

    “没看出来，香味一飘你就坐饭桌边儿了。”许婷随口调侃一句，她只肯承认自己武功不如任清玉，所以马上又接着说，“出门办事不是光靠打架的，这次的委托非常危险，任姐，你的生活经验太差了，还是先在家好好学习吧。”

    “不学习她也不能去。”韩玉梁摇了摇头，道，“参与者必须是处女之身。估计这次的“主办者”，有什么奇怪的癖好。”

    任清玉知道自己身上就快连肚脐眼都不是处女了，沮丧地低下头，不再说话。

    许婷托着腮，对这消息倒挺高兴，“呀，那咱们所里，还真只有我能去了咦。这算是把持得住的福利吗？”

    韩玉梁皱眉道：“婷婷，我跟你说了那不是开玩笑，危险。”

    “咱们选这一行就做好了危险的准备吧。我要怕，还会在这里整天打杂做饭？”她毫不客气地顶回来，“你可以嫌我本事不行，你要找到铃铃，我就让她去。不然我失败了害死你，我自己也……受不了。”

    叶春樱这才担忧地说：“我联络了学校那边，铃铃期末考试都没有参加。考试周前她请了三天假，但三天后没回来销假，至今音讯全无。”

    韩玉梁皱眉道：“沈幽那边怎么说？”

    “沈姐怀疑和……陆雪芊有关。”

    任清玉身子一震，抬起了头，专注听着。因为陆雪芊的近况，他们谁也没跟她提过。

    她很怕陆雪芊也在萤幕上穿着小短裙拿着魔法杖露着大腿跳来跳去。

    “怎么会和她扯上关系的？说起这个……到底是谁跟小铃儿走漏的风声，提到陆雪芊了？”韩玉梁很不悦地问道。

    “当然就是沈姐了，你也知道雪廊现在很缺人手。”叶春樱轻声说，“但这次沈姐没有派任务给铃铃，铃铃的失踪让她也很惊讶。她怀疑和陆雪芊有关，是因为之前铃铃从雪廊拿到过一些陆雪芊的资料。”

    她思索了片刻，担心地问：“韩大哥，她俩以前关系好吗？碰面……不会动手吧？”

    任清玉在旁道：“关系普通吧，但大家都是正派人士，有什么话说开就是，不至于刀剑相向。”

    嘁，不知道普通同事这种关系其实很危险吗？

    “我倒是觉得她们两个的观点不是很合。”韩玉梁知道易霖铃的来路后，就已经有了这样的判断，“易霖铃其实是如意楼后人，那一帮家伙的传人，脑子都有点轴。易霖铃多半不会赞成陆雪芊的做法，不过以前在我们的时代，资讯传播很慢，他们的观念冲突不容易表露出来。”

    任清玉一脸迷茫，疑惑道：“会有什么差别吗？”

    “当然会，以前你们这些江湖豪侠，行侠仗义是不是专门找那些恶名昭彰的贼匪？”

    “对啊，所以才找上了你……唔……当我没说。”任清玉又低下了头，一脸沮丧。

    “你这话也没错，我当时就是恶名昭彰，没人肯听我说话，那些女人为了自己着想，肯定要痛哭流涕说如何被我强迫，绝不会承认自己爽到尿炕缠着我不让走的事儿。”韩玉梁笑道，“所以那个时代，小偷小摸的混混，偶尔摸一把女人屁股的登徒子，落不到你们这些大侠眼睛里。”

    任清玉点了点头。

    叶春樱和许婷对那个时代的事情无从置喙，就都默默听着。

    “如意楼鼎盛之际，甚至到了无镇不入的地步，不少地方百姓受了欺压不去衙门，宁肯在墙上挂布条等如意楼来帮忙。”韩玉梁淡淡道，“这种情形下，如意楼的人自然也被束缚住，不可能真当自己比官老爷还大，严刑峻法逮着一个杀一个。所以小铃儿家学渊源，她心目中的行侠仗义，是有尺度桎梏的。她在网上直播，不知道多少人骚扰她，乱说些下流话。她也没一个个找上门去揍一顿，排着队拍死。”

    任清玉皱眉道：“这不是理所应当的事吗？就算除恶务尽，也应当分个轻重才是。”

    “陆雪芊不分轻重。”许婷作为见证者，叹了口气，说，“她好像根本就不信人会改过自新，也不知道什么叫小毛病，她觉得那是恶人，就……宁肯一剑杀了。”

    韩玉梁叹气道：“也许她在我们的时代没有这么极端，但骤然到了这种地方，眼见黑街的风气，环境的陌生，我觉得……她其实心里已经有了病。小铃儿要是念在同为正道，打算过去跟她谈谈，恐怕……真有可能在陆雪芊那里遇到危险。她武功虽然比陆雪芊高，可她应该不会想到陆雪芊会对他动手。”

    任清玉震惊到说不出话，半晌才喃喃道：“这都是推测，我觉得……应该不太可能。江湖上肯出头行侠仗义的女子本就没几个人，大家都是同道，怎么……可能对自己人下手。”

    “不管怎样，先找到人再说。”韩玉梁烦躁地抓了抓头，“本来是找帮手，这下反倒找了个麻烦出来。你们在家待着，婷婷，你该下班了吧？开车送我去雪廊，我要找沈幽谈谈。你送完我直接把车开回去吧，最近天气不好，免得上班路上冻着。”

    叶春樱抬头说：“路况不好，不行婷婷你就住下吧。这里给你备着房间呢。”

    “还是不了。”许婷把碗碟摞起，小声说，“老韩叫我开车，肯定是有事要说。汪督察这次给他带来的麻烦估计不小。”

    叶春樱皱了皱眉，柔声说：“你也不要逞强，厉害的女孩多着呢，汪督察都说危险，那肯定是真的危险。”

    许婷莞尔一笑，比划了一招鸑鷟掌，“这才显得我有价值啊。我要只能跑腿打探消息，我还好意思拿那么多奖金？行，我走了，汪督察过几天就来了，到时候再说。她最好饭点儿来，我让她尝尝我的全醋宴。”

    任清玉不解地问：“汪督察怎么她了？”

    叶春樱略显惆怅地叹了口气，看两人出门后，才小声说了一下平安夜发生的事。

    任清玉那双英气剑眉顿时紧紧锁在一起，一拍大腿，愤愤道：“果然是个狐狸精！”

    叶春樱默默收拾起桌上的东西，微微一笑，“这种事，说到底还是因为韩大哥风流。怪汪督察，没有必要。”

    任清玉绷着脸过来帮忙，嘟囔道：“难怪你是大妇，涵养真好。”

    叶春樱脸上一红，摇头说：“别乱用奇怪的词，不是你说的那回事。”

    可惜，这种澄清完全没有意义。

    车子开出去不久，许婷就忍不住问：“老韩，你老实跟我说，你是不是因为叶姐脾气好，性子软，才把她那么捧着的？”

    “怎么了？”

    “她问我怎么突然给汪督察的来电换铃声，我说了昨天晚上的事，她竟然一句没多问，就跟听见你昨晚上其实是通宵打麻将一样……不对，知道你通宵打麻将还会叮嘱一句注意身体呢。她……都不吃醋的？她专门为你买的圣诞主题情趣内衣咦？”

    韩玉梁懒洋洋笑道：“那身衣服她今晚穿，我们说好了的。”

    “我……”许婷顿时气结，半天憋出一句，“我算是服她了。”

    “说不定她这才叫聪明。”韩玉梁微笑道，“我这好色已经是江山易改本性难移，除了风流行径，别的事儿我几乎全听她的。这次跑任务，汪媚筠结算后事务所入帐了两千万，那帐户我连密码都不知道。我印象中，在这个社会上，我这样能赚还事儿少的男人，就算好色一些，也有的是女人愿意忍的吧。”

    许婷无话可说。

    事务所的帐目进出她知道大概，几个月就凭本事进帐三千多万，就算大部分都是黑钱，也足够让很多女人对拈花惹草的事睁一只眼闭一只眼了。

    她见过有人开个拉面馆还能一男带俩女一起住，不分大小都叫老板娘呢。那家人孩子生得多，世联还发了不少奖金。

    “更别说，我这本钱牛郎都比不上。”他颇为自负道，“让春樱心里不痛快，我是略有些愧疚。但不管怎么算，我也有信心没亏待过她。床上都是她主动说不要我才停的。要不你问问你姐，看看我要是只跟她过日子，她受不受得了？”

    许婷绷着脸按了几下喇叭，“不用问。我们姐妹什么都说。”

    所以她也的确知道韩玉梁的本事有多厉害，没什么天赋和技术的女人，独个甚至应付不了他一个整夜。

    不扶墙下不来床，大概是那个年纪的成熟女人对一个男人的最高评价。

    “冷飕飕的叫我给你开车，有什么事要说吗？一会儿雪廊就到了，有话赶紧讲。大男人别老藏着掖着的。”许婷有点生气，唇角微微下垂，冲着前面一个开远光灯会车的人间败类狠拍了两下喇叭。

    “我是想提醒你一句，如果我铁了心不想让你淌这次的混水，我随时都有办法让你去不成。而且，是釜底抽薪，根本上解决问题的那种方法。”

    许婷冷笑一声，很认真地说：“你要是因为这个毁约强奸我，韩玉梁，我不开玩笑，我恨你一辈子。铃铃失踪了，你身边现在没有其他处女比我厉害。这是剿灭那个人渣组织另一个分支的机会，你可以让我因为实力不足落选，但不能用这种无耻的手段阻止我。打着为我好的旗号也不行。对我来说好不好，只有我自己说了算。”

    韩玉梁叹了口气，“你可真顽固。”

    “我认准的事儿，谁也拉不回。”她的面孔浮现出明确而不容动摇的坚毅，“连环奸杀游戏，是我做的诱饵。角斗场游戏，是我把发射器带进去，凭本事坚持到你们来的。这说明什么？说明我就是露杜斯那群人渣的克星。他们的游戏注定要因为我而完蛋。”

    “那边不是角斗场，是个幸存者只有两人的残酷游戏。所有人都会不择手段的。”

    “那我就比他们更不择手段。”许婷把车停在雪廊门前，扭头直视着他的眼睛，“你要是担心我实力不行，我愿意付出代价，请你给我灌功。”

    “强行灌功是很赔本的买卖，我帮你提升一分，自己少说要付出三分。我之前给了你不少，”他拿出车里的香氛，往自己脖子上喷了喷，“可比这瓶东西有价值多了。”

    “我也欠汪媚筠那种债，这总行了吧？”她提高声音，脸上因冷而发红的地方似乎更大了些。

    “可你不是坚持要等感情到位吗？”

    “那是我的第一次，我给喜欢我的男人怎么了？”许婷看来铁了心要去残樱岛，马上提出了很令他吃惊的妥协方案，“我欠你其他地方就是，等从残樱岛回来，你在我姐那里要不着的，我给你。我健康，没痔疮。”

    论臀部线条，许婷紧凑圆润，还翘挺上提，跟她那双傲人长腿完美连线在一起，的确远胜姐姐疏于锻链的下身。

    是个诱人的条件。

    但韩玉梁摇了摇头，伸出手摸了一下她的脸，用转为纯阳的内力帮她暖了一暖，柔声道：“行了，我知道你的决心了。我不再拦你，如果出发前找不到铃铃，咱们就以情侣身份出击。明天中午你稍微多吃一些，我下午开始给你灌功。”

    许婷的眼波，像是被他送来的暖意烘化一样，顷刻转为略带惆怅的温柔，轻声说：“老韩，我会拼命的。我不会失败，也不会让你死。你相信我，这不是……和陆雪芊对峙的那一次了。你信我，好吗？”

    看她眼圈微微发红，显然，那次事件留下的疙瘩，并不只是存在于他的心中。

    能在她的眼中看到鲜明的悔恨，已经足以说明很多事情。

    “我去找沈幽了。明天见。”他压下了吻她一会儿的冲动，握住了车门把手。

    “喂，你忘拿东西了。”许婷却叫住了他。

    “什么东西？”他转身问道。

    “这个。”她咕哝一句，优美的身躯舒展，双臂抱住他的脖子，就主动吻了上来。

    然后，在他下唇上咬了一口。

    她得意地舔着嘴巴晃了晃脑袋，一摆手，“拜拜，这一口咬过，我才算是舒坦了。让你跟我约会半截就跟别人约炮，臭色狼！”

    韩玉梁笑着摇了摇头，关上车门，走向酒吧。

    天气冷成这样，酒吧的生意当然谈不上好，空空落落不见几个客人的影子。

    但他一进门就看到了沈幽。

    仗着里面的暖气还算有劲儿，她穿着一身淡紫色的连衣裙，戴着交叉骨耳环和骷髅头吊坠项炼，抱着一把木吉他，坐在舞台的高脚凳上，正在唱一首舒缓的英文歌。

    她的指甲涂满了发亮的紫色，随着拨片的移动，划出一道道短短的紫弧。

    她的嗓音唱歌的时候和说话完全不同，慵懒的味道被放大到了极致，但不会令人昏昏欲睡，而是不自觉跟着旋律放松下来。

    大概是被曲子和姿色吸引，仅有的几个客人，都坐在靠近舞台的地方听歌。

    韩玉梁只好乖乖等她唱完。

    岛泽莲本来在吧台边上靠着，一见门开迎过来，发现是韩玉梁，喜出望外地扑过来给了个熟悉的树袋熊式拥抱。

    跟她叙了叙旧，听她说最近在私下调查骗她父亲欠债的地下赌场。但还没来得及深入了解一下，沈幽就掩胸鞠躬谢幕，放下吉他走下舞台，冲他招了招手。

    等进到二楼那间熟悉的密室里，沈幽坐在沙发扶手上，不等他问，就先开口说：“我找不到易霖铃。如果是这个要求，你就不要提了。”

    嘶……身边这些女人怎么一个个都跟会读心术一样。韩玉梁皱眉道：“你总该有个方向吧？陆雪芊的事儿是你捅给她的，她要是因为陆雪芊出事，你不是也有责任？”

    “我也找不到陆雪芊。”沈幽的表情很严肃，“不过这是好事，现在黑街有至少几千个人在找她，等着要她的命。”

    “嗯？”韩玉梁愣了一下，“发生了什么事？”

    “你这同乡，凭一己之力，把黑街搅乱套了。”沈幽长长叹了口气，摇头说，“我也没想到，从平安夜那天的大规模枪战往上追查，罪魁祸首竟然是她。”

    “她？”闹了半天，害叶春樱和任清玉过去诊所那边帮忙一夜没閤眼的，竟然是陆雪芊？

    “嗯。你知不知道短短半个月，陆雪芊杀了多少人？”

    “唔……”韩玉梁从沈幽凝重的表情里估计了一下，大着胆子道，“几百个？”

    “一千六百七十二个，这是能确认的。”沈幽的眼中杀气一闪而过，“黑街有不少不入流的帮派，有些甚至不过是凑在一起混社会的废物小青年。而陆雪芊，平均两天就要屠灭一家。黑街还是第一次出现这种用冷兵器砍死这么多人都不手软的怪物。”

    “她疯了吗？”这数字把韩玉梁都吓了一跳。

    就是改朝换代烽烟四起的乱世，也很难有人亲手杀出这样的数字。

    连他这样的老江湖，都感到一阵毛骨悚然。

    “我也这么想。”沈幽面色沉重地说，“我一直安排着人注意陆雪芊的动向。中间她无故消失过几天，一定是那几天里发生了什么可怕的变化，她从那之后，就成了一个不可思议的杀戮机器。不光小帮派被屠杀，红蛇帮都有三个据点被一夜血洗，隔天出警的队伍，老的年轻的几乎全都吐了。用四个字形容，那就是人间地狱。”

    “这倒底……出了什么事？”韩玉梁大感不解，“这人以前就算极端些，也不至于做出这种事啊。”

    沈幽点了点头，“没错，她之前还能说是正义感过于极端，有希望校正。但现在，肯定已经是个彻头彻尾的疯子。这背后不知道是谁在控制，但一定有黑手在作祟，否则，陆雪芊在黑街独自出门都会迷路，不可能这么高效而隐秘地进行一场场屠杀。”

    韩玉梁皱眉道：“那你为什么会觉得小铃儿的失踪和她有关？”

    沈幽犹豫了一下，说：“因为我查了一下易霖铃的手机最后一次有效通讯的时间。那差不多应该是她失踪前的最后标志。从那天之后，陆雪芊就没再出来杀过人了。这两个人，就像是一起失踪了。没了目标的那些报复者互相猜忌，从争执到械斗，最后，就是昨天那场足以惊动华京的疯狂枪战。”

    她的神情已经接近肃杀，缓缓说：“你知道吗？光是流弹伤到的无辜者，就有足足七十多个。”





第215章   忽然出现的考验

    韩玉梁从沈幽那里离开的时候已经很晚，晚到叶春樱小心翼翼发了条资讯问他，今晚还回不回家，看Echat上发来的图，她已经戴上了圣诞帽，估计脖子下面也换好了衣服。

    他脸上的凝重顿时消散了许多，笑着拿起手机，语音回覆：“换好衣服洗干净等我，我没打到车，看我用轻功回家。”

    “嗯，那我不睡了，等你。”句号被换成了一个跳动的桃心。

    韩玉梁收起手机，稍微用了些轻功加速，在积满雪的人行道上急行。

    不知道哪里的教堂传来悠扬的合唱歌声，看来，午夜快要到了。

    这个西洋节日韩玉梁收了汪媚筠的帐，过得还算开心。

    但沈幽开心不起来。她最近压力很大，难怪上次接他的时候会半开玩笑地说了一句没有约过她。

    她身边可以依靠的前辈，几乎都离开了。

    “天火”的势力，正式将触手伸到了东亚邦。东北特政区已经有几个地方开起了为他们组织打掩护的商贸投资公司。

    根据截获的情报，他们似乎想要在那边执行神秘的“毁灭者计划”。

    司法力量还没有拿到足以成为武器的证据，灰色地带的人们，和不愿看到地盘被侵占的黑道，就此行动起来。

    雪廊的杀手们有仇必报，但上次恶战之后，剩余的力量捉襟见肘，已经不足以维持多条战线同时进行。

    所以这次除了沈幽和几个缺乏历练的新人之外，所有能用的好手，都暂时放弃了对L-Club的调查，陆续北上。

    以前只需要负责情报搜集分析，偶尔在远处打打冷枪的“幽灵”小姐，不得不正式扛起了黑街这边的担子，为了汪媚筠的毕生志愿，继续在资讯世界和L-Club的对手周旋。

    所以陆雪芊惹出的事端，让好不容易才从“冥王”的骚扰中安定下来的黑街，再次成为了争斗的漩涡。其中甚至可能不乏野心家，打算趁着雪廊势弱，抢下这片地盘的话语权。

    这让韩玉梁有点庆幸，自己当初选择了和叶春樱出来开事务所，而没被哄去当雪廊的杀手。

    他还是更喜欢自由自在为自己而活的感觉，背负责任，实在是一件很累的事。

    其实像沈幽、汪媚筠这样姿色上佳的美女，完全可以舒舒服服过上轻松愉快的生活。

    因此，韩玉梁心里其实多少有些敬佩她们，就像当年暗暗敬佩那些风餐露宿追凶缉盗的女侠们一样——在她们追杀自己之前。

    这也是他耽搁了很久的理由。他说服沈幽，给她做了一次不沾染任何色情意味的按摩。

    生理上的愉悦和放松，多少能对心情的转换有所帮助。

    不过他也承认，如果不是昨晚在汪媚筠身上消耗了不少，今晚还有个极品榨汁姬在家穿着圣诞情趣内衣等他，那他对沈幽这种性感又富有危险气息的慵懒女郎，就不可能那么纯粹的按摩了。

    他这么正经，反而让沈幽有些意外，送他下来的时候，还意味深长地说：“也许我应该重新评估一下你。”

    为了让她不白费那功夫，他临走前色迷迷地笑着揉了一把岛泽莲的屁股……

    韩玉梁这样的男人，在黑街走夜路，也不会忌惮穿越阴暗小巷来缩短距离。万一运气好，还能英雄救美捡个落难女郎。

    沈幽唱的那首歌旋律还挺抓耳，周围一安静下来，他就不自觉吹着口哨哼出了声，一道道白气，在空中留下恍如音符的痕迹。

    就在他轻巧跳过一个污水口，准备拐弯的时候，他的背后忽然一紧，感到了一股浓烈的杀意。

    “谁？”韩玉梁第一时间腾身挪开原位，出脚在墙上一踏，转身站在一个盖子下隐隐发臭的垃圾桶上，凝望过去。

    小巷很黑，外面的灯光只能照出一个瘦瘦高高的影子。

    那应该是个男人，嘴里还叼着烟，红光忽明忽暗，亮起的时候，映出他脸上只露出嘴的面具轮廓。

    “果然有点意思，我才动动念头，你就发现了。”那男人叼着烟头含糊不清地说，摸出另一根烟，对火点燃，吐掉嘴里的，换上新的，带着奇妙的笑意问，“怎么做到的？超能力吗？”

    “我自己练出来的。”韩玉梁跳下垃圾桶，虽然狭长的小巷不利于躲避枪弹，但那是对一般人来说，两边的房屋高度，对他来说如履平地，“你是谁？”

    “你的考官。”

    “哦？”韩玉梁笑了笑，“考什么？”

    “考你能不能活下去。”那男人狠嘬了一口烟，面前的红点迅速变到最亮。

    下一秒，那闪耀的红光，竟已到了韩玉梁的面前。

    这不是一般人！

    他双眼微眯，看对方竟然一拳打来，索性不闪不避，拿出七分寒冰烈火掌的功力，一招正面迎去。

    嘭！

    气浪将脚下的雪花都激飞起来！

    就在拳掌相交的那一瞬间，那人的手臂竟然暴粗了不止一倍，衣袖布料发出刺耳的撕裂声，雄浑的力量像高速行驶的卡车一样撞在韩玉梁的掌心。

    狼熊如果被眼前的男人单手按住，怕是四肢一起用力都起不来。

    这绝不是人类！

    韩玉梁措手不及，急忙加力仍没能稳住身形，手臂胸口同时一痛，向后倒飞出去，连气血都乱了条理。

    幸好那人并未追击，一拳打完，就两根指头夹着烟，看他一掌拍墙侧翻站定，笑了一声，说：“还行，的确有点本事，不是一般人。”

    韩玉梁抚胸调息，背后阵阵发寒。

    单纯较力，他将寒冰烈火掌运到十重，竟都没信心胜过眼前的男人。

    “我顶多不是一般人。可我看，你就不是人。”他缓缓吐纳，脑中飞快猜测着来人的身份。

    应该不是L-Club派来的杀手，否则刚才以他的速度完全可以追击，也不会只在最开始露了一次杀气。

    而且，L-Club如果有这种怪物做部下，可不会这时候才舍得派出来。

    沙罗此前曾说过，狼熊接受改造之后，实力不逊色于S‧D‧G里接受过改造的那些特殊士兵。

    而眼前的这个男人，实力远超狼熊数倍，而且，对能力收放自如，胳膊只在发劲的瞬间才变化，人也没有显得狂暴，没有失去理智。

    在他接收过的消息里，恐怕只有一个人能具备这种力量等级。

    那就是S‧D‧G仅剩的五个真正强化适格者之一，作为力量供体定期供血的连鹰。

    他冷笑一声，道：“S‧D‧G圣诞节不放假的？连鹰。”

    连鹰颇为意外地皱起眉，用力吸了口烟，“你的消息，比我预测的还要灵通些。这世上知道我身份的人，可不多了。”

    “但总会有人知道。”

    “是浅仓家那些不老实的耗子吗？”连鹰弹了弹烟灰，“看来他们真以为躲在上杉家背后，就能永远平安无事。”

    韩玉梁心中杀机涌现，缓缓运力在掌，向前走了两步，“你来干什么？我可没记得申请过S‧D‧G的入职考试。”

    “我来考验的，是你活下去的能力。”连鹰丢掉这么一会儿就抽完的烟头，迈步迎了过来，“没有那种能力的话，就死在这里。晚痛不如早痛。”

    “嗯？”

    什么晚痛早痛的？韩玉梁听不懂，也懒得去认真分析一个男人的废话，一个箭步上前，便使出春风化雨手，准备以柔克刚，攻向连鹰周身穴道。

    穴道乃是气血经脉的交点或转折，就算这人有超能力不怕内功点穴，单纯攻击到穴道的位置，效果也比一般部位要好。

    但连鹰根本不屑闪躲似的，仍是硬碰硬侧身上步，足蹬肩顶，半边身子陡然膨胀，一式武学格斗常见的挤靠，竟用得好似一座巨大石碑劈面砸来。

    为了小巧擒拿韩玉梁距离贴得太近，较力要吃大亏，幸好他身经百战经验丰富，双手化勾为掌，閤中一拍，提气后跃，顺着连鹰的力道飞了出去。

    他凌空在墙上一蹬，左右反弹，就此窜上了旁边小楼屋顶，居高临下望着连鹰，笑道：“你这本事倒挺费衣服。”

    半边身子的布料都被撑破，要不是内裤高弹力，现在估计连阴茎都跟寒风打了照面。

    连鹰笑了笑，“没办法，凡事有得就有失。和我得到的比起来，这点买衣服钱，我还花得起。”

    他说着伸出手，五指一挖，就像掏豆腐一样从旁边墙里扣出一块石砖，抬眼望着他，甩手丢了过去。

    力量大的怪物，扔石头也像是炮弹。

    听到破风声犹如呼哨，砖比哨音到得都快，韩玉梁哪里敢怠慢，全力施展轻功侧挪半步，石砖带动的气流扫过他的面颊，热辣辣一阵刺痛。

    想到了沙罗对S‧D‧G的评价，韩玉梁忍不住冷笑道：“你可真是个怪物。”

    “对极了。”连鹰抠出另一块砖，“强化适格者，本来就都是怪物。早该死光的怪物。”

    话音未落，他又一甩手，但这次提前发力一捏，甩出的砖顿时从大炮变成了霰弹枪，将韩玉梁周围尽数覆盖。

    可韩玉梁早就防着这手，他向后一退，便从拐角另一侧掉落下去，回到巷中。

    脚一沾地，他马上展开轻功准备先走为上。

    倒不是他没有打赢的信心，而是这人位高权重，在S‧D‧G算是核心之一，在这里击毙他，恐怕会给事务所惹来无穷无尽的麻烦。

    叶春樱羽翼初萌，可还远不到跟他们正面对抗的时候。

    最重要的是，连鹰并没有真的想杀他。

    没想到，韩玉梁才冲出不到一丈，身边忽然传来一阵风声，一个酒红色的身影鬼魅一样从他旁边飘了过去，以惊人的速度挡在了巷口。

    这边的光线较亮，能很清楚看到来人的相貌。

    那是个皮肤好像瓷娃娃一样精致细腻，样貌也像洋娃娃一样可爱的少女，穿着全套酒红色洛丽塔洋装，手里拿着一把暗赤色的匕首。

    她像是混血儿，美丽，但面无表情，好似戴了一层鬼斧神工的精致面具。

    她抬起匕首，指住已经停下的韩玉梁，声调毫无波动，但嗓音极为悦耳地说：“不准走。”

    很好，好极了，韩玉梁向后退了两步。既然那个是力量供体连鹰，眼前这个速度快到都要有残影的小怪物，应该就是敏捷属性的供体，十六夜血酒了。

    日本人起名字就是怪里怪气，好好一个小姑娘叫这名，你说你怎么不叫五十度茅台呢。

    腹诽两句，韩玉梁扭头看向跟来的半裸连鹰，笑道：“活下来的本事，难道不包括逃跑吗？”

    “包括。”连鹰笑着吸了一口刚点燃的烟，“但你要是逃跑的话，考官就是她。我不擅长追人，那是她喜欢的活儿。不过我得提醒你，她考试比我严格多了，下次你被割破的，可就不是衣服了。”

    韩玉梁这才留意到，自己一边的裤子，竟然在大腿的位置被割开了一道，差一点就割破口袋让手机掉出去。

    而大概是没有动杀心的缘故，他竟然一点都没察觉到。

    他捏了捏破口，笑道：“这本事也挺厉害，上街掏包就不愁吃喝了。”

    连鹰吐了一片烟雾出来，他身体的热度似乎比寻常人要高，肩膀和头顶都在升起淡淡的水气，“韩玉梁，两头的考试，你必须通过一个。不然，你就在这个圣洁的日子里，安心去死吧。”

    韩玉梁低下头，不着痕迹地打量着地上留下的密集足印，若有所思。

    “选好了吗？别让我一直在这里冻着啊。”连鹰冷笑一声，“看来，还是我替你选吧。接我三拳，算你合格，怎么样？”

    “没兴趣。我这人天生色鬼，有可爱的小姑娘能选，当然选她。”韩玉梁抬手一指，选择了十六夜血酒。

    “小姑娘？”连鹰哈哈笑了起来，“她比我还大几岁呢。怪物，你是看不出年龄的。”

    “无所谓，看起来是个小姑娘，干起来够紧就行。”韩玉梁挑衅一样地笑了笑，“逃命的话，我只要顺利离开，就算合格了吧？”

    连鹰点了点头，“没错，你能从她的视野里消失，今晚的考试就结束了。”

    “那么，再见。”

    韩玉梁双掌猛然往下一拍，砰的一声巨响，巷子里的积雪白茫茫大片飞起，地下一个井盖旋转着飞上天空。

    早在大劫难时期，各个幸存城市就建成了广阔而密集的地下通道。

    按照正常的思考逻辑，韩玉梁显然是要从下面脱身。

    但那只是障眼法，双掌拍下，他并未气沉丹田压住重心，而是借着反震之力腾身而起，在飞舞雪花的遮掩下，悄无声息退上了之前那栋小楼。

    井盖在空中的声音可以掩盖住他踩上积雪的细小响动，他提气一跃，人就已掠出数丈，落到了旁边另一栋高楼侧面。

    展开壁虎游墙的身法，他懒得去攀爬护网，就这么直直上行，准备逃之夭夭。

    一力加一快的组合，看似跟赵虹和狼熊一样，可实力天差地远，那两个改造杀手加起来，恐怕也摸不到十六夜血酒的裙摆。

    韩玉梁心知自己最近灌功有损，各方面的准备也不够充分，不宜正面纠缠到底。

    还是早早回去，先吃了他家里可口的圣诞小麋鹿再说。

    没想到，他还没登顶，就听到了旁边传来的密集响声。

    十六夜血酒拿着匕首，仅靠一只手和双脚，攀爬踩踏着居民的防盗窗，追了过来。

    第一招，看来失败了。

    但韩玉梁往这片高层社群的楼顶冲，本来就做好了第二招的准备。

    因为他看出了十六夜血酒高速移动的最大弱点。

    她的速度，是体现在动作频率和效率上的。

    那宽大复杂满是蕾丝的的洛丽塔裙子挡住了她下身的动作，但雪地上留下的脚印和她攀爬时发出的声音不会骗人。

    她步幅并不大，只不过一般人跑一步的时间里，她可能已经跑出了二十步。

    别人切菜是咚咚咚，她切菜估计就是一声长音“咚——”。这本事要能给了许婷，做饭的时间能节约出一大笔。

    和这样的怪物比跑步攀爬，韩玉梁很难获胜。

    但比跳远，那就不一样了。

    一踏上楼顶，韩玉梁就运足真气，将身法从雨燕惊蝉换为凌虚天通，雄鹰展翅一样双臂一振，便斜斜掠向屋顶的消防水箱。

    果然如他所料，十六夜血酒预判落点，便急速奔跑过去，霎那间便超出他几公尺，转眼便纵身跳上水箱侧壁，以稍慢一些的速度冲向顶部。

    韩玉梁要落地的时候，那寒光闪闪的匕首已经近在咫尺。

    但这是他俩今晚最后一次拉近到这个距离。

    他身形一转，就在水箱边缘运出九重玄天诀，催动凌虚天通一跃而出，从这座楼顶的水箱斜向飞出，真如一只翱翔大鸟，顺着凛冽寒风的助力，落到了百丈之外的另一座楼顶上。

    如果在平地上的这个距离，十六夜血酒依然可以高速奔跑追赶过来，像颗红色的子弹。

    可惜，子弹能飞，而她大概不能。

    韩玉梁就地一滚，站起来拍了拍身上的雪，转身看过去。

    她还留在水箱上面，面无表情望着他。

    “我赢了，后会有期。”他笑着摆了摆手，运气遥遥送去一句，看她已经没有再追的意思，长吁口气，走到大楼的另一侧，在高楼之间跳来跳去，不一会儿，就回到了已经十分冷清的大街上。

    不料沿街走出一段后，一辆墨绿色的野战军车开了过来，减速和他并行。车窗放下后，里面露出连鹰还半裸着的上身，但是，摘了面具，换了一双巨大的墨镜。

    “怎么，要毁约吗？”

    韩玉梁挑了挑眉，心中蛰伏已久的斗志隐约昂起了头。

    到这个世界后，他单打独斗无敌天下，其实颇有些无趣。

    要是这个连鹰不知好歹非要打扰他今晚的佳人之约，那他就把过剩的精力，往他身上宣泄一番好了。

    “没，特地来夸奖一下你而已。你比我想得还厉害很多。我之前小看你了。”

    “不敢当。”韩玉梁扫了一眼车内，“怎么，那个死了亲妈一样的女人没跟着？”

    “她脾气不好，输这一场再见面，我怕她做出什么不友好的事情。”连鹰拍了一下喇叭，“我送你回去怎么样？”

    “咱们关系好到那份上了吗？”韩玉梁似笑非笑答道，“我手可现在还发麻呢。”

    “彼此彼此，我也很久没有感到过手腕痛了。”连鹰靠在椅背上，把车停下，带着一种深沉的感慨说，“上来吧，我送你回去，跟你说几句话，顺便……也让我见见想看的人。就算是，看在我帮你们挡住了不少危险的份上，OK？”

    韩玉梁站在车窗外，淡淡道：“我为什么要信你？”

    “看来你只知道我是谁，却了解得不够透彻。”连鹰想了想，说，“我最近只有今晚能比较隐秘地活动，不然我也不会在这么个好日子来找你。”

    “然后给我安排一场可能要我命的考试？我很确定你不是开玩笑的。”

    “对，我本来就不是在开玩笑。”连鹰平静地说，“如果你实力不行，那么让你死在这里，总比将来给你机会，让你带着叶春樱一起送命要好。”

    他的眼里浮现出一股深沉的悲哀，“你知不知道，为了让叶春樱活下来，有多少人付出了多么惨痛的代价？她能好好活着的话，我根本不在乎多杀一个你。”

    韩玉梁从他的语气中察觉到了浓烈的情感，那绝不是局外人能有的表现。

    “你到底是谁？”

    “上车，我就会告诉你你如今有资格知道的事情。”连鹰推开车门，很严肃地说。

    韩玉梁犹豫了一下，最后还是坐进了车里。

    他隐约意识到，这个男人，看来才是叶春樱这么多年没有被世联的对头找出来的真正原因。

    “你知道叶春樱这个假名字是怎么来的吗？”连鹰发动汽车，语速缓慢地问。

    看他的神情，开车之外的思绪，大概已经有一大半进入到了回忆之中。

    “秦安莘起的。”韩玉梁考虑了一下，决定显示一下自己的情报并不太少，“据说是从春樱小时候经常照顾她的两个妈妈名字里取用的字。”

    “没错，春来自二之宫春华。”连鹰的眼中闪烁着不符合相貌气质的泪光，“那你知道樱来自谁吗？”

    “连晓樱……嗯？”韩玉梁这才意识到，连并不是什么很常见的姓氏，“你……”

    “我是和连晓樱相依为命一起长大的亲哥哥。”连鹰看似很平静地说，“如果你和春樱结婚，那么按道理，你该喊我一声舅舅。”

    嗯……丈母娘多看来还是有好处的。





第216章   搭档确定

    “我能把你这个亲戚告诉春樱吗？我想她应该挺高兴的。”沉默了一会儿后，韩玉梁只能挤出这么一句不痛不痒的话。

    说到底，他在乎的只有叶春樱这个人而已，她父母的事情带来的悲痛能让他感同身受，但这个没血缘的舅舅，恕他还没有那么强的共情能力。

    “我能让你知道的，都能让她知道。但你作为她的伴侣，最好劝住她，让她不要着急。S‧D‧G其实并不是她真正的敌人。对她真正的敌人来说，她现在的能量还差得太远。既然已经决心牺牲掉平静的生活，那就拼命努力吧。”连鹰的车速保持在很慢，似乎想延长谈话的时间，“我这边，大概还能帮你们几年。好好利用这段时间，加油。”

    “照说，你跟春樱并没有血缘关系。而且，你是S‧D‧G的核心干部。我很难不怀疑你别有用心。可我又明白，凭你和刚才那个没娘脸的女人，想对付春樱并不难。那么，当年到底发生了什么？你为什么会在S‧D‧G？春樱的父母是不是S‧D‧G害死的？”

    “那些还不到能说的时候。”连鹰叹了口气，踩下油门，“我帮她，因为那是我妹妹最后的嘱托。我已经很对不起她，不能……让她死不瞑目。”

    之后的路上，连鹰并没问太多叶春樱的事，想必之前看过不少报告和资料。但他一直在旁敲侧击打探韩玉梁的来历。

    可惜韩玉梁口风很紧，什么也不肯说。

    到了门口后，连鹰放下车窗，对着已经下车的韩玉梁说：“帮我个忙，让我看看她。”

    “理由呢？”

    “我想看看，她是不是越来越像苏苏了。”

    敏锐的捕捉到男人眼中压抑的情绪，韩玉梁露出一个有些挑衅的微笑，“不管她像谁，她都是我的春樱。”

    “我知道。不要把我当成西弗勒斯‧斯内普。”

    “那是谁？”

    “你竟然没看过哈利波特？大劫难时期可是有很多人盼望着能有巫师来拯救麻瓜们。可惜，最后拯救大家的，是我们这些怪物。”

    “天很冷了。”韩玉梁走向大门口，“我不是很想让她出来，除非你肯跟她见个面，而不是这么远远看一眼。”

    “好吧。”连鹰答应得还算干脆，倒了倒车，停在了正对大门的地方。

    如韩玉梁所料，叶春樱见他一直不回来，早就裹好睡袍等在客厅，他从门口的通讯器说了几句，她就换好包脚的大棉拖，疑惑地抱着身上的羽绒大衣踩着积雪走了出来。

    “韩大哥，这么晚了，谁要见我啊？”

    韩玉梁过去搂住她的腰，给她输入些阳刚真气烘热身子免得感冒，轻描淡写道：“一个怪物。”

    “啊？”

    叶春樱愣了一下，看向打开的车窗里。

    连鹰已经戴上了墨镜，点燃了新一根烟。

    他吐出一片烟雾，在缭绕的朦胧中，笑着挥了挥手，“可以了，再见。对了，韩玉梁，L-Club的事情我会帮忙，你尽管放手去干吧。但我的事情，一定要保密。”

    说完，他不等叶春樱发问，就急忙放下车窗，发动引擎离开。

    直到开过拐角，他才一把摘下墨镜，把车停到路边，抬手捂住自己已经通红的眼睛，靠在了椅背上，喃喃地说：“真人……比照片还要像你啊……”

    他胸膛起伏，指尖都在微微颤抖，看来已经有些克制不住激荡的情绪。

    足足捂着眼睛靠了十多分钟，他才握住方向盘，继续开车，轻声自语：“苏苏，你当初送我一套哈利波特，不会就已经在盘算，要让我当你孩子的斯内普教授了吧？真想问问你答案啊……”

    连鹰的军车开去接上等待的十六夜血酒，消失在新扈南北干道的尽头时，叶春樱已经补好了韩玉梁的裤子，正因为自己冒出一个舅舅的事情而显得有些茫然。

    但连鹰的出现，至少解开了让他们疑惑不已的一个大谜团，那就是为什么叶春樱的身边一直有监视和窃取资讯的间谍，甚至连她的各种身体指标包括DNA都搜集走过，却始终没对她做出过什么极端行为。

    看来在连鹰的帮助下，那帮人至今还在找那个下落不明的骆盈盈，而把叶春樱当作了秦安莘安排的幌子。

    幸好，这对叶春樱的情绪冲击并不算太大，确认韩玉梁身上没有什么伤口需要处理后，她就红着脸催他去洗澡，继续了那场已经迟到的圣诞游戏。

    清纯又性感的圣诞主题情趣内衣，配合可替换的圣诞帽与麋鹿头饰，算是在弥漫的色气中，补回了韩玉梁缺席的平安夜。

    不忍心让叶春樱睡得太晚，韩玉梁就没怎么刻意忍耐。

    而不运功忍耐的下场，就是他一个半小时不到，就累计三发结束了战斗。

    正在逐渐把学习来的性技巧投入应用的叶春樱，看来是在榨汁姬的路上越走越远了……

    之后几天，易霖铃依然没有消息，也没什么其他的事情发生。叶春樱接了两个很小的委托，让许婷带着学习当代生活学得头晕脑胀的任清玉出门熟悉了一下办事流程，间接给任清玉找个由头发些奖金，照顾照顾这位女侠因为白吃白住而越发受损的自尊心。

    周二是2019年的最后一天，叶春樱给事务所网页和家门外都挂出了暂停营业的牌子，响应了许婷的号召，热热闹闹在家好好聚一聚。

    作为连续好几天被灌功的的报答，许婷头天晚上就没走，第一次用了叶春樱给她安排的卧室，准备各种食材一直忙到晚上九点多，害得任清玉一直喝水来掩饰过量分泌的唾液，然后一会儿跑一趟厕所。

    之前任清玉就主动要求拜师学厨，这天上午，许婷终于在确认她不会再把菜板切断后点头允许她初次打杂。

    叶春樱就成了难得闲下来的那个。

    本来她是要去地下的资讯处理中心继续忙着搜寻易霖铃的踪迹，但许婷建议她休息，韩玉梁也不准她老是那么投入，她只好乖乖窝在韩玉梁怀里跟他一起看点播的电影。

    电影没什么意思，挺砸大导演招牌的一部温吞水爱情片，为了卡着观众脖子摇晃脑袋逼大家流眼泪还给一只狗安排了便当。只演恋爱不演做爱的片子都不是韩玉梁的菜，他索性问了问任清玉的学习进度。

    叶春樱随口汇报了一下，跟着歪头想了想，把他拉近了些，小声说：“还有个事儿，我得跟你说说。清玉要面子，我去直接问不太好。当然……这也不是什么大事，我就是觉得，有你在家呢，她……不至于非得那么做。我不是那么霸道的人。”

    “嗯？她怎么了？暗暗吃醋来着？”

    “是这样，我最近留意到，她在厕所里呆的时间，有点太多了。尤其是大号，一去就很久。”

    “啊？那你是担心她得痔疮？这个不会的，我早给她那里锻炼出来了。估计她就是刚学会看手机新鲜，坐在马桶上不知不觉就几个小时不见了。”

    “不是。”叶春樱摇了摇头，“她有时候都不拿手机。我问过她，是不是最近肉食比例太高便秘了，结果她坚决否认。直到昨天，她……”

    她好像有点不好意思，摸了摸自己的脸颊，“她上课时候去了厕所，我等了一阵之后，正好有事问她，就过去想隔门说，结果走近之后，我听到她在里面……唔……呻吟。”

    “她在厕所里自摸？”韩玉梁皱起眉，“不对啊，前天早晨开车带她出去买菜，我才找地方让她比较了一下我和茄子哪个厉害，她就是之后一秒不停练功到今天，也不至于那么饥渴。”

    叶春樱拍了他胳膊一下，“你真是……难怪婷婷削茄子皮的时候抱怨上面有味道，清玉起来就跑呢。你就不能正常点别欺负她吗？”

    “她就喜欢这调调，而且她是个死脑筋，在家里反而放不开。你确定听到的是呻吟？不是便秘疼的？”

    “不是。韩大哥，我……跟你也这么多次了，不会还那么没经验的。”叶春樱红着脸小声说，“我能问问吗？清玉的……唔……肛门部位，是不是特别敏感啊？”

    虽然调教的事情交代过，但把任清玉悄悄调教成挖屁眼就能发骚的淫肛这件事，韩玉梁并没交代。

    他犹豫一下，点点头说，“算是吧，走后门的时候，她的确很爽。怎么了？”

    “我在门口，隔一会儿就能听到她开冲洗的滴声。我觉得……她可能在用智慧马桶洗屁股的水流……自慰。”叶春樱说得自己都面红耳赤，音量越来越小，“我也不是嫌她费水或者费电什么的，就是觉得那样在马桶上自慰不太干净，而且……你不是在家吗，我答应了发现这类情况就告诉你的。”

    韩玉梁忍着笑，道：“好，我知道了。我会想办法的。”

    这事儿确认起来不难。

    楼上有三个厕所，俩主卧各带一个，浴室旁边还有一个。但楼下就只有一个，和楼下的浴室并排。任清玉肯定不会专门跑去楼上如厕。她吃得多，屁股又总被日非常通畅，一天要大号两次。

    韩玉梁这就已经在考虑什么时候抓她个现行了。

    这小淫妇，学别的没见这么快，闹了半天把技能点分在用马桶洗屁眼的水柱自慰上了。

    正好最近他在盘算一个风流计划，寻思什么时候找个机会哄家里的两个女人大被同眠一回。叶春樱跟任清玉的关系眼见已经非常融洽，叶春樱不喜欢别的女人进她的卧室，那带她去任清玉房间，打着当代性知识教学的旗号，应该能说动吧？

    关键还是要让任清玉点头。这次抓了她现行，干脆就趁机敲诈一次允诺好了。

    万事开头难，一旦有了第一次，什么时候他觉得自己不怕被榨了，就能呼扇翅膀一起双飞了嘛。

    “来来来，尝尝，尝尝，”许婷笑呵呵端着平底锅溜达出来，垫着木托板往茶桌上一放，“新方法试做的威灵顿小羊排，让任姐用掌力震碎筋，抽了骨，加了蘑菇酱，口感一定不错。”

    任清玉已经拿着叉子坐在了旁边，脸上表情还有点怪异，闷闷不乐道：“我还不知道武功能这样用。”

    韩玉梁笑道：“怎么用不是用，我懒得开微波炉的时候，还用寒冰烈火掌热过包子呢。当年剑神谢清风，据说为博佳人一笑，曾用绝学清风十三式为她剁了一盆肉馅，汆出来的丸子当即就俘获了那姑娘的心。”

    任清玉目瞪口呆，将信将疑。

    叶春樱看了看他的表情，凑近悄悄问：“那个剑神的事……是真的吗？”

    “随便说着玩的。不过她肯定信。”

    许婷尝了一口，颇为满意地点点头，“果然内力还是很重要的，我用鸑鷟掌拍牛腱儿的时候效果就不行，肉里头的内伤看着特别乱。”

    不多时，其他菜肴上齐，许娇也忙完到了，一桌子人热热闹闹说说笑笑，开开心心吃了一顿。

    饭后不久，任清玉抓起手机钻进走廊去厕所，许娇有人约活儿，出门告辞。

    韩玉梁正盘算着是不是这就去抓个现行的时候，不太受欢迎的客人，到了。

    目前来说，汪媚筠大概是唯一一个能同时让家里三个女人如临大敌的狐狸精。

    她一出现，许婷进厨房收拾，叶春樱换上一脸营业性微笑，连在厕所里的任清玉，都打了两个响亮的喷嚏。

    但许婷还不得不放下厨房的活儿，过来一起讨论。

    因为残樱岛的事情，有了重要进展。

    连任清玉都顾不上跟智慧马桶的小水柱玩，急匆匆洗手出来旁听。

    “经过多方锁定，和此前搜集资料的旁证，我很有把握确认，这个新春活动，就是残樱岛下一次游戏的伪装。”汪媚筠对着办公室的投影仪操作了几下，让她传输的图片最大化在幕布上。

    那是一张看起来很有节庆气氛的宣传图，核心内容是闪耀着金光的大字，“婚前克制的你，理应获得神的奖励，欢迎来参加情侣远洋免费游大抽奖！”

    底下是一行行的小字细节，其中最明显的点，就是要求报名情侣的女方必须是无任何性经验的处女，参加活动之前，要接受指定医院的体检。

    活动范围面向全球，最后征集二百对情侣，共同参加远洋豪华游轮之行，旅行期间还有可能获得两亿元大奖。

    主办方声称处女的要求可能引发部分网民不满，因此活动并未公开宣传，而是走了Echat的传播渠道，以转发奖励的机制病毒式扩散。

    对于不知道残樱岛的情侣来说，两亿大奖和免费豪华游轮都是不小的诱惑，更何况大奖之下还有无数小奖，最低档次的奖品会发放五十对，依然是价值不菲的海岛奢华婚礼，含一周蜜月套房。

    那么毫无疑问，在他们心里，成为这二百对情侣之一都是一件很幸运的事。

    但对于已经对残樱岛有所了解的韩玉梁他们来看，这毫无疑问是一只张开了血盆大口的巨型提灯鱼，正等着吞噬掉这些看到光芒就聚拢过来的小鱼小虾。

    韩玉梁皱眉道：“他们每次都搞这么大动静？两年了还没被发现？”

    “不，”汪媚筠摇了摇手指，“他们各种方法都用，只不过黔驴技穷，回圈回来了而已。我找到了两年前类似的一个活动，那次参与的情侣，公开的说法是飞机下落不明，全都不见了。那次的公开主办方是一个传统保守的教会，说是要表彰洁身自好的姑娘们和知道珍惜的男生。和这次的宣传路数很一致。不过那时候智慧网路还不像现在这么泛民用化，宣传渠道还比较传统。我突击调查了几个当年参与过的地推，然而他们都相信那活动是真的。”

    “有这么滴水不漏？”韩玉梁托着下巴，疑虑道，“阴谋诡计这种东西，从来都是涉及的人越少风险越低，一下子卷进去三四百人，宣传范围成千上万，就没人起疑心？没地方有破绽？”

    汪媚筠面色凝重地说：“不可能。所以，这次的主办者，一定是个势力相当大的人。说不定，就是L-Club的核心成员之一。这个机会，绝对不能错过。阿梁，你的搭档，今天就必须决定了。这活动需要女方报名参加，身份我做好了，现在需要你们两个的照片。”

    她直接看向了许婷，毫无疑问，易霖铃还没有消息的事情她也知道。

    许婷存心和汪媚筠别劲儿，笑着说：“可我很小就练跆拳道，还喜欢很多激烈的运动，到时候医院验不到我的处女膜怎么办？”

    汪媚筠面不改色，冷静地说：“这个我谘询过，阴道瓣的陈旧伤是什么行为所致，专家能分辨出来。”

    “哦……那报名了选不上怎么办？全球范围，才二百个名额。”许婷故意做出丧气的表情，“我运气很差的，约个会都有人捣乱呢。”

    汪媚筠瞥她一眼，轻笑一声，说：“我有准备。1月10号报名截止前，我会安排尽可能多的假身份参加初次抽选。样貌都和你有多处神似。到时候抽中哪个，就以那个身份绑定阿梁一起出发。”

    “那其他的呢？万一抽中的多了，我可不会忍法影分身。”

    “规则有退出机制，抽中了，可以用过年不想出门这个借口不去。”汪媚筠不愿意多费时间，直接盯着许婷问，“决定吧，你去，还是王燕玲。”

    许婷托着腮，对自己气不到汪媚筠感到有点恼火，但正事终究还是要紧，吃醋不能越界，不然要惹人讨厌的，“当然是我了，燕玲是弯的咦，跟我演情侣还差不多，让她跟老韩扮，肯定露馅。咦……对哦，这个活动允许同性恋报名吗？不允许的话会被控诉歧视的吧？”

    “规则上没有禁止，但故意不抽到他们就是。”汪媚筠的表情变得非常严肃，“那么，既然已经决定，下面，我来说一下这次行动的大概流程，和可能的危险，婷婷，希望你认真听，这不仅事关你的安危，也关系到阿梁的性命。他要是死了，这屋里的所有人都会伤心的。”

    许婷也收拾了一下表情和坐姿，点点头说：“好，你说吧。”

    “首先，那边的游戏最后只会有一组幸存者，一男，一女。这必然会导致自相残杀的局面，作为参与者，就一定要有杀死无辜者的觉悟。即使他们也都是受害人，你也绝不能手软。在那种情况下，你必须先把自己求生放在第一位。”

    许婷深呼吸了几次，比较勉强地点了点头，“我明白你的意思，出发之前，我会做好心理准备的。”

    “其次，因为没有找到过真正从那个游戏回来的人，我有理由相信，奖金和“乐园”就是另一个陷阱。所以你们即使获胜，也绝对不可以有半点大意，揪出主办者的身份并不够，你们还要活着把证据和线索带出来才行。”

    “哇，这么难的任务，委托费你打算出多少啊？”许婷板起脸，也不知是不是在开玩笑。

    汪媚筠看向叶春樱，“我手头最近比较宽裕，这次缴获的黑吃黑部分，可以都让给你们。”

    韩玉梁指了指自己，笑道：“那我呢？”

    “平安夜咱们完事休息的时候，不是说好了，这次不专门为你准备报酬吗？残樱岛上有199个处女在等你，你就别惦记我这个得罪了你家所有醋坛子的狐狸精了好不好？人家差点被你弄得下不来床。”汪媚筠眼波一横，故意用风情万种的腔调娇嗔地抱怨。

    许婷皱起眉，有点恼火地把手伸到韩玉梁大腿上要捏一把。

    结果任清玉的手已经在了。

    不亏是武林高手，动作就是快。

    她俩隔着韩玉梁互望一眼，相视一笑，大概是回想起了醋坛姐妹联盟的美好时光吧。

    “最后……”汪媚筠拖了一个长音，笑吟吟看向韩玉梁，“阿梁，你之后该准备出发的事情，估计要忙起来了。今晚跨年，不如……让我把剩下那一夜的帐，还了你？”

    韩玉梁低下头，看着左右大腿隔屌分治又在一起掐他的两只纤纤玉手，笑道：“我没意见，不过，我可能要带一条狐狸尾巴的肛塞去，你也做好心理准备比较好。”





第217章   观花人独立

    “叶姐，今天晚上你在家没安排吗？”许婷急忙扭头，不甘心地问，“不打算跟老韩一起看个跨年歌会什么的？今年有新人少女偶像组合登场哦。”

    叶春樱很平静地摇了摇头，“不了，我不喜欢那种乱糟糟的拼盘晚会。我的塑玉功最近瓶颈了，晚上心里比较清静，我再练习一下试试看。”

    韩玉梁扭头似笑非笑地看向许婷，“你要心里不舒服，干脆一起去？媚筠，你不介意多个伴儿吧？”

    汪媚筠摇了摇头，“我不介意多个伴儿，反正我是付帐，不是跟你谈情说爱。但是……许婷不行，她的纯洁可关系到这次任务。”

    许婷皱起眉，很不爽地盯着她。

    汪媚筠抿唇一笑，轻声说：“婷婷，你该不会打算拿这个威胁我，不准我给你家老韩付帐吧？欠债不还，我心里可是挺难受呢。”

    “别，什么我家老韩……我可用不起这词儿呢。”许婷又拧了韩玉梁大腿一下，唇角紧绷，醋快从忽闪忽闪的大眼睛里冒出来。

    “那你可得快点习惯一下，明天开始多跟阿梁约约会，逛逛街，你们之后要伪装情侣，虽然还没有性行为，但至少得是一起筹备婚事的关系。甜甜蜜蜜接个吻，是很平常的。”

    “哦，那无所谓。挺容易。”许婷点点头，站起来，扭身一弯腰，就给韩玉梁来了个火辣热情的三分钟深吻。

    叶春樱噙着笑摇摇头，看向自己面前的平板电脑。

    任清玉则又一次做出了来这里之后最经常出现的表情——目瞪口呆。

    “不错，还有我亲手做的蘑菇酱味儿。”许婷抹抹嘴巴，坐下，“汪督察，还有什么我需要准备和注意的，一次性都交代了吧。我可不想有事儿没事儿总跟你见面。”

    “我一个狐狸精，也不想总往阿梁的美人窝跑啊。”汪媚筠挑了挑眉，“还不是你们把事务所跟家弄到了一起，我总不能叫你们去特安局谈。我的办公室，现在都不是绝对安全的地方了。”

    “怎么，你被监视了？”韩玉梁皱眉问道。

    汪媚筠偏偏不答，笑眯眯地说：“晚上完事之后，我再告诉你。我发现我还挺喜欢跟你只穿着汗和香水抱在一起聊天呢。”

    乓。

    桌子响了一下。

    任清玉的手放在桌面上，面色微红，看看汪媚筠，看看韩玉梁，最后看看许婷，说：“玉梁，晚上……带我一起去！”

    咦？早知道你对双飞没心理障碍，那就带着叶春樱下来找你了啊。韩玉梁一愣，跟着笑道：“媚筠，看来约会真的可以多个伴儿了。”

    “好啊。”她那双猫眼盯住老鼠一样瞄着任清玉，“其实，我对和女孩子做那种事，并不算太抵触哦。欢迎你来帮我一起付帐。”

    “我、我、我是监督你们，别……做出太下流无耻的事。”任清玉结结巴巴地表态。

    不过韩玉梁大概能猜到真正的原因。

    这女人最近总在马桶上被水柱玩屁眼，上次车里匆忙，正好没照顾到她娇嫩的后庭花，马上之后就要开始新任务，远洋出海不知多久，她不愿意在家里办事怕开罪叶春樱，那饥不择食选中这个机会，还算符合她那直来直去的单线脑筋。

    汪媚筠笑了起来，故意千娇百媚地说：“可阿梁找我要的帐，都是些特别下流特别无耻特别特别淫乱的事情啊。”

    任清玉脸上的红晕看着跟快被煮熟一样，看眼神里的慌乱，显然已经有点不知道该找什么借口才好。

    叶春樱悄悄叹了口气，微笑着说：“清玉，韩大哥明天还要督促婷婷练功，你就帮我跟去，让他别睡太晚，好吗？”

    “好，交、交给我了。”任清玉结结巴巴答应下来，跟着霍然站起，“我……去打扫一下卫生。”

    等她走后，叶春樱笑了笑，说：“她一心慌意乱就会去搞卫生，擦桌子擦窗台，看着扫地机器人发呆，不用担心她。咱们继续。”

    “好，那我现在就先跟婷婷说正事。”汪媚筠转眼就把表情整理回精明能干的特安局督察，“这次的游戏危险性很高，我和沈幽专门为此整理出了应对各种紧急情况的预案。婷婷，你不必全记住，但大致都了解一下，真遇到危险，能想起个大概就好。”

    “那我呢？”韩玉梁笑道。

    “你就不必了。把自己当成参与者，按照游戏规则尽量取胜就是。这次的改扮，会在出发前为你安排，具体形象取决于中奖的那对情侣用了什么照片。”汪媚筠飞快进入了状态，滔滔不绝地说了下去。

    事关两个人的性命和正义能否得到伸张，许婷也暂时扶稳心里的小醋坛子，认认真真讨论着往心里记。

    韩玉梁听了一会儿觉得没趣，去一边闭目修炼内功。

    叶春樱虽然不去，但也听得分外认真，还用笔记型电脑帮许婷做了要点和树状图，

    不知不觉，就一路谈到了晚饭时分。

    “好了，差不多就这些。游戏时间可能长达两个月，叶所长这边也请做好准备，这次出差，你要和阿梁很久不见面了。”

    叶春樱微笑着点点头，说：“出发前的晚上，我会尽量一夜不睡，好好记住他的味道、温度……和形状。”

    许婷托着腮，没精打采地咕哝说：“果然脱了处就会变得大胆起来啊……”

    汪媚筠拿起自己的东西塞进包里，起身说：“那么我先走了，阿梁，订好房间我通知你，你直接带任清玉过来找我。”

    叶春樱犹豫了一下，开口说：“汪督察，时候也不早了。我看，不行你就在这里吃晚饭吧。我这里房间很多，让韩大哥给你选一个，今后你愿意的话，随时可以过来住。”

    韩玉梁抬起头，但还没等他开口，汪媚筠就先笑着说：“不了，叶所长，我有自己的房子，最近刚托你们的福还清了贷款，那里住得很舒服，说不定，将来我还会邀请阿梁过去住住看。至于现在，最适合我们见面的地方还是酒店。”

    她拎起包，走过韩玉梁身边的时候，修长的手指一勾，在他嘴唇上轻轻扫了一下，低声说：“不用那么着急拒绝，我没那么不识趣。你的小窝，还是留给听你话的小姑娘们吧。”

    她走向门口，蛇腰丰臀摇曳出屋内其他两个年轻女孩表现不出的风情，在门口倚框回眸，媚眼一飞，“阿梁，晚上准备用什么玩具，你要自带哦，我家里的小宝贝们，可不舍得拿到酒店去。今夜咱们都不那么饥渴，我准备教教你，什么是慢慢来的乐趣，回见。”

    她修长的手指以挠东西一样的动作表达了告别，转身下楼去了。

    叶春樱过去送客，许婷则坐着没动，等她俩都下了楼，才愤愤一撇嘴，“哼，你干脆晚上带个电钻过去，看她受不受得了。”

    韩玉梁伸个懒腰，真气收回丹田，笑着摇摇头，也下楼去了。

    下去一看，任清玉已经把屋内所有桌子擦得闪闪发光，正踩着两个叠在一起的椅子擦顶灯。

    叶春樱站在旁边扶着，无奈地说：“清玉，咱们这是新房子，就算快过年了，也不用……唔……这么打扫的。你晚上还要跟韩大哥出去，早点吃东西，稍微打扮一下吧。选一身你最喜欢的衣服穿上，别输给汪督察哦。”

    一听到最后一句，任清玉眼前一亮，飞快擦掉最后一点，足尖一顿一个优美的鹞子倒翻身，稳稳落在地上，斗志昂扬道：“有理，不能输给那个淫妇！春樱，走，咱们这就去梳妆打扮。你得帮我，我现在那些瓶瓶罐罐还认不全呢。比如那个……呋呋，什么味儿？”

    她一扭头，顺着飘来的香就被勾去了饭桌那边。

    叶春樱笑着摇了摇头，“我都说了先吃饭啊。”

    之前许婷带任清玉出去补了一回衣服，任清玉学网路操作的时候，叶春樱还指点着让她下单买了些，她房间里的衣柜，差不多已经半满。

    这女人之前行走江湖几乎都是素面朝天，但今夜斗志昂扬，好声好气拜托许婷帮忙，精心打扮了将近一个小时。

    效裸着实不错，她本来就是颇为大气的长相，精心打理一番之后，五官明艳动人了许多，柔媚冲淡了眉宇间的英武，饱经滋润后的成熟风韵也渐渐冒出了头，只要周围没有美食或者肚子饱着，静静往那里一坐，已经很有点端庄娴雅年轻美少妇的味道。

    出卧室就已经裹上了大衣，也不知道里面是怎么搭配，但看许婷一副很想笑的样子，韩玉梁总觉得似乎有什么蹊跷。

    “她穿了什么？”

    “到那里自己看咯。谁让你光顾着收拾你那堆乱七八糟的色情玩具，都不来瞄一眼任姐今天的精心打扮。”许婷似乎很满意有人豁出去跟汪媚筠斗法，乐滋滋拉开门，“明天见，今晚玩得愉快，注意身体，不行记得及时补肾。”

    “迟早让你知道我用不用补。”他勾起唇角一笑，大步走向车子。

    为了减轻晕车症状，一上去任清玉就闭起眼睛靠在椅背上。而且，看起来颇为紧张。

    考虑到这女人从来都口是心非，为了避免她半路打退堂鼓缩回去陪叶春樱跨年，韩玉梁默默开车，一言不发，一路去了汪媚筠留言的位址。

    这次，她选了一家情趣酒店。

    从已定好房间的秘密通道进入电梯，直达楼层，很快，他就敲开门，见到了早已经做好付帐准备的汪媚筠。

    她这次没再穿制服，仗着屋内火热的暖风，换成了非常清凉的打扮——高开叉的紧身拖尾舞裙。此外，还难得一见地穿着一双做工精巧的高跟鞋，缀着水钻的系带盘绕在她性感的小腿上，顶端倒垂着几缕流苏。

    “你这是什么打扮？”韩玉梁脱下风衣，挂在门后，瞄着她问道。

    “我学拉丁时候的舞服，”她拿起手机按了一下，一段节奏鲜明韵律感十足的音乐响了起来，“还挺合身，看来我保持得不错。”

    说着，她忽然抬高手臂，昂首挺胸，左脚微微前点，提臀斜胯，摆了个曲线迷人的亮相姿势，“这就是所谓的新鲜感，女人总保持一副样子，男人很快会腻烦的。尤其……是咱们这种不走心，只走肾的交情。”

    “走肾？”任清玉蹙眉轻声疑惑道，“她练的什么功夫要从肾经发力？”

    “狐媚子功夫。”韩玉梁冲她摆了摆手，“你换衣服吧，这里头热。”

    “我觉得任清玉的身材很好，挺适合跳一跳拉丁，有时间我可以教教她。”汪媚筠低头抬眼，猫眼水光盈盈勾了他一下，向后摆胯退了两步，“当然，阿梁你有兴趣当我舞伴的话，我也可以教你男步。”

    任清玉不屑道：“我才不学这么放……放浪的舞。”大概是想到一会儿要发生的事，她谨慎地把放荡换成了放浪，稍显温和，免得一会儿她自己控制不住放荡起来，尴尬。

    汪媚筠踩着节拍扭动起来，她舞裙的后方只有几条系带，线条优美的肩胛骨和光滑白皙的脊背，就在那妖娆的旋转中飞快闪过，“真的不学吗？别的不说，这8字摆胯练习好了，女上位榨阿梁的精，能事半功倍哦。”

    幸亏任清玉此前受过韩玉梁的调教，对这情趣风格的酒店房间勉强还能适应，侧身从韩玉梁身边钻过，走了进去，沉声道：“不必了。我……说了我是来监督你们，免得你们太过下流放纵。我才不学这个，也不会穿你这鸡爪子一样的鞋。”

    韩玉梁这才看到，任清玉竟然穿了一身女仆装。

    这么一想，之前和叶春樱在床上事后温存闲聊的时候，似乎是听她提过一嘴，说任清玉的喜好挺独特。

    而且还不是情趣款式，是正儿八经的高领连衣下及踝的黑色长裙，和双肩背带前带一个大口袋的围裙，她走到里面后，还从口袋里掏出一个头饰，对着镜子认真别在了发髻前方。

    韩玉梁这才想起，她当初从岛上脱困的时候，就是从女仆身上抢了一身这种打扮，难道危机时刻的行头也会留下好感的？

    汪媚筠挪回手机旁关掉音乐，扭身靠在韩玉梁怀里，她身高本来就不比他低出多少，踩着起码6公分的高跟鞋，梳着两侧垂绺的贵妇发髻，看着都略超过他一些。

    随着淡淡的芬芳，那修长白嫩的脖子，倒是正好露在了他眼前。

    “清玉，你那么穿，不热吗？”汪媚筠一点也没闲着，反手就抚摸上韩玉梁的腰，嘴里带着笑意问。

    “不热。”她看着房间里到处都是的镜子，不自觉往后缩了缩，靠在了墙角。

    “那……你好好监督，我和阿梁，可要开始咯。”

    韩玉梁低头看她的手，反背在后面，依然很熟练地解开了他的衣扣和腰带，“媚筠，多一个人，对你看来没什么影响啊。”

    “要多的是一个男人，我肯定不答应。”她吃吃笑着，双肩、腰肢、胯股、小腿一起波浪般缓缓扭动，脱下了他的裤子，“多个女人么……说实话，我还挺有兴趣的。一个是我自己应付你，太影响睡眠，另一个呢……我学了那么多女调教师的本事，可还没什么机会拿真人试。能陪你来跟我一起双飞的女人，我稍稍吃吃豆腐，你总不会介意吧？”

    几句话的功夫，韩玉梁的下身倒已经光溜溜了。他索性踩掉鞋袜，从掉成一堆的内外裤中迈了出来，双手一卡，就贴在了她香气扑鼻的裸背上，隔着舞裙单薄柔软的布料，用已经勃起的阴茎轻轻顶着她的大腿，“我不介意，你能搞定她，那就随你。”

    任清玉立刻瞪起眼睛，正襟危坐。看来她真没打算陪汪媚筠双飞，心里的如意算盘，大概是等韩玉梁凭那一身本事把汪媚筠日酥了骨头睡过去，自己再接班上阵，白蹭一夜挺贵的酒店，还能一解心中淫欲煎熬之苦。

    要知道，那智慧马桶的冲洗水流，能有多大力道。她淫肛被冲击刺激，贪恋那股酸痒滋味，可在里面坐上再久，也不可能靠那股水流洗出一次真正的高潮。

    她无论如何抹不下面子自己抠菊花，眼见韩玉梁下月就要出差办事去，自然急得五内俱焚，直肠生烟，在车上被茄子和阴茎轮流插的时候，差一点就没忍住求他随便分一个放到后面洞里。

    今晚上韩玉梁说要带肛塞，她觉得，自己只要跟来，就有机会不必开口央求便得到满足。

    那么，为此看一场活春宫，又有何妨。

    她正好看看这个汪媚筠到底有什么淫邪本领，能让叶春樱都拿着她教的东西当宝没事儿就学习片刻。

    韩玉梁不准备浪费时间，反正任清玉自然有汪媚筠去想办法搞定，他只管把眼前这个骚出汁的狐狸精剥光吃个够，收了欠帐再说。他双手一张，就握住了舞裙紧紧裹着的丰美臀肉，一边捏揉催动“情波漾”，一边笑道：“你说你要教我什么来着？慢？”

    “对。”汪媚筠察觉到身体正被温热的奇怪滋味弄得越来越敏感，手指带动膨胀的龟头，在光滑的大腿上来回磨蹭，微笑着说，“我不知道你对别人怎样，反正我上次付帐一夜，总觉得你太喜欢快，而忽略了慢。”

    “哦？我觉得我耐心还挺好啊，而且一次至少半个多小时，怎么也不算快吧？”

    “我说的不是你活塞运动的时间，而是你刺激女人身体的方式。”她握住韩玉梁的手腕，身子一转，与他面对，伸出舌尖在两根指头内侧抹上一层唾液，夹住他的龟头轻轻滑动，低声说，“男人很容易有一个误会，就是觉得女人做爱和你们一样，不管前面如何铺垫，为的都是最后那抽搐几下的高潮。你们的耐心，通常是指可以等到我们足够湿润，足够有快感才插入，或者是不急着射精，让我们一次接一次的高潮，高潮个不停。所以你们恨不得有种神器，在女人身上点一下就能让我们爽上天。你绞尽脑汁研究出来的那些手法，比如那种能让我几秒钟就潮吹的本事，就是出于这种心态，没错吧？”

    韩玉梁挑了挑眉，淡淡道：“你要是喜欢不高潮，我也能让你在高潮边缘徘徊上几个小时。”

    “然后满足于我焦虑焦急最后崩溃的模样，对吧？”汪媚筠咬唇一笑，冲他摇了摇头，“女人不是只有一种享受高潮的方式，很快到达绝顶，是一种快乐。慢慢被唤起性欲，感受身体一点一点变热，内部一点一点湿润，肌肉一点一点松弛，再一点一点紧绷，舒舒缓缓的走上高潮，没有波峰波谷，不必休息恢复，像是穿行在花田中间的小路，一蹦一跳的走，每次跳起，都是一阵心灵到肉体的欢愉，而那条路，甚至可以一直走下去，走到精力被榨干为止。阿梁，我不知道别人怎样，我只知道，你想让我神魂颠倒，不能自拔的话，那种慢慢来的高潮，更对我的胃口。”

    她缓缓蹲下去，舌尖在他昂扬的龟头下一撩，“你如果性欲亢奋，我可以先给你口出来一次，怎么样，愿意让我享受一下那种漫长而美妙的滋味吗？”

    韩玉梁皱眉一想，隐约察觉，叶春樱虽然不太会说，表达得没有这么清楚，但她最喜欢的，好像也是这种类型的高潮。

    他笑了笑，“所以你的付帐方式，是打算让我先射一次，好软下来慢慢伺候你？”

    她摇摇头，红嫩的舌头垫在他的龟头系带外侧，正好左右摩擦了几下，“这种慢是节奏上的舒缓，像是悠扬的爵士乐，并不是要你中断，由我来单方面享受。我是怕你着急，才想让你先射一次。你要是能忍住，那从一开始就插入进来都可以。那样慢慢爬坡上去的性爱，对彼此都更加美妙。”

    “你这听起来不像是只打算走肾的样子啊。”

    汪媚筠在他的龟头上留下一个唇印，“不不不，我要教你的，其实正是咱们这种只走肾的性关系，享受到灵肉合一愉悦的最佳方式。你学会了之后可以不对我用，你想让谁对你痴迷，就多在她身上使使。”

    韩玉梁犹豫了一下，拉起了她，“好，那咱们这就试试。”





第218章   云雨艳双飞

    其实韩玉梁这种花丛老手，不论攻身还是攻心，都算是经验丰富，他欠缺的，只是这个时代的交往积累而已。

    但他也承认，即使在他愿意慢下来的场合，也会尽早让女人进入到高潮的境界线上。汪媚筠打比喻的那种小路上蹦蹦跳跳的连续高潮，他知道该如何操作。他只是没试过前面加上漫长的爬坡，也没觉得这个会比快活到阴精乱喷更爽。

    好奇心的驱使下，他这次完全交给了汪媚筠来指挥。

    想必她把时间约在八点这么早，就已经暗含着要享受这种高潮的打算。

    因为这种玩法，真是够舒缓漫长。

    他们亲吻，抚摸彼此的身体，但尽量避开敏感带，给对方脱衣服，肢体纠缠，用赤裸的肌肤互相摩擦。

    通常韩玉梁会在几分钟内开始进攻女人的敏感带，但这次在汪媚筠的指挥下，他们一起滚到床上后，依然这样抚摸、磨蹭了整整四十多分钟。

    不过他很早就插入了。

    在那娇嫩的膣口仅仅有一点潮湿的情况下，他就在她的引导下缓缓挤了进去。里面还不算滑，细密的褶皱给龟头带来强烈的摩擦感，又酸又麻。

    之后，不需要刻意抽插，因为他们一直在彼此抚摸，亲吻，身躯贴在一起厮磨，在这样的动作下，坚硬的阴茎也自然而然在柔软的媚肉中有小幅度的位移。

    他就在这样微小但十分深邃亲密的位移中，深刻地感受到了汪媚筠肉体深处的每一道纹路、每一次收缩，两人的身躯彷佛有了连为一体的错觉，他能通过下身的连线，感觉到她缓慢而悠长的呼吸。

    这种交欢方式，对韩玉梁来说的确极为新鲜。

    过往他是淫贼，探入香闺得手也不敢久留，总想着一夜尽可能多的享乐，肯用房中术迅速帮女子达到极乐，已经算是采花大盗中的风流种了。

    如此小半个时辰还没送女人升天，对他来说的确太慢。

    但他也确实感受到了，这种慢带给女人的感觉。

    汪媚筠眼波迷醉，不知什么时候，就从脖颈到胸膛都弥漫着淡淡的霞光。舒缓的刺激，在爬到了类似的高度时，竟然让她被性唤起得更加强烈。

    她的乳房胀圆，乳头硬挺，乳晕都微微隆起，下面包裹着他硬物的肉壁，更是早已湿润油滑，明明还没有高潮的其他征兆，那深处紧凑的嫩肉，却已经好几次将他龟头紧紧嘬住，子宫颈也像活了似的，一次又一次悄悄磨蹭他的马眼。

    身体紧密贴合的缘故，所有的变化，包括体温的上升都无比清晰地传递过来。

    拉长了周期之后，娇美的女体逐渐走向巅峰的每一个变化步骤，都变得格外鲜明。

    一个多小时过去，韩玉梁终于听到了长坡登顶的讯号。

    “阿梁，再深些。嗯……对，就这样顶着我，抱我，继续刚才那样动。我就要到了。我最喜欢的……那种……唔……唔……唔……”她连续发出好几声娇柔的鼻音，盈满欢喜的眸子锁住他的脸庞，丰满光滑的大腿，贴着他的腰侧缓缓上下摩擦。

    她高潮了。

    她终于进入到了，在那条没有尽头的小路上蹦蹦跳跳的状态。

    “你感受到我的……快乐了吗？”汪媚筠抱着他，随着身体的扭动，硬硬的乳头在他的胸膛缓慢地涂画，“这就是我最喜欢的感觉，比一次接一次潮吹舒服得多，真的……舒服得多。”

    韩玉梁凭自己的经验猜测，在心里打了个比方。

    假如给生理高潮和心理愉悦分别设定十分满分，那么他那种狂风骤雨的玩法很容易在生理上达到十，甚至突破到十一、十二那样的犯规地步，但那种几乎失神的状态，心理上的愉悦大概也就顶多三、四分。

    而这种玩法虽然生理高潮一直徘徊在六分的低位，但心理上的愉悦，很轻松就能达到接近满分。

    算起来，可能真的是这边总分更高。

    但那是对女方而言。

    韩玉梁把自己这边的两个分值做个比较的话，那肯定还是把女人折腾到高潮迭起又哭又叫最好爽到喷精喷尿才有成就感。男人的心理十分，终究还是来自于骨子里的征服欲。上次收帐他最快乐的一次射精，其实是汪媚筠跪在后面舔着他屁眼给他手淫的那发。

    不过这个的攻心效果似乎真的挺好。对打算彻底征服身心的女人，他愿意经常用用。

    汪媚筠就算了。

    他更愿意跟这个女人勾心斗角，讨价还价，然后在床上淫货两讫。

    她要爱上他最后百依百顺，反倒没了味道。

    持续了大约两个小时，这场让汪媚筠几乎化成春水的性爱，终于在她彻底的满足中宣告结束。

    其实韩玉梁的生理满足也不小，最后那几分钟，他都处于将射不射，快感犹如出精，但温和连绵不怎么需要强忍就能持续享受下去。

    以至于他最后射得比平时几乎多了一倍，才抽出来，汪媚筠那嫣红充血的屄缝中，就逆流出大片白浊，染开在床单上。

    汪媚筠望着天花板上的镜子，脸上带着微醺般的笑意，“阿梁，你真是最完美的情人。以前我都不觉得有男人能做到这样的事……这一次的满足，起码够我消化半年。”

    “半年都不想再做了？”

    “不，是半年之内都可以专心付帐，不用麻烦你忍耐了。”她笑着抚摸着他结实的屁股，“半截我就发现你好像不喜欢这么玩，等我缓一缓，咱们就来用你喜欢的方式做吧。”

    “你……还不睡吗？”

    旁边传来任清玉微微发颤的声音。

    韩玉梁扭头看过去，发现她双手插在夹紧的大腿中间，脸上发了烧一样的红，颧骨附近，甚至都有了醉酒一样的艳色。

    这活春宫劲头太足，任清玉还目不转睛盯着看完了全程，估计是淫火攻心，快失去理智了。

    但这种机会，韩玉梁怎么可能错过。

    他笑着勾了勾手指，拍拍身边的床，“别等她睡了。她有体力跟我来一晚上。清玉，过来吧。我就这帮你去火。”

    任清玉抿着嘴看了一身潮红的汪媚筠一眼，用力摇了摇头。

    汪媚筠侧身单手撑额，洒落一片黑发，抬起那条还沾着不少细汗、分外雪白晶莹的美腿，架在韩玉梁肩上，用脚尖轻轻挠着他的耳朵，丰润唇瓣在牙齿下轻轻一过，弹出诱人软嫩，带着性感的气音说：“阿梁，他不要，那咱们继续。我缓过来了，你这次……高兴怎么用力，就怎么用力。你知道的，我不是那种没用的小姑娘，我全承受得住。”

    “等、等等！”任清玉一急，大声喊了出来。

    汪媚筠曲起一侧膝盖，手掌贴着柔顺的阴毛轻柔抚摸，含笑说：“怎么了，你不是不要吗？”

    “我……又没说。”任清玉身子都微微颤抖起来，不甘心道，“你……都这么累了，为何还不睡？”

    汪媚筠从自己胯下轻轻沾出一点精液，擦在自己唇瓣上，用舌尖舔进嘴里，“你看我像是要睡的样子吗？你要不来，阿梁今晚可就全是我这个狐狸精的了。”

    “我……我……”

    韩玉梁存心激她，干脆站到床上，叉腰而立，笑道：“媚筠，咱们准备下一轮吧，看来她还是拉不下脸。明明来了，还非要装装样子，跟我不知道她下面早湿透了一样。”

    “我……哪有……”任清玉羞窘难当，可心里也知道自己确实是淫欲煎熬难忍才跟来的，现在硬挺，颇有些抱着贞节牌坊进妓院的滑稽。

    汪媚筠爬起伸手抽来一张卫生纸，把小韩的头一操，便跪坐过去，吐出艳红的香舌，用手握着他那根半软不硬的分身，甩动肉蘑菇轻轻拍在舌面上。

    跟着，她收拢被吻到有些红肿的嘴唇，裹住阴茎左右歪头，旋转刺激，转眼就让那根阴茎在她口中膨胀起来。她哼了两声甜腻鼻音，往外一吐，挺直大腿捧起双乳夹住阴茎，一边缓缓磨操，一边轻笑着说：“不愧是你啊，硬得真快，就跟没有不应期似的。哪个女的要是非独占你，估计要活活爽死在你的床上。你要不跟我慢玩，也不让我来主动的话，我可挺不住一整夜。”

    “没关系。”韩玉梁知道她在垫砖，笑道，“你顶不住了，我跟你再慢玩两次，不行，让你骑上来。反正清玉忍得住，她就一直当观众吧。”

    “没有……”任清玉终于离开了那张椅子，梦游一样拖着脚走到床边，眸子锁住在汪媚筠白皙乳沟间进出的阴茎，“我……忍不住……可我……觉得……丢人……”

    汪媚筠将乳肉夹紧，用红艳艳的发硬奶尖儿从两侧交替刺激龟头，轻笑一声，“我都被你看了快两个钟头，我觉得丢人了吗？”

    “我和你又……不一样。”

    “对，我喜欢主动。而你喜欢被迫。”汪媚筠摇了摇头，说，“因为被迫不用负责，方便你自欺欺人。没想你那么好的功夫，竟然这么懦弱。”

    “你说什么！”任清玉被激起了火，连神情看着都清醒了几分。

    可汪媚筠低头伸舌，舔起了韩玉梁的龟头，偏不理她。

    “我怎么就懦弱了！”任清玉饱满胸膛剧烈起伏，大声喝道。

    汪媚筠挺身用酥软乳肉将阴茎包住，一边套弄一边笑着说：“连在床上跟我分个胜负的胆子都没有，不叫懦弱叫什么？亏你身材这么棒，脸蛋也漂亮，结果没胆得连衣服都不敢脱。真不知道你来干什么。来盯着我？我可是什么下流事儿都干了，你再不来，我可要更下流咯。”

    “哦？”韩玉梁挑了挑眉，“怎么个更下流法？”

    她一扭纤腰，浑圆白臀在身后摇曳一荡，媚眼上抬，舔一口龟头，说：“比如，戴一戴你说好的那条狐狸尾巴……你拿来了吗？一会儿我戴着它给你跳段拉丁，绝对好看。”

    调教任务完成之后，韩玉梁就采购了不少尾巴肛塞，猫尾、狗尾、狐狸尾、小恶魔……林林总总。

    但目前肯戴着尾巴给他跳舞的，暂时还只有汪媚筠这个解放之后骚力四溢的尤物。

    “拿来了，在我带的包里。”

    汪媚筠起身下床，赤裸裸走到玄关，把包打开，倒过来往床上一洒，淫乱下流的玩具哗啦啦倾泻出来。

    她拿起狐尾肛塞和润滑剂，熟练地涂匀，跟着背对着床头那边的镜子，轻轻呻吟着把肛塞插入。

    她看来真的没有过肛交的经验，尖头滑入，挤出，在往复中缓缓进到更里面的地方。不过她把知识转化成技能的本领的确很强，不几下就摸索到了门道，双腿微微分开，放松肌肉旋转一按，那光滑的梭形部分就钻进了她紧小的屁眼。

    “嗯嗯……比想象中还要涨。”汪媚筠笑了笑，弯腰穿上刚才脱掉的高跟鞋，双手抱胸退后两步，“感觉跳起舞来，屁股里都会有快感。”

    经过韩玉梁的专注调教和后续刺激，任清玉的肛门已经是身上最敏感的部位，看着那肛塞撑开汪媚筠的屁眼，她感同身受一样夹紧了臀肉，可后面空空落落的，什么都没有。

    汪媚筠点开音乐，拿过配套的狐耳发夹戴上，真的就这么赤身裸体，甩动着淫秽的狐尾，再次跳起了性感的舞步。

    四面八方的镜子把她的强烈诱惑力放大了数倍，别说韩玉梁的阴茎因此而坚硬如铁，就连同为女性的任清玉，也情不自禁在她的舞姿中更加湿润、饥渴、焦躁。

    她所展现的性感，已经足以贯穿性别的壁垒。

    韩玉梁看得兴致高昂，懒得再等任清玉想好，伸手道：“媚筠，咱们再来吧。我等不及了。”

    她没有关掉音乐，而是配合着那节奏感极强的拍子，屈膝上床，扭动着魅惑的裸体手脚并用一步步爬向他，舌尖在两个嘴角之间逆着臀部的方向摇摆，和那毛茸茸的尾巴达成了微妙的默契。

    看着汪媚筠一步步爬到床头，双手扶着墙上的大镜子，撅高屁股性感地晃动，韩玉梁的欲火几乎从百会穴里窜出去，当即起身一挪，跪在了汪媚筠的身后。

    “别！”任清玉终于忍不住趴在了床上，伸手拉住韩玉梁的胳膊，“我、我……我也想……要。”

    汪媚筠扭身侧躺下去，托腮说：“清玉，你看看镜子，看看里面你自己的样子。你精心化了妆，选了自己喜欢的衣服，跟他一起到这种地方来，是为了什么？不就是男女之间愉悦与激情的释放吗？门一关，这里就是咱们展现自己最诱人模样的舞台。你硬是忍到自己失态，你那些打扮的心血，是不是付诸东流了？”

    任清玉呆呆地看着镜子，的确，她出了不少汗，还不自觉地捂了好几次脸，她的妆容此刻糟糕极了。而且过于忍耐的结果，就是她的神情不仅没有半点妩媚，充满了焦虑和不安，甚至还有些狰狞。

    她的五官原本是比汪媚筠精致秀丽的，可现在随便让哪个男人来选，床上的两个女人谁会获胜也没有悬念。

    沮丧和委屈，让她一颗眼泪顿时从眼角落下。

    汪媚筠抬脚用鞋尖儿轻轻踢了韩玉梁一下，说：“去吧，我适应会儿屁股里的塞子，你先给她解解馋。她要一直憋着，你怎么双飞？”

    虽说眼前这个此刻更有诱惑力，但任清玉可是他今后在家里左拥右抱的关键人物，让她能跟其他女人一起上床非常重要。

    “清玉，你确定可以了吗？”他过去抱住她，轻轻吻一下脖颈，伸手摘掉了她的鞋子，扯掉里面的短毛袜，顺着她的脚踝往上抚摸，顺势撩起裙摆。

    不出所料，她至今还没完全习惯穿内衣，这次又只穿了胸罩把内裤忘了。或者说，故意留下了真空方便他操作。

    而没了内裤兜着，泛滥的爱液顺流而下，膝盖往上，大腿内侧就已经滑溜溜湿漉漉，手掌一摸，那丰腴但弹手的肌肤就开始微微颤抖。

    在韩玉梁面前她已经差不多能做到丢开廉耻，但多一个汪媚筠，她就有些开不了口。

    汪媚筠笑了笑，起身下床，“我去厕所，你们先玩吧。”

    任清玉跪坐在床上一动不动。

    但厕所的门刚关上，她就忽然转身趴下，手忙脚乱把裙摆一口气翻卷到胸部，解开胸罩往上一推，用指尖压住臀肉往两边扒开，抽泣道：“玉梁……我不行了……快救我……我好难受……”

    湿淋淋的屄缝扩张成了一个显眼的肉洞，布满褶皱的洞壁挂着黏乎乎的透明蜜汁，膣口淫靡的翕动，每次合拢，都有几滴爱液被挤出。

    她的确已经馋极了，理智随时可能下线睡觉，丢下这具发情的身体不管。

    不过知道她最近才在车上泄尽了兴，不至于走火入魔，只是单纯的淫兴上头而已，韩玉梁依旧不急，挺身过去，握着阳物顺着她肉缝上下滑了几下，淡淡道：“你这副样子，我只是不准你给别的男人看到而已，若是我的其他女人，那就无关紧要。”

    听出他话中的含义，任清玉埋首在双臂之间，颤声道：“可……我……不想输给她……让她看见我……这么放荡的样子。”

    她的确已经够放荡，嘴里委屈巴拉的说着，翘起来的白屁股却在追着韩玉梁的阴茎跑，跟张嘴抢棒棒糖一样。

    韩玉梁笑着躲了几下，抓起旁边的狗尾肛塞，在她汩汩冒汁儿的屄口一润，按着屁股给她插了进去。

    经验丰富的屁眼就是不一样，比狐尾粗出一圈的金属头，转眼就被充满弹性的淫肛吞入。

    “呜——”任清玉脊梁一弓，哆嗦着呻吟起来，下面湿漉漉的蛤口一紧，竟然就这么泄了一遭。

    “所以才说你傻，”韩玉梁挺腰将她压低，自斜上往下刺入早己饥渴难耐的肉壶，品尝着里面细密褶皱疯狂吸吮龟头的快感，喘息道，“你要真能比她还骚，还带劲儿，那才叫赢了。你没看她勾引得我神魂颠倒，不知不觉就给她办了好几件大事吗？你能学到她七成，那还不想什么时候跟我交欢，就什么时候交欢啊。”

    “呜……呜啊……这……这下作本事……我……我不稀罕学……”

    “下作？”汪媚筠恰好开门出来，挑了挑眉，笑眯眯走回床边，舒展手指托起她红潮密布的面庞，让她看向镜子里自己双眼盈满喜悦、口角唾液微垂的模样，轻声说：“你真觉得，只有我那样主动求的才叫淫乱，你这样被动爽的，就不算吗？你好好看看，明明舒服得满脸都写着“我好高兴好快活”，屁股往后迎得比我积极多了，非要嘴硬什么？还是说，你天生就不喜欢主动控制男人的欲望，就喜欢成为被控制的那个，愿意把自己的快乐全放在阿梁手里，随便他搓扁揉圆，自己一点主意都不拿？”

    “我、我没这么……讲过……”任清玉仍在强辩，但臀后传来的快感实在太强，炸雷一样的高潮让她脑子都有点不清楚，只能下意识否定。

    “清玉，你该学会掌握自己的需求。我看你现在应该已经高潮了好几次，其实为了更舒服，你应该告诉阿梁，稍微慢一些，轻一些，让你缓缓从性高潮的顶峰上下来一些，之后更猛烈，你才能冲向更高的巅峰。可你不会说，也不会扭动你的腰来巧妙地躲，你连下体怎么用力才能改变双方的感觉都不知道，你作为一个女人，完全是个新手啊。”

    “我……本也……没打算……做这种……老手……哦哦哦……啊！”

    狂猛的高潮来得太强，任清玉尖叫一声，两只脚翘了起来，双手拿着床单闭起眼睛，被韩玉梁粗大阳物飞快摩擦的膣口下方，噗滋喷了一股水箭出来。

    “媚筠，你别管她了，她上头那张嘴就没服过谁。还是下面这张嘴诚实，现在紧得，都快把我小兄弟吃了。”韩玉梁被那快顶上锁阴功的紧屄嘬得浑身畅麻，一边喘息挺动，一边含笑说道。

    任清玉脑海发白，现在倒是顾不上回嘴。

    汪媚筠看她半失神，也就不再废话，起身一扭，火红狐尾甩了一下，趴到韩玉梁背后，绵软乳房紧紧贴着坚硬的肌肉，笑着说：“说起来也有意思，男人只长了一根，却都喜欢双飞三飞好几飞，操一个看几个，心里也开心，女人起码三个地方能用，算上手脚胸部，能围一圈儿男人一起来，可还是跟一个合适的男人做爱最舒服。”

    韩玉梁猛顶几下，往外一抽，留下任清玉趴在床上屁股抽搐，转身将汪媚筠压倒，一挺阴茎长驱直入，揉着她浑圆乳房，笑道：“我才不想那么多，我能一个个把你们日到飞上天，这就是我的双飞！”





第219章   快乐跨年

    韩玉梁走到窗边，掀开帘子看一眼，外头的雪终于停了。

    但屋里热辣辣的火，才不过刚走完了开头而已。

    两个气质迥异但身材一样丰美迷人的娇娘都还在床上倒着，一个四肢张开趴下，女仆服脱了一半，剩下的还堆在一边胳膊上，另一个倒是还有余力侧躺，白里透红的裸体拱起山峦起伏的迷人曲线，依旧魅惑十足。

    他这一次全射给了任清玉，姑且算是雨露均霑。不过论时间，他还是进在汪媚筠里面更多。

    诚如那只狐狸精所说，和她比起来，任清玉作为女人就是个新手，还停留在受人摆布的阶段裹足不前。

    而即使躺下或者趴着承受，汪媚筠一样能利用自己的扭动和内部的使力方式，控制松紧、角度、深浅，在不影响体内阴茎愉悦的前提下调整自己受到的刺激。

    他不得不承认，即使今晚之后他就已经享用了汪媚筠整整两夜，他依然会为了她承诺的幽会而去做各种各样危险的任务。

    如果让他给汪媚筠做个比较准确的评价，只有一个词比较合适。

    那就是祸水。

    幸亏她出身警察世家正义感十足，不然光凭这魅惑男人的本事，她也早不会仅仅还是个副督察。

    不过转念一想，这女人大部分技巧是为了卧底海蛇才苦练出来的，谁知道以前没做，是不愿意还是做不到。

    韩玉梁之所以在窗边发呆休息，是因为汪媚筠正在床上跟任清玉说话。

    汪媚筠的话术，凭任清玉的脑子可抵挡不住。不过听她说的都是女人脱光衣服后的那些事，他也就懒得掺和。

    等任清玉拖着软绵绵的身子去厕所冲澡，韩玉梁才上床坐下，问：“你一直教她开窍干什么，嫌我身边狐媚子不够多？就不怕教会徒弟饿死师父？”

    “她开了窍，就能有我的本事？”汪媚筠将长腿一横，摆在他腰间，娇声说，“给我捏捏，腿有点麻。”

    “缺乏锻链？”他随手按摩，调侃道。

    “还不是你最后发疯猛捅，我又不想回头去医院治宫颈炎，费劲儿挡你全靠大腿和屁股发力，这阵子一直加班没怎么做深蹲，吃不消了。”

    “行，那我给你好好揉揉。”

    汪媚筠舒展四肢，伸了个懒腰，拿起手机看了一眼，忽然说：“阿梁，已经是2020年了，新年快乐。”

    “嗯，新年快乐。”韩玉梁没什么感觉，从前他就没庆祝过什么节日，仅有一次偷香赶上那姑娘定亲大喜，吃了人家未婚夫下聘的几样蜜饯点心，一嘴甜滋滋把那人未婚妻操了一夜，操得女孩心花与花心一起怒放，临走还依依不舍从聘礼中掏了几锭银子给他。

    这一回想，才觉得那时候的女子当真单纯，大门不出二门不迈，甜言蜜语哄一阵，说些江湖轶闻武林趣事，就能撩动芳心不留后患。

    轻松是轻松，但日子久了，难免会有几分厌倦，若不是这样，他也不至于去招惹照水洛神袁淑娴，惹来无数事端。

    “阿梁，新年被我勾引到这里过，叶所长该讨厌我了吧？”

    他忍不住笑道：“装什么，你是现在才知道吗？你就是故意的，平安夜刺激婷婷，跨年夜刺激春樱，我都不知道你想干什么。”

    汪媚筠伸手抚摸着他的脊梁，将眼睛躲到了他后面看不到的地方，“你猜我是为什么？”

    “我猜你就是惟恐天下不乱，从咱们认识，你就喜欢看人吃你的醋。”

    “因为我吃醋啊。我条件这么好，怎么就找不到你这样的好男人。所以我就高兴看见她们不开心。”汪媚筠拿腔拿调故意做出一副幼稚口吻，藏在后面的眸子，却闪过一丝没掩饰住的惆怅。

    不过马上她就挺身坐起，带着沾了些爱液的狐狸尾巴，一摇屁股趴到了韩玉梁身上，柔媚入骨地说：“不逗你了，其实就是因为每到这种值得纪念一下的日子，我就特别有性欲。我欠了你的帐，正好趁机还了。至于她们开不开心，是你的问题，又不是我的。”

    “你休息好了？”看她已经把舌头伸到了自己阴囊上画圈，韩玉梁舒展身体，愉悦地哼了一声。

    “好了。今晚有任清玉在，我不用那么节制。大不了，明天不加班了。”她说着，一口含住了正在渐渐勃起的阴茎。

    大部分地方都体验过之后，韩玉梁感觉得出，汪媚筠最擅长的就是口交，其次是那双粉圆饱满的奶子，乳房在她手上，比多褶大颗粒的飞机杯还好用。

    所以任清玉冲洗好一身清爽出来的时候，汪媚筠已经蹲在他身上用肚皮舞一样的动作开着马达臀唆了他十来分钟。

    嘴上虽然没说服输的话，但任清玉的行动已经老实了很多，坐在旁边聚精会神盯着看，像是在学她扭腰摆胯的方式。

    这种好像开了震动功能一样的抖臀，还真不是光靠力气大就能学会的。

    等轮到任清玉上去，不是噗叽沉底顶得自己肌肉痠软差点泄气，就是噗噜脱出去带飞几点爱液。

    汪媚筠在旁躺着，和韩玉梁接吻挑逗他的乳头，抽空指点两句。

    谈不上倾囊相授，但直到凌晨三点半，汪媚筠都一直在间或教任清玉各种比较基础的性技巧，和一些需要体力耐力，适合任清玉使用的高阶技术。

    韩玉梁承认，男女调教师的侧重点的确不同。比如，他能让任清玉顺服地为他舔屁眼，逐渐消减抗拒之心。而汪媚筠能让任清玉的舔屁眼技巧更上一层楼，进阶为毒龙钻专家。

    她既了解女人，也了解男人，指点十几分钟，就让任清玉的吹箫本领进步了一大截。

    作为“教具”，韩玉梁三个多小时射了五次，在任清玉作为主力的情况下，这已经是创纪录的成绩。

    这里面的第五次是汪媚筠全程亲自出马，她利用任清玉分担火力的这段时间适应了一下屁眼里的肛塞，再次以正面骑乘位上来后，新的技巧就已经把肛塞造成的阴道曲折也利用在内，让韩玉梁好好舒爽了一把。

    也不知道她到底是怎么控制的肌肉，腰臀旋转扭动的时候，那条狐狸尾巴都跟着摇了起来，就像真的长在了她的身上。

    韩玉梁原本还带着一件连线了橡胶棒的皮内裤，准备拿来等兴头正浓的时候让其中一个戴上，把另一个前后夹击了。

    结果不知不觉，这一晚还是被汪媚筠带去了她想要的节奏，尽兴后，便去浴室收拾妥当，穿好内衣躺在旁边镜子下的沙发上睡了。

    韩玉梁差不多也已经满足，但看一眼正在床边仰着脖子灌水，把晃动的丰满乳房都漏湿了几点的任清玉，发现她明明已经高潮了不知多少次，却还是有什么需求没满足，憋在口中想说的样子。

    “清玉，时候不早了，你不擅长熬夜，我看……咱们也早点睡下吧。”

    任清玉一愣，放开刚放好的杯子，皱起了眉，“你……够了？”

    “嗯，够了。你今天本事见长，我很满意。”他摸了摸她的头，柔声道，“你想要什么，可以告诉我。”

    “我……”她颇为欣喜地张开嘴，跟着停住话头，从他肩上探出脑袋看一眼汪媚筠，唯恐她还没睡死，确认一下，才结结巴巴道，“我想……嗯……想让你……也……”

    “婆妈什么，咱们都光着屁股玩过那么多花样了，你连日屁眼都能当着媚筠开口，还有什么事需要犹豫啊？”韩玉梁笑着捏住她屁股拧了一下，“好好说。”

    任清玉别开脸，咬着嘴唇犹豫了一会儿，小声道：“我想让你也跟我……慢慢来一次。”

    “哦？我觉得你应该不喜欢那种玩法。”

    “我没尝过怎么知道。我以前还觉得炸鸡就是天下第一好吃的东西了呢。”

    “好吧。”韩玉梁也有兴趣在别人身上试试。

    如果不必他付出真心，就能营造出灵肉合一的效果，那他愿意对常在身边的女人多用用这个套路。

    任清玉颇为欢喜地点点头，娇羞看过来的眼神，竟莫名有了点少女的味道。

    于是，韩玉梁耐着性子，拉过她手，拥抱，抚摸，亲吻，避开各种真正的敏感点，只是肌肤相贴，温柔游走在脊背腰臀之间。

    没有房中秘术，摸的也不是什么能激发情欲的地方，可任清玉，却很快发出了愉悦的呻吟，吮着他舌尖的小口，也比平时主动了许多。

    对他来说，这样的操作没有什么难度，就是把平时事后温存的动作去掉聊天部分拿来用而已。

    “玉梁……进来吧，我也……想让你早点进来。”

    在她的小声央求中，韩玉梁把她放平，俯身吻住，与她十指交握，胸腹相贴，高高翘起的阳物在湿漉漉的牝户上顶了几下，便被急不可耐的肉壶迎凑准确开口吞入。

    比起汪媚筠，任清玉的反应更大，上缓坡像是用了轻功，还没二十分钟，就到了所谓的沿着小路一蹦一跳的连续高潮状态。

    就是她这一蹦一跳，每次起来大概得有一丈高。

    不过，比她平时被韩玉梁玩弄出的狂潮，还是温和平稳了许多。

    她唯恐吵醒汪媚筠，吻着他的时候就嘬舌头，他躲开去吻脖子，她就只好咬指头，咬床单。

    天花板上也有镜子，灯光照耀，在肩头露出的媚态，任清玉看得清清楚楚。

    这次她没有避开视线，而是盯着那随韩玉梁动作微微摇晃的淫艳赤面，露出了一个迷醉的微笑。

    任清玉坚持的时间只有汪媚筠的一大半，等到韩玉梁拔出来在她胸口射完，她用手指涂抹着乳沟里稀薄的精液，彻底松弛下来，只有打开的大腿根部，白里透红沾满淫汁的肌肤，还在因余韵的支配而不住痉挛。

    等洗好一起睡觉，韩玉梁破天荒看到了她小鸟依人的模样。

    可惜，和这丰美成熟的身材与平常英武利落的气质不太搭，让他还觉得有点别扭……

    欠债还清，新年新气象，汪媚筠从2020年第一天就开始加班，之后一周多都没有再出现在韩玉梁附近。

    他们双飞跨年的那个晚上，许婷没有走，留在事务所，住进了另一间主卧。

    叶春樱说是她的主意，打算让她这段时间一直住在这里，多跟韩玉梁培养培养情侣应有的默契，免得表现不好搞砸了这次的任务。

    所以汪媚筠再次出现前的这些天里，韩玉梁觉得家中的事情变得有些滑稽。

    他晚上还是跟叶春樱一起睡，每晚都会至少亲热个三次。她稳定服用了短效避孕药，开始自己控制经期，榨汁能力渐渐走向顶峰，让他连采后庭花重振一下雄风都找不到机会。

    而白天，任清玉会打着各种旗号找各种借口，平均每两天就要拖着他出门一次，不光在外面泄火，还开始学着应用起汪媚筠教的那些使媚技巧。

    韩玉梁有此存心逗她，索性给她穿了蝴蝶跳蛋压阴蒂的情趣内裤，带去逛街。

    结果她全程微微面红，逛着买完东西，才勾引他去商场厕所里，一口气做到他射了三次。

    最后任清玉蹲在便池上方，运力把满当当的精液挤出来，啪嗒啪嗒掉下去的时候，韩玉梁真从她身上，看到了几分泰然自若的淫媚。

    这两个女人就像是急着存下足够的分量，留着等他出差时候用一样。

    而许婷在吃醋。

    她留下本来就是为了跟韩玉梁预演情侣戏分，那么，哪个年轻女孩能明知道男友白天偶尔睡一个女人，晚上必定睡另一个女人，两个女人还都不是自己，却依然不吃醋呢？

    “以前我觉得我要是谈恋爱了肯定特别小气，我男朋友偷看别的女人大腿，我估计都要发飙。”在每日例行的约会结束后回来的路上，许婷托着下巴皱着眉看向副驾驶旁的车窗，一脸对自己改变的沮丧，“现在我觉得自己可大方了，竟然喜欢一个满世界勾搭妹子，家里还准备了八个房间给女人的大色狼。”

    “那是春樱准备的，可不是我的意思。”韩玉梁开车拐进已经打开的院门，微笑道，“我也嫌身边女人多了麻烦，要让我拿主意啊，家里有两三个就行了。”

    “呵呵，瞧你说的跟自己让了天大一步似的。跟你说，对女人来说，只要是分享，那俩人跟八个，本质上没什么区别。”

    “区别大了。”他笑着解开安全带，伸手握住她乱晃的马尾辫揪了一下，“别的不说，俩人的话我每晚都可以不间断，八个人……那就得排“日”程表了。”

    “你这重音加的，荤段子吗？”她白他一眼，很不爽地开门下车了。

    韩玉梁跟叶春樱也讨论过，不知道许婷这么憋着气是好是坏。

    叶春樱的意思，觉得这并不是坏事。毕竟正常的情侣本来就断不了吵吵闹闹。而且没有性行为，少了个床头打架床尾和的手段，真带着气去演，反而更有真实感。

    1月10号，汪媚筠再次出现在事务所，带来了最后的消息。

    活动报名截止，当天抽选结果出炉，许婷和韩玉梁这对儿一切都是造假的情侣顺利入选，甚至不需要动用提前备下的其他身份。

    把追查易霖铃下落的事情拜托给叶春樱和任清玉，韩玉梁再次踏上了远洋出海的道路。

    按照抽选回执上的详细说明，许婷准备好了整整三大箱行李，把汪媚筠和沈幽带来的特殊机械藏在各种东西——包括一个粉红色跳蛋的马达里，于下个周一坐上了通往南方的列车。

    因为中奖者分布在世界各地，主办方安排了多个出发点，许婷知道韩玉梁不愿意坐着铁鸟上天飞，就乘坐磁悬浮一路南行，最后在接近南亚邦的港口坐船出海，历时五天，换乘三次，在截止期限那个周末之前，达到了集合点。

    周日上午，他们两个住进了主办方安排的酒店。为了申明女方贞操是最后大奖的获得资格，房间的两张床中间的柜子上还专门摆放了提醒用的宣传海报。

    从这里开始，就要提防被监视窃听的可能性，许婷想说些真心话，就只能拖着韩玉梁出去踩着海滩的沙子散步。

    “怎么了，闷闷不乐的，天气不好？还是海滩不美？”在许婷身前倒退着走，韩玉梁已经能很熟练的扮演出年长男人对年轻小女友应该有的那股小心翼翼。

    “这还是我第一次没跟我姐一起过春节。”许婷一脚踢飞了一只要夹她脚趾头的寄居蟹，没精打采地说，“一想到我以后要跟你过节更多，我就头疼。”

    “为什么会头疼？”

    “吃醋太多，酸的。”

    “你醋劲儿也太大了些，别人都没你这么强反应。”

    “呐，吃醋是说明在乎，说不定这些人里就我最喜欢你呢……好吧，除了叶姐，她我是真服气，服气得不行不行的，搁你来之前的时代，她这样温柔体贴贤良淑德不吃醋不找事还能帮你打理家产的，都是合该做夫人的吧？”

    “不知道。”韩玉梁笑道，“我是走江湖的野人，不懂那么多礼教规矩。但我也可以说，除了春樱，我最相中的就是你。”

    “你的相中又不值钱。天知道你相中过多少妹子。我喜欢过的男的，把电视里头唱歌的都算上也不超过一巴掌。”

    “我看上的女人很多，相中的可没几个。”韩玉梁抬起手，笑着扳指头数，道，“照水洛神袁淑娴，寒梅仙子陆雪芊……然后就是你和春樱了。”

    许婷扑哧笑了，“不行，我俩也要绰号，响当当点儿的。”

    “那……绝色仁心叶春樱，厨艺无双小许婷？”

    “你干脆加上耽美大手易霖铃，反正也挺押韵的。”她笑得花枝乱颤，披散的黑发比之前马尾的时候晃得还要活泼，“哎，还真是，你前两个报的名儿也押韵啊，你是不是故意凑韵脚呢？”

    “不是，不过还有个不起绰号的卫竹语，我一时凑不出七个字，就没说。”

    “卫竹语……呀，这个跟任清玉押韵，你喜欢的姑娘都能按韵脚分组了啊！花心大萝卜。”

    许婷是个很难长期情绪低落的性子，散步笑闹一阵，干脆就在附近买了一套崭新的比基尼，美人鱼一样钻进海里游泳去了。

    韩玉梁水性尚可，正好海滩附近全是已经到了的情侣，就跟过去下水，顺便打量打量周围应该是其余参与者的人。

    大致扫了几眼，他就隐隐猜到，这次活动其实并不是真正的随机抽选。

    按照常理也知道，确认关系后女方还能稳定保持童贞的所有情侣之中，相貌平平甚至是丑陋的才是绝大多数。

    毕竟美女本来就少，就算如今世界女人多男人少也一样不可能美女满地跑。

    美女中的处女在一定年龄层以上就更少，像许婷这样快二十岁还把持得住的都不多。

    而辛辛苦苦追到手的美女能忍到婚后才【啪啪啪】，碰上这样的男人也是个小机率事件。

    三重筛选下来，韩玉梁觉得如果真要随机抽，这片海滩应该更像是侏罗纪公园或者坦克世界。

    然而，在这里嬉闹的情侣们，女性的颜值全部都在平均水准以上，最差的都能算是清秀可人，能让韩玉梁心甘情愿不客套喊声美人的，竟能接近一成。

    本以为许婷这种当明星也不会露怯的美貌加了改扮掩饰也会十分出挑，没想到混在这里之后，竟不算特别显眼。

    连腿按比例算更加修长的都能看到两个，真是套上衣服会让人怀疑肚脐眼下就开始分叉。

    既然碰上了，干脆就打打交道，认认人，看看能不能先摸摸情况。

    这事儿许婷是专家，游泳晒太阳在沙滩溜达一下午，就跟二十多个姑娘展开过了友好交流。

    晚上在酒店吃自助餐，找了个角落坐下后，她一边拆海蟹，一边简单说了说自己了解的情况，装着谈笑的样子汇报完，她把蟹肉往韩玉梁碗里拨了半分，微笑着说：“我有个猜测，说出来怕你不信。”

    “你说。”他吃了一口鲜甜滑嫩的蟹肉，抬眉道。

    “来这里的人绝对不全是真情侣。”

    “废话，咱俩就是冒充的。”

    许婷摇了摇头，“但起码我喜欢你，你也不讨厌我呀。咱俩真要硬说是情侣，问题不大，无非是你还有其他女人，关系比较奇怪吧。”

    “还有比咱们更奇怪的？”

    “嗯。”许婷吮吮手指头上的汁，压低声音说，“不如说，这里头有不少人，根本就是为了奖品假扮的。你想想，报名时候只要女方详细资料，男的可以抽选中再补充，也就是说，只要符合处女这个条件，单身的一样可以报名。”

    她伸出舌头舔舔指尖，笃定地说：“光是喊错男朋友名字的，我就见了俩，还有挽着手臂一起走人都发僵的，游泳被男友碰到胸部当场尖叫的。这一个个财迷心窍的，等上了残樱岛，不知道得后悔成什么样。”

    韩玉梁恍然大悟，闹了半天，这主办者原来并不是对情侣有什么特殊的癖好，游戏真正的猎物，就只是美貌的处女而已。





第220章   欢迎来到残樱岛

    “我在考虑，要不要检举一下，让主办方赶走那些冒牌情侣。”许婷用力撕开虾壳，把白嫩的肉丢进酱汁中，“咱们是一定要赢的，这样能少很多竞争对手，也能救下几条命。”

    “我劝你别犯蠢。挡人财路犹如杀人父母，你难道以为那些不惜找个男人一起行骗也要参加这场活动的人会领情？”韩玉梁摇了摇头，“而且咱们就是冒牌货，你要贼喊捉贼？”

    许婷撇低唇角，夹起虾肉横过桌子递进他嘴里，很尽责地扮演着发脾气依然不忘本分的新世纪复古好女友，皱眉说：“我倒是不怕他们想法子验证咱们的关系，可我就怕他们问你过去的事来考验我，你这人今年之前的资料汪督察根本就没编多少，绝对要露馅。”

    “所以别管他们了。你来之前做了那么久的心理建设，可别临门一脚掉链子。”他扫视一眼周围聊得热火朝天的情侣们，淡淡道，“人为财死鸟为食亡，这就是命。莎莉为了端掉海蛇，不惜去接受催眠，被同为卧底的我调教成母狗，你就把这些人的命，当成正义必须的牺牲好了。”

    “你说得轻巧。”许婷叹了口气，“先说好啊，这要真跟那什么吃鸡的枪战游戏一样，几百个人在岛上互相残杀，最后活着的算胜利，那我的目标就是不拖你后腿，三级头啊大狙啊都归你，我就找个地方苟着，等你带我躺赢。”

    “别天真了，L-Club要是喜欢搞那样的真人游戏，还需要骗二百个年轻貌美的处女过来？”韩玉梁伸出胳膊，拿餐巾给她擦了擦唇角沾上的酱，“从他们以前的套路你也该知道，他们喜欢看的东西尽管包括暴力、血腥，但最核心的本质还是性。媚筠不是也跟你说了，这里的女人要是被淘汰，百分之百得先失身，还是三个洞一起。所以啊，你就当是保卫贞操吧。”

    “我觉得主要还是靠你。除非把咱俩分开，不然我都想不出有什么非要我亲自杀人的机会……”许婷低头吃了两口东西，“不过你放心，老韩，我不是婆婆妈妈的人，我不杀人人就要杀我的时候，我可不会顶着圣母光环当牺牲品。”

    “嗯，你有这个觉悟就好。”

    其实被筛选的显然不仅仅是女性这一方。

    宣传资料中对活动的介绍很巧妙地暗示了争夺奖金靠的不是运气，会设定不少和体力相关的项目，所以那些年轻貌美的女孩身边，大都是高达壮硕的健美男性。那些小比例的不太强壮的男人，大概就是这些参与者中少有的真货男友了。

    果然和韩玉梁猜测的差不多，主办方并没有认真检查情侣关系是否属实的意思，从周一早晨开始，就只是让女性参与者在岛上的医护中心接受全面体检。

    所有大夫都是技术熟练的女性，但回来之后，许婷拽着韩玉梁出门散步，很坚定地说：“这体检绝对不是在检查有没有发生过性关系。”

    “哦？怎么了？”

    许婷不太情愿地描述了一下进去后的流程。

    先是简单询问，跟着直接就让护士带去了里间上了妇科检查床，最后，用三根奇怪的细管子，分别深入到嘴巴、阴道和肛门内，宣称那机器可以检测出是否有性经验。

    韩玉梁本身就对这个世界的科技水准惊叹无比，自然点头道：“那你觉得这机器验不出来？”

    “嗯，绝对验不出来。”许婷满脸不爽地说，“阴道内窥就当它有可能，比如可以分析子宫颈是否有陈旧痕迹啊，阴道瓣是不是有过修复术的样子啊，其他两个地方呢？嘴巴天天都在吃东西，屁眼天天都在拉东西，能验出个屁啊？”

    韩玉梁忍着笑道：“钻屁眼里看，那是能看出个屁。”

    “讨厌。”许婷笑着拍了他一巴掌。

    “那你觉得他们是要干什么？”

    “我觉得……哎呀我也不知道，反正觉得检查完之后三个地方都感觉怪怪的。”她习惯性拨弄着以前挑染的那绺头发——这次出来办事被全染回了黑色，“就跟偷偷往里放了什么东西一样……呀，不会是窃听器吧？”

    “呃……你打开嘴巴，让我看看嗓子眼儿。”韩玉梁摸出这次办事专用的新手机，打开闪光灯，照向她啊啊张大的口腔。

    “小舌头那里是有点红，但要是窃听器，你不可能感觉不出来的。”

    “会不会是什么奈米级的窃听器啊？”许婷皱眉说，“我是感觉里面被那管子头顶的时候有点刺痛，问医生医生说是正常现象，还跟我胡编说那是什么微电流检验法。”

    “那我就看不出来了。不过我觉得就算现在的科技很变态，那么小的东西也不可能有收音窃听的能力吧。”

    “谁知道，说不定这世界还有智力发达的强化适格者躲在秘密基地里疯狂研究黑科技呢。上次看新闻，DNA都能拿来当储存器了，听着真吓人，那是不是男的射一发就算是液态硬碟了啊？以后跟固态硬碟打擂台。”

    “我觉得那些搞研发的听到这个更可能想削你。”

    她笑着一提膝，“虽然我很尊敬擅长读书的男人，可他们肯定打不过我。”

    许婷是最早一批体检的女孩，两天之后，最后一批姑娘体检完毕，这两个晚上，主办方举办了盛大的欢迎节目，因为参与者中东亚面孔占了一大半，主持人还专门为活动选择了春节期间而致歉。

    除了体检时候的那一点微小异常，许婷和韩玉梁完全看不出这次活动的问题到底在哪里。

    除夕前开始的游轮旅程目的地中并没有任何无名岛屿，停靠的也都是知名港口，旅游胜地，随行的还有负责照顾他们的各种工作人员，整个团队加起来足足有近五百人。

    而已经停靠进行补给的小型豪华游轮——CherryAxe号，也的确是实打实提供高档次奢侈旅行所用，船上最大载客量517人，工作人员定额475名，此次不接待其他旅客，只为本次活动的参与者服务。

    如果说之前还有人对两亿头奖和一系列诱人奖品的真实性心存疑虑，那么看到这艘平常买票最便宜也要一人五万左右的游轮出现，登上去浏览一下船上的艺术品、小剧场、特色餐厅、运动甲板，听每个房间配备的专属贴身管家毕恭毕敬地说上两句外语，一切迷茫就都烟消云散了。

    这样普通人一生可能也享受不到一次的奢侈旅行，足以让所有女人都忘记体检时候的那点微小不适——船上甚至还有一个购物中心。

    “我的妈呀……连餐盘都是名牌，打碎一个是不是我俩月薪水都没啦？”置身于这种环境之中，许婷也难免有些目眩，看着顶级主厨做的鹅肝、牛排，甚至都有点不敢下嘴。

    韩玉梁倒是没什么感觉，虽说这地方比皇宫都豪华舒适，但他的兴趣更多还是在餐厅里金发碧眼奶子大腿长的服务生身上，色胆包天的人，本就天都不怕。

    “这么大阵仗，我实在想不出来残樱岛到底在什么地方……难道就是这条船？”他四下看了一圈，“不然要怎么把这么大一船人凭空变没呢？从上来开始我看那帮女的就自拍没停过，这里也提供网路服务，她们能忍住不上传？”

    “忍不住。”许婷眼神飘向了其他地方。

    韩玉梁瞄了她一眼，拿起手机翻了翻，“啧……你什么时候拍的咱们餐桌，我竟然都没注意。”

    “在你盯着那个辣妹服务生大腿上的纹身看的时候。”

    “嗯……你有没有发现咱们刚才的对话有点情侣味儿了。”

    “嘁，赶紧吃东西把你。”

    24号除夕，游轮靠岸在南洋一处大港口，这里有大量东亚裔居民，欢庆新年的气氛多少弥补了乘客中有过年需求的那一部分。

    网路的讯号很差，许婷和韩玉梁又不能跟熟人们联络，就只有互相拜年，姑且讨了个彩头。

    之后又航行了两天，周日早晨，游轮停靠在下一个预定景点，二百对情侣分了五组，按自己的预约跟着导游痛痛快快玩了一天，许婷自拍到大拇指都有点抽筋，甚至没顾上练功。

    这天晚上在船上餐厅吃帝王蟹和大龙虾的时候，许婷忽然有些忧虑地说：“老韩，你说要是汪督察搞错了，人家这就真是个超级幸运的奢侈活动，我占了这么大便宜，她让我付钱可怎么办啊？”

    “付个屁。”韩玉梁笑道，“她又没资格参加，做手术都来不及。”

    “这就得感谢你了。”许婷故意一本正经地点了点头，“你来之后，我身边就找不到什么处女了。”

    韩玉梁笑道：“那这趟回去就让你也合群如何？”

    “不必了，我就喜欢特立独行。”她笑吟吟摇摇头，插了一大块蟹肉，塞进了韩玉梁的嘴巴。

    海鲜腻了，还有上等欧式餐点、中国美食和日本料理，端着顶级香槟在海景舱享受悠闲时光的情况下，很难有人一直保持紧张感和戒备心。

    1月27号，周一，主办方安排的导游们终于将话题导向了这次最重要的部分，大奖。

    活动就在这个上午开始，这天靠岸之后，他们进行了一场颇考验体力的清单购买竞赛，为了方便沟通，他们所有人都被发放了一个戴在左腕的智慧手表，可以即时发音翻译十五种语言，文字翻译三十一种，必要时还可以连线无线网路直接寻觅更高等级的翻译支援。

    这个腕表是最高等级防水设计，抗压抗摔打，活动开始之后，就要求所有人不得再摘下，否则当场取消资格。

    手表并不算沉，很轻便小巧，这帮人都是为了大奖而来，当然没谁会闲得无聊去摘。

    活动规则，之后也就都是在这块表上全体广播。

    第一天的环节，许婷凭着专业逛街技巧和大师级打探水准，轻轻松松夺冠，力压另外199对情侣登顶，拿到最高等级积分，10。

    两亿大奖最后会属于积分最高的那对情侣，仅仅一天，在船上吃晚饭的时候，许婷就感觉到了无数芒刺一样的目光集中在她的身上。

    周三，第二个环节开始，情侣们在柔软洁净的海滩上，开始了分组别进行的沙滩排球大赛。

    许婷的好胜心完全被激起，火力全开，人挡杀人佛挡杀佛，韩玉梁才学会怎么玩，她就已经拖着他杀进了十六强。

    没怎么出力的他看许婷有些累了，便精神抖擞开始接替她好好表现，小心控制不把拦网那人的手用球扣断，收敛着拿下了冠军。

    他俩拿到20分，已经甩开第二名6分，据说之后还有两个环节就要分出胜负，韩玉梁想象了一下两亿这个金额的概念，决定晚上小心警戒着点，免得搞出侦探剧一样的豪华游轮杀人事件。

    周五，第三个环节开始。

    这次的比赛是在浅海区进行，每个人都穿上潜水服，但不准携带氧气瓶，要从海底寻找事先投放的目标物，在规定时间内找到数量越多的情侣，排名就越高。

    这一关水性决定了胜负，韩玉梁和许婷尽管也十分努力，还是折戟沉沙，仅仅位列在第四档次，拿下5分而已。

    不过25分的领先优势依然很大，第四环节只要不作死垫底，就有很大希望夺魁。

    可惜，许婷没心情跟韩玉梁讨论两亿奖金拿到怎么花的问题。

    因为她已经冷静地意识到，危险逼近了。

    从第二个环节之后，游轮就已经远离了公众的视线，船上的网路也宣称为了避免高额奖励被公布引发骚乱而关闭。

    换句话说，这条船如今就是一个移动在陌生海域的巨大牢房，关着398个为了钜额奖金而跳入陷阱的倒楣蛋。

    之后几天，油轮上的教练给所有参与者进行了双人摩托车艇的驾驶培训，据说第四个环节的胜负，就与此相关。

    其他参与者都学得热火朝天，韩玉梁和许婷，却已经在留意可能出问题的地方。

    2020年2月4号，按照中国节气，是立春。

    这一天，韩玉梁终于知道残樱岛究竟在哪里。

    第四个环节，被称为海盗的宝藏。

    一艘小型货船为参与者送来了二百架双人摩托车艇，所有情侣将从游轮所在的海面出发，按照手表提示的方向，前往附近的一处岛屿，寻找散落各处的海盗宝藏，找到数量越多，排名越高。

    按照规则，他们只被允许穿上救生衣，上交了手机，戴着那块紧贴着左腕皮肤的智慧手表，下船换乘摩托车艇，听着指引，破浪而去。

    其他人的脸上写满了兴奋，而韩玉梁和许婷，都是一脸严肃。

    毫无疑问，那座岛屿，就是这四百人最后的竞技场。

    而其中三百九十八个，可能尚对此一无所知。

    一个多小时后，所有情侣先后抵达，这座岛比想象中更大，而且，郁郁葱葱的树林后面，竟然还能看到拔地而起的高楼。

    有城市的存在，让所有人的心态更加轻松，嘻嘻哈哈就离开海滩，甩飞拧干身上的水，纷纷找路准备往城市那边过去，先看看到底算是个什么景点。

    但就在最磨蹭的那对儿情侣嬉笑打闹着离开他们的摩托车艇后，那些把他们带来这里的载具，忽然一个接一个地爆炸开来。

    听到声音的众人全都飞快奔跑回来，目瞪口呆地看着没有一架摩托车艇完好无损的惊人场面。

    “这……是怎么回事啊？”

    “What the FUCK！”

    “まさか、そんなことがぁるなんで。”

    乱七八糟的惊呼很快从回过神的众人口中冒出。

    很快，他们的手表，发出了对应使用者母语的广播语音，机械平板的电子女声将同一段话重复了三遍。

    【请所有情侣尽快进入岛屿深处，并与其他参与者保持足够远的距离，你们有三小时完成这项操作，十二点游戏开始，游戏开始后，你们将只允许按照规则活动。请注意，为了你们的人身安全，一定不要摘掉手表。】

    “也许……这就是环节的一部分吧。”有人露出勉强的笑，自我安慰着选择了出发。

    一旦有了带头的，人们就会像羊群一样纷纷追随。

    考虑到提示中说明了要与其他参与者保持距离，大家的步速，都变得很快。

    许婷没急着离开海滩，她抬起手腕，看了韩玉梁一眼，“这算是开始了吗？残樱岛的游戏。”

    “大概。咱们必须夺冠，可不能再悠闲下去了。”他伸手摸着那块手表，“这东西满电不是只能用一天吗？我要不要摘了试试？”

    “还是别了。”许婷摇摇头，“根据我从电影动漫里得来的经验，这种游戏最好别作死。咱们也走吧，我估计……竞技场应该就是那边高楼所在的城市。那楼看起来像是大劫难遗址，说不定咱们脚下的地方在地理钜变之前是个繁华的大都会呢。”

    “我只关心玩法到底是什么。”韩玉梁笑了笑，跟她一起往深处走去，“要是比赛谁能让女伴高潮次数多，咱们可就赢定了。”

    “你想得到美。”许婷撇撇嘴，“女人高潮又没个标准，全凭一张嘴说，我说我高潮了三万次，两亿还不直接到手。赶紧走吧，别意淫那种黄游情节了。”

    “一般人肯定不那么想，可L-Club的人都是变态咦。说不定跟我想到一块儿了。”

    “你的意思，你也是变态咯？”

    “嗯……我这色欲旺盛的程度，说自己不是，你也不同意吧？”

    他们聊着天分散涌现的紧张感，快步穿行在清冷了很多的林木中，

    走出不远，林地就被穿越过去，面前出现的，的确是一座看起来颇为繁华的城市遗址，但神奇的是，除了没有人之外，一切建筑的职能彷佛都还在自动执行着。

    有电，有水，店铺有商品，住宅可以进，厨房甚至还有天然气。

    好奇就近探索了一下，不知不觉就到了中午。

    韩玉梁在椅子上坐下，侧头看着窗外，附近已经没有了其他情侣的身影，看似很多的四百人分散到这样的遗址中后，就像是落进森林的叶子，不那么容易找到。

    许婷打开冰箱，拿出速冻食品看了一眼保存期限，咕哝着说：“竟然是上个礼拜的，不会下了毒吧？”

    韩玉梁有点疑惑，和之前需要聊敏感资讯时候一样用手捂住表隔音，低声道：“这鬼地方生活设施这么齐全，搞生存挑战没有紧张感啊。你说我要带够食物找个地方龟缩起来，等到不剩几个人再出去吃现成的，那不是轻松获胜？”

    许婷想了想，说：“所以不会让咱们那么轻松的。游戏还有规则的，估计不久就要到公布规则，促使大家自相残杀的时候了。”

    果然，当智慧手表上的数字跳动到12：00，和之前电子女声完全不同的一个男人嗓音响了起来，不知道其他语种的参与者会不会有什么不同。

    【大家好，我是这次游戏的主持人，不过我负责的只是开场介绍部分，之后你们需要了解什么内容，就要跟你们手腕上的表保持沟通了。相信我，AI不是那么聪明的东西，所以，你们一定要仔细听我接下来说的事情。那是这场游戏的基础规则，不遵守规则的人，会丧失继续游戏的资格。】

    【首先，我要告诉大家一件重要的事，那就是，任何时候，包括充电，都不要摘掉你的表。之前的人告诉你们摘掉它会导致游戏失败，那不是谎话，只不过，就像我刚才说的，丧失继续游戏的资格，和你们理解的后果可能不太一样。尤其是……诸位男士。】

    【女孩子摘掉腕表，只会被标记为失败者，送去其他游戏里给玩家当NPC蹂躏而已。而男士，可是会直接死掉的哦。】

    【放轻松，放轻松，只要你们戴着表，遵守规则，努力获取积分，那么，这就是一场能赢得两亿奖金，和“乐园”一年居住资格的最棒比赛！乐园有多好……这么说吧，比你们来时候坐的船，还要美妙好几倍。那可是你们花两亿也去不到的地方。】

    【不过，最后的胜利者只有一男和一女。至于其他的朋友，很抱歉，听完规则之后，你们就明白，失败者将不会再有享受任何东西的机会。男的会死，女的，会被蹂躏之后送去其他地方当作玩物。所以，不要输哦。那么，在我公布规则之前，请允许我代表主办者对大家说上一句……】

    【欢迎来到——残！樱！岛！】

    第22集 作者语

    没想到新的一年要以修订BUG作为开场，真是惭愧。

    感谢读者朋友的提醒，让我发现了当初第一集校对不够认真犯下的巨大错误。

    那一集有一句写到老韩“三岁修习玄天诀”，如果是老韩自己的台词吹嗨上头也就罢了，偏偏还是旁白。

    那么肯定是BUG，三岁的娃娃字还不认识几个呢，练不了内功。而且老韩有过一段颠沛流离的乞丐生涯，三岁绝对不可能。

    所以这里应该是漏了一个“十”，请大家记住他十三岁打好基础才开始苦练玄天诀，三岁就练是没有的事。

    特此修正，这么大的疏漏，真是非常不好意思。

    那么，首先，补上迟来的元旦快乐。

    不知不觉，老韩和我们一样，都迈入了2020 这个看数字很有规律感的年份。

    这一本的时间线稍微超出了现实时间一截，因为按照计划，残樱岛是要进行几本的一个大单元，而老韩的活动时间大概是不到两个月，所以我规划了一下本数，希望能在单元收尾时继续保持和现实时间齐头并进的状态。

    就当是让大家看一场来自平行世界的同期直播。

    汪督察付帐完毕，不过很遗憾，老韩没能为婷婷把她操哭，毕竟这位性感女郎是野上警官的强化版，本作的第一色气担当，女配性技第一人，满星狐狸精，那么容易对付就没意思了。

    这两位今后还要以这种模式合作很多次，某种意义上，汪媚筠也将成为许婷的领路人。

    所以对她俩目前的剑拔弩张不必太过在意，保不准哪一本她俩就并肩躺在床上较劲了……

    本着趁你病要你命的指导思想，任清玉在心绪迷茫的现代生活适应期解锁掉了人生的几乎所有羞耻成就，可喜可贺。

    毕竟是住进老韩家的第一个侠女，她今后的使命还很多，任重道远。关于她的表现，还请大家拭目以待。

    这本顺利过渡到了系列单元的最后一站，之后单元的铺垫与伏笔也已经放下。说的再多，不如好好写出来让大家看，那么，这里就不再罗嗦了。

    新的一年，希望大家还能继续支援韩小贼的性福生活。

    那么，次回——

    荒淫！暴戾！哭泣与哀鸣的绝望之岛，飘满无助少女的残落樱花。

    “喂，老韩，我……感觉自己好像变成坏人了啊。”

    “不，坏人其实是我。”

    ……

    多谢支援！

    鞠躬。





第221章   游戏规则公布

    【在开始之前，我先要请各位美丽的女士放心。我保证你们的月经不会影响这次游戏的进行，短效避孕药已经混在之前的饭菜中，这座岛上的水和食物，也都会提供微量的激素，游戏期间，你们不需要担心怀孕，也不会排卵来月经。你们可以尽情享受被追逐的乐趣。啊，我彷佛已经能感受到你们的心跳在加快，那真是令人愉悦的声音。】

    【第一条规则，就是我之前已经提醒过的，绝对不要摘掉手腕上的表。有些好奇心旺盛的朋友可能会很想试试，也许，不敢摘自己的，会想摘别人的试试。那么，这里提醒大家，摘掉别人的表是更严重的违规，不管男女，都会死，被摘表的一方可以继承加害者的表，继续游戏。】

    【第二条规则，游戏地图限定在这座岛上，你们可以接近海岸，甚至可以下海游一会儿，玩玩水，但不得使用任何方法离开。一旦超出规定范围，被认定有逃离嫌疑，会被即刻处死。另外，游戏地图被划分为很多块地区，所有地区被标记为两类，男区和女区。你们的手表会显示你们当前所处的地区属于哪一种。】

    【我知道，一定有朋友在好奇，按性别分割槽，是要分开比赛吗？不，下面是第三条规则，每位参与者，都拥有在另一性别分割槽中停留的时间，每人每天总计四小时。女性参与者的四小时不会增加，所以请谨慎使用，用完了，在午夜零点重置之前就不能再进入男区。而男性参与者，则可以通过获得积分的方式增加停留时间，每一个积分，将能为他延长十分钟。不过，延长的部分仅限当天有效】

    【你们是不是想问，应该如何获得积分呢？那么，请听好第四条规则，积分的获得。每一位女性参与者身上都有10个基础分，按照4、3、3的配比，分别属于口腔、阴道和肛门。男性参与者可以通过射精在对应部位的里面来增加积分。如果射精时目标清醒有意识能活动挣扎，那么可以得到该部位所有分数。如果对方失去意识或者因为某些原因无法行动，那么单次射精只能得到1分。得到的分数，会从目标身上扣除。失去所有分数的女性，将被标记为失败者。】

    【请诸位女士稍安勿躁，你们也有得分的方式。那就是，杀掉这些将要侵犯你们的禽兽。当你杀掉一个男人，你就可以得到他当前拥有的全部分数，并按照你自己的意思随意分配到三个部位上。如果你杀掉的是个1分没得的废物，那么你每个部位仍然都可以增加1分。】

    【第五条规则，是对第四条的补充。我知道你们之中有些人的感情并不深厚，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞嘛。更何况才是恋爱阶段，丢下伴侣逃走也不丢人。那么，请听好，如果一个女性被标记为失败者，与她登记为情侣关系的男性就将被杀死。而如果一个男性被杀死，他对应的女性参与者，在这座岛上的位置，就将每三个小时广播一次，所有人都将知道她的藏身之处。】

    许婷阴沉着脸甩上冰箱门，小声说：“看来……杀人还真是我的工作了。”

    【第六条规则，是一些对大家的小小限制。一个，是同性别参与者之间禁止杀戮。如果男士想要排除竞争对手，最好制服后迅速想办法交给女伴动手。而女孩子们呢，应该努力帮助自己的男朋友多多得分才对。此外，虽然没有禁止男性对女性下杀手，但这里我要提醒一下，男性杀死女性不仅不会得分，还会扣掉死者生前持有的全部分数，不到紧要关头，不建议大家做这个选择。香喷喷白嫩嫩的姑娘，强奸多好啊，要怜香惜玉哟。】

    韩玉梁托腮靠在窗台上，打了个呵欠，嘟囔道：“这破表真能啰嗦。”

    【考虑到男人天生的身体优势，这条规则的其他部分，都是用来限制男性参与者实力的。这座岛上分散着各种物资，其中有吃穿住用所需，也有手表的充电线，还有……很多厉害的武器。但是呢，除了衣服和食物之外，男性只能随身携带有R字母标记的物品，没有这个标记的道具就只能在原地使用，不能带走，也不允许用其展开攻击。女孩子们，你们没有这个限制，所以，尽快找到各种厉害的杀人凶器，享受屠戮的乐趣吧。】

    【第七条规则，男性只能在女区内得分，即使在男区捕获了猎物，也请带入女区再享受战果，否则分数将会倒扣，反而加给女方。可爱的女孩们，意识到了吗，这里对你们来说有真正的平等。你们如果好胜心强，是可以搜集武器反过来强奸男人的。】

    【第八条规则，每当女性参与者失去分数，她当前所处的位置就会广播一次。如果伴侣还在，广播就只会被他接收，如果伴侣已经死亡，则广播接收者变为全体。所以，男士们要学会如何保护自己的战利品。而每当男性参与者得到分数，他伴侣所处的位置就会给所有人广播一次。】

    【第九条规则，男区和女区的标记并非持久不变。不过，也没有什么变化规律。每次变化，手表都会发声提醒。结合上一条规则，希望各位男士能有一定的自控力，免得正到舒服的时候区域变化，忍不住送分出去。虽然你们负分也不会死，但想要取胜可就难了。】

    【啊，现在大概已经有好胜心没那么强的朋友准备找个地方龟缩起来，等待游戏结束了。这不是个好主意。我们虽然很有耐心，愿意给大家提供充沛的游戏时间，来享受乐趣，但天下没有不散的筵席。】

    【第十条规则，游戏时间上限为两个月。期间如果只剩下最后一对儿情侣。那么他们就是最后的胜利者。】

    【但如果两个月的期限结束，岛上还有复数参与者留存，那么，就只有分数最高的男性和分数最高的女性——注意，这里并不需要他们是情侣——能够获胜。而失败者，是没有权利活着离开的。】

    【关于胜利，这里还有一个小小的补充。因为以前游戏里出现过这种极端情况。那就是当男性参与者只剩一人的情况下，他就不再会被判定死亡。他将拥有豁免权，此后不再受大部分规则限制，在此期间，女性之间的同性杀戮将被允许，直到女性也仅剩一人为止。】

    【最后一条规则，那就是如果出现更罕见的情况，幸存者只剩下一群女孩子，那么，所有人都会被标记为失败，2亿元奖金和乐园一年居住权，就只好顺延到下次。所以，如果岛上只剩下最后一个活着的男人，我建议女孩子们还是注意自己手上的武器，别真要了他的命，设法制服他，想办法保持积分最高活到最后，或者杀光其他碍事的女人，才是胜利之道。】

    【在和大家告别之前，我再提醒一些小细节。这座岛上到处都有隐蔽的监视器，奉劝大家不要有任何作弊的想法。女性体内植入的微型晶片配合手表的感应器不足以自动判定分数变化的情况下，监视器会提供辅助。我们会全力保障游戏的公平。女性失败者出现时，会有专门渠道将其回收，请任何人不要对标记过的失败者做任何事。你们的手表就是此后两个月里最大的依靠，请仔细记住充电线的位置。】

    【那么，游戏将在一点钟正式开始。此刻，你们的手表已经接受到了启用指令，能够投影岛屿地图，并提示当前区域性别了。我相信，比较积极的女孩子，已经在寻找武器，准备干掉威胁她贞操的色狼。男士们，你们也该早早开始探索，一边保护你们自己的女人，一边去尽量袭击其他女人吧！】

    【另外，手表附带完善的通讯功能，但仅有情侣处于同种类型区域的时候才能接通。怎么保持联络，这就是你们需要思考的问题了。】

    【最后，祝大家游戏愉快，希望每天都能看到精彩的表演。你们中的胜利者，咱们下次再见。失败者，容我提前说声永别。】

    滋滋的一段音波之后，啰嗦的手表总算归于了安静。

    韩玉梁看了一眼手腕，已经十二点过半，距离正式开始，还有不到半个小时。

    许婷在厨房兜了一圈，拎着一把锋利的餐刀出来，皱眉说：“一个带R的也没有，老韩，这里可能跟角斗场一样，更希望男人空手。”

    “没什么关系，起码这里的女人没几个能打的。”他活动了一下肩膀，捂住手表笑道，“而且这游戏考验的本事，不正是我的专业吗？我看啊，你就找齐武器保护好自己，我来把另外199对儿都解决。”

    许婷笑着摇了摇头，“每个女人至少射三次才能标记失败，199个就是……嗯……小六百次呢。这六十天你不吃不喝加油干，女的都送上门不跑，也得一天来十发，你不要命啦？”

    “别的男人也会行动的。”他看向窗外，这片地方被标记成女区，一个男人正有些慌张地快步穿越街道，往最近的男区跑去，“两个亿，还能强奸小姑娘，这诱惑下，恐怕没几个怕死的。”

    许婷看着手表叹了口气，“咱们编号分配了，1号。看来是按照之前的积分排的。你这么干劲儿十足，我估计要被广播不知道多少次。想不杀人……估计是没指望咯。”

    “你不愿意杀的话，打残废逃掉就是。应该有女人愿意替你下手。她们因此赚到的分数，我过后一次性抢回来就是。”韩玉梁离开窗边，进入到作战准备的状态，“你决定吧，咱们是分头行动，还是在男女区交界的地方尽量合作？”

    “稳扎稳打一点吧。这游戏的规则显然是赢家通吃，你搜集几百分，被一个女的拿枪狙了，赚的全是她的。我看，咱们还是保持着比较安全的距离，先躲起来观望观望情况比较好。”

    韩玉梁笑了笑，道：“难怪这游戏要弄这么多人来一起玩。否则要是碰上一群聪明人，保不准谁也不动耗到最后。”

    “两个亿啊，几个聪明人忍得住。”许婷拿出冰箱里的速食品拆开，跟韩玉梁飞快多吃了几口，“而且，我才不信主办方没往这里头塞人。这可是类似游戏啊电影啊里面的老套路了，鲇鱼，搅浑水的，反正他们都是亡命徒。”

    可能许婷的猜测正好命中了红心，一点多钟，手表上传来电子音提示游戏开始后还没五分钟，一条分数变动消息，就广播到了所有人的耳朵中。

    【158号女击杀26号男，全部位分数+1。】

    韩玉梁马上把地图投到墙上看了一眼，那个提示出26号女所处位置的粉色标记物，跟他们这里只有过两个小十字路口的距离。

    “要去抢一下分数看吗？”他隔窗看了一眼外面，“游戏才开始，男女都还来不及分开太远呢。那是女区，我估计158号女也在那附近。看倒计时，标记的有效期也就3分钟，你要被广播了，逃个3分钟就是。”

    “先别去抢分数了。趁着你停留时间还足够，跟我一起，先把这栋楼检查一遍，帮我找找看有没有更好的武器。这游戏规则里可没有禁止联合组队那一套，你就不怕我被一群男的包围瓜分了啊？”

    韩玉梁眼中闪过一阵浓郁杀气，捂住手表冷冷道：“那他们一个也别想活。”

    许婷莞尔一笑，扯了一下他的袖子，“行了走吧，别惦记那边的妹子了。我没分你就没命，把我武装好你再去耍流氓，OK？”

    他们刚刚走到玄关，窗户外就远远听到了一声枪响。

    但没有分数变动的广播，也不知道究竟发生了什么事。

    “看来真的有枪，走，赶紧帮我找一把出来。没多少子弹我也认了。”许婷开门就往外走。

    俩人刚走进楼道，分数变动就又出现了。

    51号男得到3分，当前排名男性第一。

    韩玉梁看向时间，皱眉道：“这才几分钟，算上制服女人需要的时间，这游戏早泄男反而有优势啊……”

    许婷似乎想到了什么，但她犹豫一下，回避了那个猜测，转而说：“没事儿，笑到最后才是赢家，让他们先折腾去吧。”

    韩玉梁笑道：“我也想去折腾。”

    “那就快点给我找武器。我觉得安全了就放你去当色狼。”

    他们从顶层的房间开始快速搜索，之后半小时，手表上风平浪静，看来所有参与者都在忙。

    而半个小时后，令人惊讶的广播又出现了。

    【51号男分数+3。】

    韩玉梁一怔，抬手腕调出当前排名，男士参与者的榜单上一个6分居高临下压着一串零蛋，分外显眼。

    “这什么情况？”他不解道，“被袭击的女人男朋友没去帮忙？她分数被抢光，他可就没命了啊。”

    许婷一边翻箱倒柜，一边咕哝说：“我怎么知道，我又没千里眼。”

    几分钟后，远处发生的剧情迎来了大结局。

    【51号女击杀51号男，分数+6。】

    许婷皱眉撇嘴，看着手表嘟囔：“这是什么狗血发展啊，情侣吵架气疯了吗？”

    韩玉梁暗暗揣测，估计是男的想钻游戏规则漏洞，身为男友是扣分广播的接受方，他先拿6分再让女友藏起来苟，剩下价值4分的嘴巴正好是最难强奸的地方——这个游戏里的大部分女人应该都宁肯咬断阴茎。

    结果不知怎么玩脱了。

    但两人去到下一个房间后，就同时想出了另一个可能性。

    “我觉得51号应该不是真情侣。”许婷走到窗边看了楼下一眼，小声说，“这男的像是在趁火打劫。结裸女的不知道怎么发飙了。这下她10分大头肯定都放嘴里了。老韩，要是碰上她你可小心点。”

    “没什么关系，对我来说分数藏在哪里也不防碍我拿。不过这么一看，同组情侣之间，也是可以传递分数的啊……”

    “我可不会把分给你，你少打这个主意。”她一瞪眼，从刚打开的床头柜抽屉里翻出一把左轮手枪，熟练地检查一番，别进腰间，“我的目标就是躲过你抢分时候给我引来的色狼们，安安稳稳守着这10分到最后胜利。”

    “那你现在武器够用了吗？”

    “差不多了，我不怎么需要子弹。”她把枪口伸出去对着门，“我就是要个威慑力，真单枪匹马遇上我的男人，我不用武器就能解决。老韩，咱们先研究一下地图，等做好准备，你再出击。”

    话音未落，广播响起。

    【17号女击杀200号男，全部位分数+1。】

    韩玉梁调侃道：“这帮女人这么能干，感觉过不了几天，手表就要隔仨小时报菜名一样标记一轮位置了。”

    许婷神情有些复杂地说：“这些女孩心理素质可真好，一起旅游时看着都人模狗样的，游戏开始还没一个小时，就能毫无心理障碍地杀人了。”

    “说不定是被袭击了的反击呢。强奸时候不是有无限防卫权么，法律也不会判的吧。”韩玉梁笑了笑，“咱们赶紧分析地图吧，我也要行动起来了。游戏不准我杀男人，我看你也没乱开杀戒的意思，我打倒的，干脆就扔到显眼的地方当诱饵吧。”

    “随便你。”许婷有些烦躁地抿紧嘴，把地图投影出来，“通讯功能来测试一下，我看看这些都是干什么用的……啊，这个位置标记很重要，咱们能联络的时候记得第一时间把重要地点标出来，说明写详细点。比如充电线，食物和水。你每天那四个小时尽量节约着用，我看女区集中在城市里，男区都是特别偏僻阴暗的小碎块和外围森林，找物资估计都难。”

    充电线比预想中要少，他们刚才找武器的时候一根都没看到。

    从地图分配来看，女人的任务是探索，而男人的任务是捕猎。但在规则的严重倾向性下，男性参与者的死亡率显然要高得多。

    韩玉梁是行动派，不愿意等在一个地方光动脑子。大致约定好之后的联络方式，他就摆摆手，笑道：“行了，我的时间已经浪费了不少，我去最近的男区等待机会了。再有两个多小时，起码有三个女人会被再次广播位置。我可不想在这种游戏里一直挂着零分。”

    许婷似笑非笑地看着他，“老韩，你就没想过躲到游戏最后拿幸存者名额，少袭击几个人吗？”

    “那风险太高了。我可以不去主动把分数拉开太远，但一定要保持第一。”

    她撇撇嘴，“算了，祝你顺利，下次联络再聊。我去找充电线了。”

    “你也小心点，我可不想在我没得分的情况下看到你的位置被标记出来。”

    许婷靠住墙，微微皱眉，说：“那我要是万一不小心被制住，你是宁愿我选择死咯？”

    “没。”他探头看一眼窗户，做好了跳下去的准备，“只是会比较失望，我给你灌功的那些内力，简直是打了水漂。”

    她哼了一声，“算了，现在没兴趣跟你纠缠这种无聊问题，等获胜离开，我再跟你讨论讨论你那老而腐朽的世界观。”

    “我本来就是腐朽的人啊。”他捂着表哈哈一笑，“不过按我习惯的标准，某督察可能就要被浸猪笼了。”

    笑声未歇，他人已经翻窗出去，大步穿过街道，疾奔几百公尺，钻入一个阴暗陋巷中。

    手表的标记变为了男区，倒计时也跟着停了。

    今天零点之前，他还有三个多小时可以用来赚分。

    当前男人们的分数还大都是鸭蛋，他不必着急。这才是第一天，时间，还长着呢。

    离开了许婷，韩玉梁心中那点小小的芥蒂便转瞬消失不见。

    汪媚筠说对了，这个游戏真是正对他的胃口。

    那三个之前被标记过的女人，距离他最近的就是26号。

    那附近有三个碎片型男区，韩玉梁仔细观察了一下，选择一个视野最好的，隐入建筑物的阴影，悄无声息摸了过去。

    就在他穿越另一片女区的时候，他看到了两条消息出现在手表上。

    许婷找到了一根充电线，标记给他，但留言说那里感觉很危险，不适合待着。

    另一条则是广播。

    【26号女击杀88号男，全部位分数+1。】

    嚯，这次参与的女人都挺有一套啊……





第222章   2月4号下午

    东山俊一看了一眼手腕上那块不敢摘掉的表，时间已经接近17点。

    毫无疑问，如果规则是真的，从游戏开始就没离开过女区的他，还剩下最后十分钟停留的机会。

    可他走不了。

    哭哭啼啼的女友伊东良子已经接近精神崩溃的边缘，直到刚才，都在不停跟他争吵。

    他也非常生气，甚至恼火到想要把这表直接摘掉，退出游戏。

    他走向小屋的门，决定先去找最近的男区躲藏到半夜，再回来保护良子。

    可良子哭叫着过来抱住了他的腿，大声说：“不要走，俊一，求你别走，我害怕，别丢下我一个人。”

    “别哭了！你这蠢女人，当初坚持不到结婚不给我的是你，报名参加这活动的也是你，现在游戏规则公布了，你逃避什么现实啊！给我振作起来，我练过格斗术，我能得分，咱们还有机会胜利的啊！你能不能赶紧去找武器，保护好你自己！”俊一恼火地揪住她的头发，蹲下冲着她大吼，唾沫星子都飞到了她的脸上。

    “呜呜……我做不到啊……亲爱的，我什么都不会，我连菜刀都用不好。”良子彻底哭花了脸，抽泣着双手抱住他的腿，“别丢下我……”

    “我要违规了！你这蠢货！”俊一觉得自己的额角都在抽动，此时此刻无比后悔当初怎么贪图美色找了这么一个除了皮囊一无是处的女人。

    “那规则一定是骗人的，不会有事的，你陪着我吧……求你。”

    “滚开！”俊一气急败坏，强行拉开良子的手，把她推到一边，“我才不想去挑战规则！你没看到广播已经有人死掉了吗！你给我在这里好好冷静一下！零点我再来找你，我现在只剩七分钟了！”

    他不敢再耽搁，大步跑去打开屋门。

    然后，一把沉重的铁锹，迎面砸上了他的额头。

    俊一闷哼一声向后倒在地上，眼前一片金星乱冒，耳中嗡嗡作响，头晕眼花。

    但模糊的视线中，看到的并不是陌生的身影，而是旅行中结识的同胞，另一对情侣中的女方，山崎舞。

    良子呆在那里，喃喃地说：“小舞？你……这是在干什么啊……”

    因为旅行过程中认识并相处得不错，他们离开海滩后就走在同一个方向，最后也没有离开太远。

    良子的五官因为恐惧而扭曲，她终于相信这游戏不是一个恶劣的玩笑，颤抖着求饶：“小舞，不要……不要杀他……”

    山崎舞拎着铁锹走进来，打量一眼屋里，剧烈地喘息着把铁锹的锋利边缘贴住了倒在地上的俊一脖子，抬起一只脚踩住。

    “不要啊！”良子惨叫着扑上来，想要阻止这个自己以为已经是好朋友的女人。

    山崎舞似乎下不了手，她犹豫一下，挥动铁锹的柄，把良子一棍扫开，向后退了半步，“算了，反正……我要做的是幸存者，良子失败，你自然就死了。”

    她摸出一把锋利的军刀，过去架起已经吓瘫的良子，连拖带拽地把她带离了屋子。

    两分钟后，手表广播了一条资讯。

    【44号男停留超时违规，即刻处死。】

    良子愣了一下，忽然尖叫一声挣开猝不及防的山崎舞，转身跑回小屋。

    可俊一已经死掉了。

    手表把毒针刺入了他的手腕，他维持着双手捂着喉咙的痛苦姿态，以大小便失禁的难堪模样，成为了游戏的牺牲品。

    良子扑在男友的身上，嚎啕大哭起来。

    山崎舞并没折回来强行带走良子。

    她快步离开，在最近的男区中呼叫了男友伊藤拓也，标记出良子的位置，就回到良子附近的一个咖啡厅二楼，拿出腰包里的手枪，去窗边观望。

    不久，拓也就大步奔跑着出现，对窗边的她抬手敬了个颇为轻佻的礼，嘿嘿笑着推门走了进去。

    不过几秒，屋里就想起了良子惊恐的尖叫。

    “不要啊！伊藤君！放开我……不要！不要啊——！”

    山崎舞厌烦地挖了挖耳朵，担心着尖叫会引来其他的男人，在手表上跟拓也说：“让她小声点，我枪里只有十二发子弹。”

    拓也兴奋地喘息声从里面传来，“好，我这就制服她！”

    砰！

    沉重的一拳，砸在了良子的面颊上。

    当没有法律制裁的威慑存在，属于人的一面很难打赢属于兽的一面。

    更何况，规则还在鼓励男人这么做。

    拓也亢奋地把良子拖到旁边，双手用力向下扯，离开摩托车艇后就没顾上换的连身泳衣轻而易举被剥落到腰部，丰满的乳房以惊人的弹力跳跃出来，晃动在男人发红的双眼中。

    “啊啊……果然是比小舞还棒的女人，这么细的腰是怎么撑住这么下流的胸部的？”拓也双手抓住乳房一顿乱揉，享受着指尖陷入到饱满肉球中的乐趣。

    小舞是个贫乳，这种美妙滋味就算他们吃禁果也享受不到。更何况，一直都还没机会吃。

    “不要……拜托……放过我……”良子的双眼已经因心理状态而涣散，双手明明没被压制，却只知道捂着肿胀的脸颊，根本没有反抗的想法。

    拓也俯身吸吮着良子的乳头，双手脱下在岛上找到的裤子，把泳衣拉扯到下面，用脚踩掉。

    手表发出一声新资讯的提示音。

    【125号男得分+4。】

    “喔喔，好厉害的男人，第一发就弄进嘴巴里了啊。”拓也感慨了一句，但比起多一分，还是良子处女的性器对他此刻的吸引力更大。

    他压制住良子无意识扭动的腰肢，把昂扬的阴茎凑上去，对准鲜嫩的肉缝，往里狠狠一顶。

    “呜咕……”良子发出痛苦的呻吟，丰满雪白的肉体颤动起来。

    但坚硬的阴茎没能顺利刺入到处女的蜜壶中，不够湿润的通道对经验也不是太充足的拓也来说稍微有些挑战性。

    “啊啊……可恶。”拓也低头抹了一把口水，匆忙涂在龟头上，再次往少女雪白的肉体中心戳刺过去。

    “嘎啊……咳咳，咳啊啊啊……”抽搐着呛了一下口水，良子发出不太敢大声的哀鸣，娇嫩的蜜壶初次承受异物就遭受了粗暴的蹂躏，好像下体撕裂一样的痛楚让她本来就已经模糊不清的神智更加崩溃。

    “呼……”而和被强暴的少女相反，拓也则愉快地享受着，按住柔软的大腿压向两边，就开始了抽插，“真没想到会遇到这种事啊……随时可能会死，有两亿元的大奖，还能随便强奸像你这样的美人，啊哈，啊哈，啊哈哈哈……”

    良子咕哝着乱七八糟的话，眼中已经看不到什么神采。

    但正当青春年华的肉体依然十分紧凑，炽热的黏膜紧紧包裹着在里面滑动的阴茎，很快，经验不太丰富的拓也就到了射精的边缘。

    脑子有点发昏的他抽出阴茎，稍微喘息了一下，咕哝着把良子翻转过来，揉搓着反射着漂亮光泽的雪白屁股，从后面分开她的双腿再次插入。

    手表里传来山崎舞的催促：“你稍微快一些啊！平常我用手你不是很快就射了吗，不要磨蹭好不好。”

    “怕什么，你不是看守着前面吗。”拓也喘着粗气，用手指抠挖着良子的屁眼，听着少女无神的哀鸣，兴奋地说，“我可是准备振作一下，一口气拿下六分给你看看的哦。”

    山崎舞不高兴地说：“那个笨蛋东山可是已经死掉了。你拿到三分的时候位置就要广播出去第二遍，这城市没地图上看起来那么大，你给我快点结束，带着良子过来，拖延过被标记的三分钟，我把她藏起来，等安全再叫你来。”

    “喔，好吧，听你的。”情侣关系中一直处于弱势地位，拓也不敢违抗女友的命令，夹紧屁股捏着良子的臀肉开始快速冲击。

    但就在他舒畅得浑身发紧，准备深埋进去射精得分的时候，一道寒光闪过，他的脖子一凉，跟着，人生中最后的视线，就看到了自己趴倒在良子裸体上，喷出大量血浆的身躯。

    一个拿着武士刀的金发女郎一脚把拓也的脑袋踢开，根本没去看正在血泊中惊恐尖叫的良子，转身跳出窗外，从来的路利落地消失。

    【28号女击杀110号男，全部位得分+1。】

    什么？山崎舞一怔，连忙跑下二楼，冲向那个小屋。

    一进门，她就看到了地上拓也望着斜上方、露出呆滞表情的头颅，顺着他的视线望过去，则是跪倒在血泊中，一边抽搐着放尿，一边呵呵傻笑的良子。

    “拓也……”她蹲下抚摸着男友的头，仰头愤怒地大叫起来。

    她跑向打开的窗子，可是金发女郎早就已经消失不见。

    “可恶啊——！”山崎舞发泄一样地拿起枪，在屋内胡乱开着。

    砰砰砰……

    不巧得很，过于激动的她忘记了屋内还有一个吓傻了的良子。

    一枪打中了她的大腿，而另一枪，穿过了她细长的脖子。

    两处动脉的血，好像日本人最擅长的B级片场景一样狂飙出来，喷得满屋都是。

    山崎舞呆住，跟着，手腕上传来一阵刺痛。

    【110号女违规击杀44号女，失去游戏资格。】

    她以为自己要被毒死了，但僵硬地倒下后，知觉却并未离她而去。

    不久，直升机的声音传来，几个一身武装的士兵冲进屋中，把僵直不能动弹的山崎舞瞬间剥光，丢掉所有东西，连发卡都扔在地上，只把赤裸裸的女体扛起，飞快离开。

    她不知道自己要被带去哪里，但想必，应该不会好过地狱……

    直升机飞过天空的声音传进窗户，黑黝黝的精壮青年忍不住探头张望了一眼。

    这个动作让坚硬的阴茎在紧窄的屁眼中摇动了一下，瘦小的女孩在下面发出一声痛苦的呻吟。随着这声呻吟，她的唇角垂下一丝黏稠的精液，划过红肿的面颊。

    颤抖的菊蕾，正在被同一根阴茎开苞。强迫她吞下精液后不久，这精力充沛的青年就再次勃起，连地方都没有换，就殴打着把她压在桌子边，插入了没多少润滑的肛门。

    女孩绝望地看向自己颤抖的左腕，期待着男朋友能及时赶回来。

    咣的一声，门被撞开了。

    这座城市的所有建筑的门上都没有打不开的锁，看似结实的门板撞上墙壁，几块陈旧的漆皮都被震掉，啪啦啪啦落在冲进来的男人肩头。

    那个壮汉怒吼：“拉奥塔！你这混蛋！”

    拉奥塔扇了一下女孩的屁股，喘息着抽出阴茎，“伙计，大喊大叫什么，一起旅行了几天，就想跟我一起扮演老友记吗？”

    “啊啊啊——！”那壮汉轮圆胳膊冲了过来，怒吼跟着口水一起喷出。

    拉奥塔迎了上去。

    他是个职业摔跤手，而且，不是那种表演剧情给人看的肌肉异型，而是实打实要在笼中把人摔晕过去的实战派。

    对待只有力量和体格没有任何经验的外行，拉奥塔轻而易举就用一个裸绞废掉了他的意识。

    看着男友晕倒在地上，女孩更加绝望。

    一想到失去所有分数，就会害死男友，她哭泣着迈开腿，跌跌撞撞想要逃跑。

    可屁眼刚被粗暴地强奸了几分钟，被扯下的牛仔裤还横亘在小腿之间。她才摸到门把，就被拉奥塔揪住头发扯了回来，正反抽了七、八个耳光，把她恶狠狠摔在床上。

    “你答应了我的……你说我给你口交……你就只要那4分。你这个骗子……”女孩哭泣着拍打他强壮的身躯，但无力阻止还黏着直肠臭味的阴茎粗暴地贯穿她还没有经验的下体。

    “你这白痴，”拉奥塔抓住她的头往墙上撞了一下，体内充沛的兽性总算找到了不需要负责任的宣泄渠道，“这他妈的是场生存游戏，比起活下去，撒谎算什么？你这狗娘养的婊子，这辈子就没说过谎吗？”

    哭泣的女孩在拉奥塔的抽插中不停地摇晃，她还想挣扎，可实力实在相差太远，她又没有急着去寻找武器，天真的认为大家可以和和气气的讲道理。

    而嘴巴里还残留的精液味道，和正在一股股冲击她子宫口的热流，就是现实世界对她的残忍回答。

    【125号男得分+3。】

    拉奥塔愉快地吐出口气，他就知道，寻找男友还活着的女人，才是猎手的最佳选择。这样一来，只要制服一个闻讯赶来的男人，10分就到手了。那些每三小时被广播一次位置的猎物，意味着太大的竞争，局势不明朗之前，他可不打算冒险。

    他的精力很强，被结伴的女人雇佣来参加这个活动期间，是禁欲最久的一段。本来他以为分到奖金就是最好的报酬，没想到，还有残樱岛这个意想不到的福利。

    让他比较不愉快的是，他还得费心保护那个名义上是他女友却没让他操过的雇主。

    不过这游戏的规则可以钻的漏洞还行，不算小，他不是肌肉发达头脑简单的蠢货，很快就意识到，存点分之后在男区让雇主过来口交抢走，分配到嘴里是比较保险的方式。

    这样的话，只要那个婊子能坚持住决不在有意识的状态下被男人日嘴，无意识下一分一分扣怎么也能坚持到他赶过去。

    拉奥塔在屋里随便转了转，没有找到酒，烦躁地喝了杯水，对着手表抱怨：“婊子，你找到酒了吗？”

    “没、还没有，我要去离你远点的建筑物找吗？”

    “算了，等我找到合适的地方再说。”拉奥塔狞笑着中断通讯，过去把还昏迷的男人绑起来，堵住嘴巴，泼水弄醒。

    “呜呜呜！呜唔——！”

    不只是女友被侵犯的事实直挺挺轰进他的眼底，即将死亡的恐惧也让他的表情显得僵硬而扭曲。

    但他什么做不到。

    在健身房配合蛋白粉练大的肌肉线条非常夸张，却不能帮他挣断背后的绳子。

    他只能闷哼着，额头爆出青筋，看着拉奥塔悠然自得地搓硬自己的阴茎，开始交替抽插女友的阴道和直肠。

    她的哭喊渐渐衰弱下去，娇嫩的肛门擦伤、撑裂，猩红的血痕顺着颤抖的大腿往下垂流。

    时间一分一秒过去，啪啪的肉体拍击声一直在持续。

    没有救星出现。

    最后，拉奥塔抱起女孩，从后面往上猛干她的屁眼，射精之后，把女孩扔到了男友的身上，嘲讽说：“下辈子少去健身房，多到擂台打打架，废物。”

    【125号男得分+3。】

    【177号女失去所有分数。】

    拉奥塔在旁边等了一会儿，男人很快死掉，而直升机，也不久就再次降临，不过看起来，和刚才拉走那个女人的并不是同一架。

    被枪指着，他赶紧举起手，向后退开，看那个浑身僵硬，还残留着他精虫的女孩被带走，

    心里稍微有点不爽，毕竟是他已经占有的女人，送去别的什么地方被蹂躏……算了算了，他拍了一下发亮的脑门，这种时候还在乎那个做什么。在酒吧泡了婊子日一夜，还管她们之后约谁呢。

    他迈出房门，小心隐蔽在不会被射击到的地方，观察一下情形，悄悄离开了女区。

    刚走到边缘，手表提醒了新资讯。

    【1号男得分+4。】

    哦？1号？拉奥塔皱眉回想了一下，就是此前排位分最高的那对儿情侣吧，看起来很恩爱的两个亚洲废物。

    不过，那小子的女朋友可真辣。他兴奋地抬起手，投影在墙上看向被标记在地图上的1号女。

    位置有点远，但穿越几个间隔较近的男区，可以在半小时内抵达。

    他想着1号女那柔润修长的蜜色美腿，和泳装时分外圆润的诱人翘臀，忍不住咽了口唾沫，调整了一下裤裆里发硬的阴茎，飞快规划好路线，开始了行动。

    关掉地图的时候，他还在想，这个1号男和他不谋而合，竟然都选择了4分的嘴巴作为开场，早点把1号女干个爽，把那小子间接解决，应该是个不错的选择。

    然而拉奥塔猜错了。

    1号男当然就是韩玉梁。

    此时此刻，瘫软在韩玉梁身下，大腿根还在微微抽搐的女人，红肿的阴户刚刚推挤出来一大团黏稠的精液。

    只不过，这个女人是26号刘莉莉。

    她手上那把电休克枪，之前帮她勒死了来袭的88号。

    都还没消化完亲手杀人的震撼，自以为躲藏得很好的她，就看到了从天而降的韩玉梁。

    她拿起新换的两把尖头餐刀，怒吼，咆哮，努力让自己像一只被逼入绝境的母狮子。

    可惜，韩玉梁连公狮子也不会放在眼里。

    不过几秒，刘莉莉的眼前一阵天旋地转，就躺在了院子里柔软的草坪上。

    两把刀都不见了，跟着一起不见的，还有她裙子下的内裤。

    她尖叫着伸手去挖韩玉梁的眼睛。

    但专精致服女人多年的他一翻一压，就把她的手控制在背后。

    裙子被掀起来，胯下吹过凉飕飕的风，刘莉莉咬紧牙关，愤恨地想，等他打自己嘴巴这5分主意的时候，她一定要让他付出代价。

    所以她没怎么反抗，准备保留力气，等着最后靠嘴发起致命一击，或者，等其他男人循着标记过来，希望他们争斗起来。

    可她没想到，韩玉梁并不急着抢分。

    他抚摸过她赤裸的臀部，揉搓她饱满的乳房，耐心地做了十几分钟前戏。那双手就像有魔力一样，让她的肉体飞快变得敏感，乳头隔着衣服硬起来，顶着他的手掌，屁股沟里藏着的那条果裂，也转眼就流出了滑溜溜的淫汁。

    她羞耻地咬住面前的草，让苦涩的汁液流进嘴里，既想忍住喉咙里蠢蠢欲动的娇声呻吟，也想让大脑保持冷静和清醒。

    但韩玉梁的指头很快侵入了她湿润的膣口。

    一股令她眼前发白的震撼快感，转眼席卷了她的全身。

    当人生初次被男性的器官插入时，刘莉莉甚至没感觉到痛。

    那种被填满的饱胀，反而缓解了抽搐的深处一阵接一阵的瘙痒。

    不知不觉，她就向后拱高屁股，本能地扭腰。

    如果不是手表上的新资讯提醒她她失去了4分，被高潮玩弄得迷迷糊糊的大脑甚至没意识到，子宫口刚才那阵钻心的酥麻快感引发的剧烈高潮，其实是因为被中出了。

    接下来，大概是要肛交了吧。刘莉莉擦了擦唇角混合着草汁的唾液，下意识地夹紧了屁股。

    可韩玉梁稍微休息了一会儿后，把她翻转回来，解开她的上衣，一边玩弄彻底败倒在他指尖的乳头，一边再次插进了还有充分润滑的蜜壶。

    刘莉莉不懂他这是要干什么，很快，就又被那熟练的玩弄技巧奸淫到高潮迭起，失去了思考的力气。

    二十分钟后，刘莉莉达到了堪称绝顶的高潮。

    就在她昂首尖叫，大口喘息的时候，韩玉梁笑着对准她洞开的红唇，喷出了又一股精液……

    【1号男得分+5。】





第223章   大吉大利晚上吃鸡

    “等等，咱们能谈谈吗？”刘莉莉撑起上身，单手遮掩着晃动的乳房，双眼含泪，“我不想被送走，能搞出这种变态游戏的人，把我送去的地方肯定更可怕啊。求你了……你已经拿到九分了，你放过我好不好？你放过我，我之后一定帮你。我、我可以跟你合作，我杀过人了，你不能杀其他男人，我能啊，我帮你减少竞争对手，好不好？你给我个机会……等到最后只剩下你一个男人，我们剩下的女人再争胜利，行吗？”

    能迅速适应这个游戏并展开行动的人显然是少数，韩玉梁拿到九分后，就已经仅次于125号排名第二。除了他俩，剩下的男人还大都是零分，也不知道在干什么鸟事。

    “你怎么说？婷婷。”他抬起手腕，把皮球踢给了搭档。

    “你干得她吱哇乱叫的时候不跟我说话，人家求饶了你来问我？干吗？想让我说出狠心的话给你减少点负罪感吗？”许婷没好气地回话，“你爱怎么干怎么干，反正别一直耽搁着，你这四十多分钟给我标记两次了，我忙着转移呢，没空搭理你。”

    刘莉莉哭着哀求：“姐……姐，你就帮我说句话吧……”

    “谁是你姐啊！我这个月14号才十九！”许婷气鼓鼓喊了一句，直接挂断了通讯。

    韩玉梁笑了笑，“她心情不好。不过也对，遇上这种事儿，谁会心情好呢。可能会死，可能会被强奸，生日要在这种鬼地方过……还要被你这一看就二十多的喊姐。”

    “不是……我……我不知道她多大啊。”刘莉莉哭丧着脸，“哥，我……我其实两天没拉屎了，屁眼里臭着呢，你……别自找恶心行吗？不然……我拉你一裤裆！”

    “有道理。”韩玉梁点了点头，“食不厌精脍不厌细，我寻常走后门，也不愿意戳着大便。”

    刘莉莉松了口气，“谢……谢谢你。”

    “不客气。”韩玉梁抓起她往肩上一抗，“附近楼里就有浴室，走，我给你先好好洗洗。顺便弄点沐浴露润滑一下，免得你带着肛裂离开。”

    “别……不要！求你了，别这样……求你……”

    刘莉莉一路又哭又叫，拼命哀求，一直到被带进浴室里放下，还在泪流满面争取。

    韩玉梁取下花洒拿过沐浴露，望着她看了一会儿，笑道：“好吧，我不让你直接变成失败者，再给你一个挑战的机会。”

    “真的？”刘莉莉喜出望外，可看到他还是把沐浴露抹在了花洒软管上，不觉屁股就是一紧，“那……那你还……拿那个，干什么啊？”

    “我打晕你，一次一分，拿三次，给你屁眼剩下最后一分。我走的时候叫醒你，这附近估计还有武器，你收拾收拾，看能不能绝地翻盘吧。”

    “啊？不是……别……呜！”

    一声闷哼，刘莉莉就被打晕了过去。

    等她再醒来的时候，厕所小窗户外，已经能看到澄澈的夜空。

    她挪了一下腿，发现屁股中央又肿又疼，热辣辣的，但又透着一股微妙的愉悦感，彷佛那边在昏迷中也经历了多次高潮，残留着令臀肉微微颤抖的余韵。

    一身新衣服放在旁边，她坐上马桶，有点不相信那个1号男竟然能连着干她五次。

    可屁眼里排出的大量精液，和手表上提示的分数都告诉她，她的确只剩下了肛门的1分。

    想要活下去，不被送去未知的远方，就只有努力去杀男人了……

    一口气拿到十二分，韩玉梁在女区停留的时间非常充沛。他留下刘莉莉参加比赛的资格，倒不是因为真的滥好心发作。而是他觉得，这样杀过人的女性参与者，留下的越多越好。她们的数量越多，其他男竞争者的危险性就越高。相当于间接提升了许婷的安全度。

    他抬起手腕，跟气儿正不顺的许婷聊着天，顺便检查着资讯记录。

    之前一段时间风平浪静，表盘上的资讯广播被他一个人刷了屏：+4、+5、+1、+1、+1。

    这串数字让巴松非常迷茫。

    他头脑比较简单，和他的战斗力成反比。

    他想不出1号男在做什么，为什么在得手了嘴和一个部位之后，连着干了另一个部位三次。

    “难道他欲望过剩，不发泄不行吗？”

    巴松挠了挠头，继续探索当前区域。

    他并不是那些还没下决心真正袭击他人的老实参与者，他只是运气不好一直没找到人，而且女友恐慌得厉害，不敢离开他太远，也不敢让他离开太远。

    他们每半小时就要通讯一次，这让巴松很是苦恼。

    “我只有去袭击女人才能带你取得胜利啊，宝贝。这样一直绕着你转，我感觉我谁都找不到。你别慌，我一会儿就抓个男人过去找你。好好练练你的胆子。”

    他的女友是个相貌很古典的曹族美女，李善贤，性格和胆识也很有半岛住民的遗风——唯唯诺诺，软弱不堪，根本不敢反抗男人。

    如果不是相识的时间并不算长，还有结婚的计划，巴松早就让她失去参加这次活动的资格了。

    李善贤曾经在女团里当过练习生，身体素质还算不错，只要能想办法激发一下她的求生欲，让她能动手杀人，应该不至于太拖后腿。

    所以巴松不只是在找女人，也在找男人。他想找一个竞争者，击倒带给女友，让她下手杀掉。

    巴松在特种部队服役过，他知道对于没受过残酷训练的普通民众来说，杀没杀过人，决心的差距会非常巨大。

    现在李善贤的状态还是个普通少女，就算给她把枪，她也会发抖尖叫根本搂不下扳机。

    这可不行。

    巴松不想死，他要让女友有一定的自保能力。

    糟糕的是，男人的位置怎样也不会被广播出来，他只能碰运气。

    “欧巴，”李善贤战战兢兢地通过手表说，“你想抓男人的话，是不是该去男区转一下啊？现在已经很晚了，说不定其他男人的累积时间都已经用完，正躲在男区等待凌晨恢复呢。”

    “对哦。”巴松抬手看了一眼表，一直要保持跟女友通讯频率的关系，他的累计时间还剩下不到两个小时，“你说的有道理，那么这次就到这里吧，你小心躲好，半小时后我再联络你。”

    巴松是个来自冰冷北方的汉子，因为名字的发音和他胯下惊人的体格，从中学开始绰号就叫作大管。

    因为这条大管，他之前每次交女朋友，都会在开房后分手。

    这让憨厚的汉子心里很受伤，觉得网路都是骗人的，整天说女人都喜欢阴茎，结果连妓女都对他坐地起价，他不高兴没怎么做前戏，最后赔了一笔治疗撕裂伤的医药费。

    他挺想和李善贤结婚，所以一直不敢日她，等到婚后，曹族女人就会习惯性逆来顺受，到时候就安全了。

    没想到，筹措结婚费用的期待，最后把他俩带来了这种地方。

    幸好，他觉得自己胜算还挺大。他服役过的，可是曾经跟S‧D‧G合作执行野外行动的高等级特种部队。只要李善贤不拖后腿就好。

    咔嚓。

    耳边捕捉到踩断树枝的声音，巴松的眼睛一亮，迅速向那边猫腰摸过去。

    城市的灯亮着，让整片地区看起来并不像是过往的遗迹，但森林这边黑漆漆的，只有月亮和星星的光。

    巴松很快就找到了目标。

    那是个看起来疲倦而无奈的瘦高男人，正在小声用手表跟女朋友讲话，看来，他的时间耗完了，女友不得不冒险进入男区来保持通讯。

    嗯……这么天真的情侣，不可能拿到胜利的，就在这里告别好了，免得宝贵的分数被其他人抢去。

    巴松悄悄接近，忽然一个飞扑，用肘击将男人打晕过去。

    就像是娴熟的豹子，他马上扯住男人的后领，拖着他往李善贤的方向走去。

    “喂，喂？你怎么了？为什么忽然不说话？是谁？有谁在吗？喂！喂？”

    手表另一面连线的女人惊慌地呼唤着，但瘫软下来的男人已经没有了回应的能力。

    在男区占据绝对优势比例的森林，这样惊慌地叫喊实在是很危险的行为。手表需要本人指纹才能操作，巴松没办法中断通讯，只好加快脚步，只要越过不同性别区域的交界，那聒噪的声音自然就会消失了。

    “你不要带走他！求你……我给你标记我的位置，你来找我，我……我给你7分！我求你……不要杀他！”手表里的声音转为了哀求，还伴随着柔弱的哭泣。

    但巴松没有回话。

    手表的收音效果不错，他敏锐的耳朵已经听到了男人的脚步声。

    那个忘记隐藏自己的女人，都还没意识到自己正要成为新鲜可口的猎物。

    “呀啊啊——！”

    在恐惧的尖叫声中，巴松迈过分界线，呼叫了李善贤。

    十几分钟后，就在他把昏迷的男人抗进女友躲藏的便利商店库房时，广播资讯更新了。

    【69号男得分+3。】

    看来刚才那个大呼小叫的蠢屄，已经被操了。

    巴松瞪着面前神情有点呆滞的女友，沉声说：“你防身的刀呢？”

    李善贤颤抖了一下，赶忙往旁边货架下伸出手，摸出一把又长又尖、锋利无比的切肉刀，“在、在这里。”

    “不是告诉过你，武器不要离身吗！”巴松压着嗓子抓住她肩膀，冲她低吼，“男人的力量你要心里有数，一旦被抢先偷袭，你还有机会摸出刀吗！”

    “对不起！”李善贤赶忙道歉。

    “善贤，你是个好女人，你听话，懂事，家务样样精通，我喜欢你，我要和你结婚。”巴松尽量放柔口气，“所以咱们要赢，要活着回去。我会把竞争者一个个抓过来的，这是第一个，来吧，用这把刀，杀了他。”

    “咦？”李善贤细长的眼睛顿时瞪圆，“杀……杀人？”

    “不然你要怎么得分！”巴松不耐烦地抓住她的手，“快点吧，我杀的话就违规了。我死了，谁还能来保护你？”

    李善贤哭丧着脸，摇头说：“就……没有别的办法吗？”

    “没有！我是粗人，想不出别的办法。你杀人赚分，我来保护你。等你分高了，男人自然会来找你，我再帮你杀他们。杀光其他男人，女人们的位置就会每三小时广播一次。你是唯一一个还能隐藏起来的，到时候我不去强奸她们，而是给你找武器，咱们合作，来当最后的幸存者。所以你必须杀！现在，马上就杀！”

    “我……我……”李善贤的刀已经横在了昏迷男人的脖子上，手腕微微下压，冰冷的厨具另一端就能感觉到男人呼吸的起伏。

    那是生命的象征，他的血液还在流动，他的呼吸还在继续。

    而这一刀下去，这个人就从这个世界结束了。

    “不要压下去砍，切，来回切，切破喉管和动脉，他就没救了。”巴松继续催促着，眼睛里反射着李善贤惊恐的模样，裤裆不知不觉隆了起来。

    “我做不到……”李善贤哭了起来。

    “那我这就离开，让他醒来强奸你。”巴松冷冰冰地说，“如果你只能遇到袭击才有胆子杀人，下次我就等到你丢分再来。”

    “不要……”

    “那就杀！”

    “啊啊——！”李善贤崩溃地大叫了一声，手里的刀打横一划。

    但她没勇气使劲，脖子上只是出现了一道浅浅的血痕。

    巴松一把揪住了她的头发，“你知道么，这男人的女友正在被强奸，刚才69号得到的三分应该就是她的。她被强奸过三次，就会被送到不知什么鬼地方当性奴，这个男人也一样会死。你要是不敢动手，这就是咱们两个未来的下场！”

    “可我……不敢啊……这是一个活生生的人……”

    巴松咬牙切齿地凑近她，“好吧，那我干脆现在就强奸了你，然后杀了你，咱们一起死！”

    啪，李善贤胸前的扣子被扯飞出去，亮出了就在附近找到的廉价蕾丝胸罩。

    “不要……不要这样……对不起，欧巴，对不起……我做……我下手，我马上……就下手……”

    她颤巍巍把刀重新横到那个男人脖子上，闭上眼，抽泣着往下压。

    也许只要不看，心里的负罪感就能好很多。

    可马上，她就听到了哪个男人发出的痛苦呻吟。

    “欧巴，帮我……帮我打昏他。”

    巴松沉声说：“你要是没办法割，那就双手往下按！你这样犹豫着干，只会让他更痛苦！”

    “是、是！”已经能感觉到温热的血喷射在自己的手背上，李善贤的脑海一阵恍惚，双手按着刀背，猛地往下压去。

    “咳……”

    下方传来奇怪的咳嗽声，不像是嘴里发出来的。

    她无意识地睁开眼，就发现男人的喉管已经被切开，气流把黏稠的血浆喷出大大小小的泡泡，而那古怪的咳嗽声，就是从喉管里直接发出来的。

    更糟糕的是，男人醒了。

    他被巴松压着，动弹不了，正瞪着惊恐的双目，哀求地看着她。

    “用力切啊！”巴松怒吼。

    李善贤身子一颤，咬紧牙关，手里的刀，终于开始左右横移。

    皮肉被一寸寸分离，她的泪也一滴滴掉落下来。

    【5号女击杀189号男，全部位得分+1。】

    巴松看到提示后，终于松了口气。

    杀死第一个人，是迈过这道门槛的仪式。过来之后，心态迟早可以调整好。至少，当李善贤被袭击的时候，她握着手里的刀，会想我已经杀过人了，多杀一个也没关系。否则，她犹豫要不要用刀的那些时间里，足够一个强壮的男人制服她十次了。

    李善贤呆滞地保持着切割的动作，直到把整个脑袋切了下来，才一脸茫然地停止。

    “189号，难怪这么弱。”巴松站起来，不屑地说，“好了，你尽快收拾收拾，找个地方洗一下，带着这么多血移动，很容易暴露目标。”

    编号大致上是按照之前环节的得分进行顺次排位，那么拿到5号的巴松，当然有理由瞧不起垫底那个层级的对手。

    他从货架上拿下一瓶水，拧开盖子，一边喝，一边离开了便利商店。

    “果然这样下去男人会越来越少啊……”69号男喘息着摆动腰部，勃启程度并不高的阴茎艰难地穿刺着被他压制着的女人的肛门。

    很明显，这女人的编号就是189，不然也不会在看到手表上的消息后，一下子失去了反抗的力气，连双眼都有点失焦。

    要不是这样，他这充血顶多三分之二的阴茎，还真难强行刺入来回扭摆躲避的屁眼。

    呼……呼……选择等到晚上才行动果然是正确的。不当老阴屄，怎么吃鸡？

    他兴奋地捂住女人的嘴，把她压成更贴近地面的姿态，未被侵入过的屁眼非常紧，勒住阴茎根部后，血液被强迫推挤到前端，龟头自然而然膨胀，已经能体验到淫乐的快感。

    在这个岛上，越慢射精越危险。他等不到不应期彻底结束，就那么用龟头飞快摩操，喘息着积蓄快感，试图就这么玩弄到射出来。

    肛门的黏膜黏乎乎地拿着他的阴茎，舒服到连阴囊都在痠麻，他越动越快，汗水滴滴答答落下去，掉在女人早被扒光的雪白肉体上，只不过这里没什么照明，也看不到反射。

    “唔……呜呜……”女人痛苦地呻吟着，但弱肉强食的岛上，成为猎物就意味着被享用。

    在流下血丝的屁眼里最后冲刺了几十下，69号男亢奋地一口咬住女人椎骨微微突出的后脖子，身体猛地一挺，射精了。

    【69号男得分+3。】

    哈啊……哈啊……男人趴在女人身上喘息着，口水流在她的脖子上。

    休息了一会儿，他强打精神站起来，尽管射了两次有点虚，但他知道这女人的位置已经广播了两遍，万一附近还有其他人，危险程度会直线上升。

    他双手抄过腋下，故意罩住女人柔软但不是很丰满的乳房，把她往别处拖去。

    189号女显然已经丧失了继续的勇气，牙齿碰撞出咔咔的轻响，彷佛连求饶都已经忘记。

    或者，她自己也明白，求饶没有任何意义。

    连续两次射精，再勃起不是很容易的任务，找到一个比较隐蔽的死巷子后，男人就把软绵绵的阴茎在赤裸的女体上胡乱蹭着。

    折腾了几分钟，他用手指夹住软绵绵的阴茎，强行塞进了还残留着他精液的膣口。

    但即使是那湿润的弹性吸吮，也没办法迅速结束不应期。

    要不是不愿意冒违规的风险，他真想抠出来里面的精液塞进女人嘴里试试看能不能得分。

    他有些烦躁地咬女人的乳头，用力抠女人的屁眼，在大腿上胡乱拧着，尽情宣泄自己阴郁的兽性。

    终于，阴茎稍微抬起了头。

    他再次用指头搭着送入，龟头刚一被嫩肉包里，就传来有些过头的痠软刺激。

    不过没关系，根据他年轻时候的手淫经验，这样特别酸、酸得甚至有些不舒服的情况下，射精反而不会太慢。

    稍微积累了一下爱液的润滑，他就拔出来，一手捏开女人的嘴巴，另一手飞快捋动抹了油一样的阴茎。

    “啊……呼……呼……啊啊……”他呲牙咧嘴地夹紧屁股，把龟头凑近女人的嘴唇，但很小心地并没有贴合太近。

    阴茎这种要害，可没有抵抗牙齿的能力。

    在最后关头翻车，那也太蠢了。

    “唔……”他闷哼一声，狠狠捏着女人的面颊，让那已经十分稀薄的体液，坠落在她的口腔。

    没有出现提示。

    他皱了皱眉，赶忙合住女人的下巴，调整她头部的角度，让精液往更深处滑去。

    【69号男得分+4。】

    【189号女失去所有分数。】

    男人满意地笑着，站起来，丢下已经因注射而僵硬的女体，转身往巷口走去。

    不错不错，好极了，大吉大利，晚上吃鸡。

    哈哈哈……这游戏比预想的要好玩得多啊。

    他压低声音笑着，胸腔都颤抖起来，阴茎残留的愉悦让他走路都轻快了几分。没想到女友不肯给上床，还能换来这么好的福利，满岛的一百多个处女，抓住哪个都可以强奸啊。

    准备用剩下的时间搜寻下一个猎物，但他刚迈出巷口，侧面就忽然传来了一阵撞击的力量。

    一股冰凉而锐利的刺痛感，迅速从他左边腋下传来。

    平刺的刀锋，准确地切入到肋骨的缝隙之中，刺穿了他一秒前还在兴奋搏动的心脏。

    【51号女击杀69号男，分数+10。】





第224章   不正常的参与者

    木下黛抽出刀，将得到的分数全部加在嘴巴上，迅速跳上墙头，潜藏到隔壁的院子里。

    她现在口腔有18分，阴部和肛门各留了1分以防万一。

    不过她相信自己应该不太需要应对那个万一，毕竟，和这些纯粹的素人不同，她是专业的。

    木下黛是假名，她也不是处女。之前的环节得分不高，纯粹是为了低调潜伏，不要引人注目。

    她和其他女性参与者不同，她失去所有积分后，只会被送回安全的地方。

    因为她是受雇来参与这个游戏的杀手，代号“心碎”。

    当然，拿到定金那一刻，她就已经是木下黛，并为此找了一个看起来挺憨厚的男朋友。

    她所有遵守规则拿到的积分，最后都会换成一千万倍的金钱报酬。

    所以，考虑到效率问题，她决定第一时间干掉男伴，每三个小时吸引一批来找她的蠢货。

    那个小伙子和她相处的这段时间还算愉快，所以她找到润滑剂，让他在死前享受一下女人的滋味。

    她把自己的三个部位列出来，让他选两个。

    没想到他竟然不要嘴巴，选了性器和后庭。

    那个男人大概还以为，这是帮助他得分的手段吧，一边感动地哭，一边在阴道和肛门里噗噗的射精。

    看在他这份为她着想的心思上，她又为他口交了一次，不过硬起之后，还是让他插入了肉壶，在里面喷出了第三发。

    然后，木下黛就用刀子捅穿了他的心脏，将分数回收。

    就像男人喜欢刺穿女人的下体一样，木下黛喜欢刺穿男人的心脏。

    这种颇具特色的杀人手法，让她有了“心碎”这个古怪的绰号，也成为了她的个人风格。在这类单一技术偏执型女杀手中，她的名气已经仅次于专注砍头四、五年的红皇后。

    “26号，88号，200号……现在多了个69号。”她打开地图，一边嚼着刚打开的洋芋片，一边充电，顺便观察一下上次另外三个落单女人被广播后的位置。

    大概是第一天的缘故，这帮参与者积极性强的人不是很多。她之前故意两次广播后都没有移动位置，结果竟然一条鱼也没钓上来。

    是上来就亲手干掉男朋友这个事实吓到那些废物了吗？木下黛嘎吱嘎吱的咬碎嘴里的洋芋片，靠在墙角，无奈地叹了口气。

    对于她来说，1分就是一千万。所以发现69号后，她耐心等待到他全取10分，才出手解决。

    她正在认真考虑，要不要用这种方式来增加分值。

    每三小时暴露一次位置的女人就是最好的诱饵，她自己不行的话，不如就去袭击其他四个，把她们全都弄残废，弄到无法再逃，等到有男人按照标记找过来，不管是强奸还是轮奸，她就可以等着收分了。

    反正她并不关心拿到多少分能保证胜利，她就是来赚钱的，分数越多越好。万一有失去大量分数的风险，那干脆就摘掉表违规直接退出。

    她这种外聘人员，留了底牌在外面，相信L-Club不敢毁约。

    木下黛垫了垫肚子，拧开龙头喝了几口水，检查一下表的电量，翻过窗户，再次出发。

    晚上行动的男人一定不少，她可要抓紧时间搜索寻找才行。

    木下黛悄悄移动到下一个街区时，奇怪的事情发生了。

    【2号女击杀11号男，全部位分数+1。】

    【11号女击杀18号男，全部位分数+1。】

    【9号女击杀33号男，全部位分数+1。】

    【18号女击杀2号男，全部位分数+1。】

    【33号女击杀29号男，全部位分数+1。】

    【29号女击杀9号男，全部位分数+1。】

    “光看编号，我还以为这帮女人在搞换男友的乱交派对。”韩玉梁嚼着许婷煮出来的速冻大餐，充着电嘟囔道。

    “2、9、11、18、29、33……”许婷皱着眉，努力让自己比较正常的脑袋去揣测这种不正常环境下的各种情况，“这到底是发生了什么事啊？为什么六个女的几乎同时干掉了六个男伴？时间差都没超过两秒，这是有人在喊三、二、一开杀吗？”

    “猜那么多干什么。我看这游戏的女参与者中，应该有不少是抱着把男人杀到剩一个，再彼此分个胜负的心态。”韩玉梁摇了摇头，道，“倒是挺有女权范儿。”

    许婷托着腮思考了一会儿，“你说她们会不会是抱团儿了啊？”

    “啊？抱团？怎么抱？”

    “我之前不是就说了么，这次的参与者里好多根本就不是情侣，那和男的就没什么感情啊，估计还觉得杀了换3分挺好呢。那……这么多人里，难道就没有互相认识的？”

    韩玉梁点头道：“也对，就算之前不认识，旅行期间互相攀关系，也熟得快。可这游戏最后只有一组胜利者，谁会真心实意抱团啊？”

    “真正为了钱来的反而可能抱团。”许婷很认真地说，“单独行动风险太大了，就算找到枪又能怎么样，真被偷袭，一下就制服住，除非拿个手榴弹还能同归于尽。而假如这六个女的要是抱团，一起行动，你想想，地图上六个标记在一起，还都拿着武器，哪里还有男人敢过去啊？她们六个不就等于是可以专心找人杀，不怎么需要担心被袭击了？”

    “呃……那有必要杀掉男伴吗？”韩玉梁皱眉道，“沟通一下放那六个男的出去赚分，她们六个一起行动不就好了？”

    “这样会互相猜疑的。有男人在，就意味着有输送分数的渠道。”许婷分析说，“等游戏进行到终盘，参与者剩下的不多，男的女的身上的分数都很高，现在团体里有人背叛怎么办？五个分低的召集男人把分高那个轮了怎么办？再说……古代做山贼还要交个投名状呢，估计这也是她们彼此确立信任关系的手段。”

    韩玉梁笑道：“刚开始还觉得这游戏对女人太危险了，没想到男人才是更危险的。照这样发展下去，估计要换你来保护我了。”

    “有机会我肯定会的。”许婷笑了笑，“不过……同性之间只是不能互相杀戮，打伤打残可没有禁止，我看啊，这种全是女生的小团体，越到后期越可能猜忌崩盘。别管她们了。”

    “会吗？”

    “肯定会。”她一脸笃定，“你想啊，这几个要嘛是为了钱能找个假男友的，要嘛是为了钱能杀了现男友的，谁会是好人啊？六个贼分一个宝贝，能忍到最后再打破头才是怪事。”

    “那六个加起来足足七十八分啊，你确定不需要我去试试？制服六个女人，我不是做不到。”他略一思忖，缓缓道，“需要这样抱团的，里面的人肯定强不到哪里去。”

    “可别赌这个，有些人就是喜欢抱团呢。蚂蚁是群，狮子也是群，强度差距大了去了。”许婷喝了口热汤，拿过他的表看了一眼剩余时间，“要我说，你还是先留神着点51号吧。这女的先是原地不动，然后咻的一下就跨了半个地图，肯定是个厉害的主儿。她现在是女子分数第一，可别把她养肥了。”

    韩玉梁笑道：“行，那我转悠的时候留心着点。”

    “多小心啊，我看拿到枪的女人……应该已经不少了。”许婷不满地抱怨，“我搜索了这么久，带R标记的一共找到俩，一个项圈一副手铐，全是SM道具。我估计男的是没有武器可用了。”

    韩玉梁一抹嘴巴，拔掉充电线，柔声道：“你也尽快转移，那个在附近晃荡的黑大个可能是冲你来的，我看他绕圈的中心点，是我最后一次得分标记出来你的那个位置。距离这里不算远，你也赶紧换地方躲着吧。睡觉记得别睡太死。”

    “嗯，放心。”她点点头，也懒得收拾碗筷什么的，直接跟着他一起出门，轻声说，“老韩，这游戏……我是不是该更积极一点啊？”

    “不用，随你高兴就好。”韩玉梁笑着摸了摸她的脸蛋，她凝蜜一样好皮肤总能带来微微的酥滑愉悦，“这游戏应该玩不到两个月到时间那么久。要是真到了……我分数多，分你点咯。”

    这暗示的，自然就是在男区做爱按部位倒扣分数的规则。

    “呵呵，那我还是多杀几个想偷袭我的流氓吧。”她撇撇嘴，把搜索找到的手枪两把揣好，一把拿在手上，快步下楼。

    游戏核心地带面积相当于新扈市南城区的一半多，女区占比极大，对于不到四百个人来说，算是很广阔的游戏场所。

    可仅仅第一个半天过去，截止凌晨换日，就已经有15个男人丢掉了性命，4个女人从游戏中离去。

    考虑到积极性会随着时间推移而迅速上升，游戏一直进行到两个月后的可能性确实不大。

    比较理智的参与者，应该都体会到了被生存压力挤到喘不过气的紧迫感。

    但也有不太正常的那种，从一开始就远离了城区，穿过森林，回到了海岸边。

    77号就是这样一对儿情侣。

    他们费了一番功夫，带着从超市找到的食物、水和一把防身用的刀，找到了这个最适合他们两个的地方。

    这是一片偏银色的沙滩，泛白的浪花可以一次次冲刷掉他们写下的字，飞翔的海鸥和胆怯的寄居蟹带来鲜活的生命气息，如果这是真正的蜜月旅行，一切就都显得无比美好。

    除此之外，这里还是两块男女区的交界。

    他们两个找到合适的位置坐下，两块表上的剩余时间，就都停止了减少。

    这游戏的区域判断是以表所处的位置为参考，所以他们选择了面对面脚对脚，坐在分界线上，各自的左手放在对应的区域里，相视而笑。

    就这么坐着闲聊，偶尔起来走走，拥抱，亲吻，吃些东西，喝点水，看着海浪拍碎出细小的飞沫，任时间在周围无声无息流逝。

    “好困啊……你给我唱首歌吧，要能提神的那种。”女孩用赤脚轻轻拍着湿润的沙滩，撒娇说。

    “嗯嗯……”男孩歪着头想了想，拉开嗓子，唱，“阿珍爱上了阿强，在一个有星星的夜晚……”

    “噗……还真是好提神呢。”她笑了，眼睛里装着星星一样，“那我就是阿珍咯？”

    “嗯，我就是阿强。”

    阿珍向后仰到，躺下，看着没有被光污染波及的美丽夜空，“那我就叫你阿强。”

    阿强看了一眼表，零点已过，可以停留在对方区域的时间重新整理了。他过去和她并肩躺在一起，笑着说：“那我就叫你阿珍。你不要嫌这名字土就好。”

    “不会啊，还蛮有老夫老妻的感觉呢。”

    两人小指勾在一起，同时陷入了沉默。

    浪漫的气氛也许美好，但现实的环境，不可能永远都回避不去思考。

    这种时候，换用一个比较可爱的昵称作代号，也许更好。

    “阿强。”

    没有第一时间反应过来这个称呼是在叫自己，阿强愣了一下，才说：“怎么了？”

    “我想好了。我……不要你去袭击别人，我也不想被袭击而害死你。”她翻身趴在男友的胸前，头发上黏着的沙子掉下来，落在他的面颊上，“咱们做爱吧。”

    “咦？”阿强愣住，“这种时候吗？”

    “嗯，然后，咱们就一起去死。下辈子再恋爱，做不那么贪财的小两口。”

    “咱们也是为了婚房啊……”阿强摸着她的头，“而且……谁会想到活动会是这个结果，你不用这么责怪自己。”

    “可比起被陌生的男人蹂躏，我真的宁愿死。”她眼睛里闪动着泪光，低下头，吻住他，“让我给你吧，都已经……是这种时候了。”

    他抽了抽鼻子，搂紧她柔软而纤细的腰，“好，咱们不让那个想看表演的混蛋得逞，咱们做爱，然后，一起去死。”

    “嗯，一起去死。”她捧住他的脸，用力吻下去。

    沙滩在没有铺开垫子的情况下，其实并不是个很好的性爱地点，但在虚假的浪漫掩饰下的绝望，已经启用了他们作为生物本能的开关。

    这一刻，他们不是编号77的参与者，而是阿珍与阿强。

    泳衣被脱掉，甩开，泳裤被褪下，踢走。

    沙滩肢体舞动的痕迹上，赤裸的身体紧紧拥抱在一起。

    他吸吮她的乳房，就像饥饿许久的婴孩。

    她抚摸他的脊梁，犹如巡视领土的女王。

    他喘息着勃起，坚硬的阴茎抵着她分开的大腿。

    她垂下手引导，柔软的缝隙吞入他昂扬的欲望。

    哽咽般的呻吟中，刺痛终结了想要留待蜜月的纯真。他坐起来，抱住她的臀部，温柔地摇动。她却沉下去，将他彻底吞入，狂乱地扭摆。

    不够湿润的青涩膣口，转眼就在摩擦中掉下了点点猩红，落在浅色的沙滩上，不久，便被冲来的浪花洗去，好似风中残樱，转瞬无踪。

    他的高潮来得迅速而猛烈，喷发的精液蕴含着令子宫酥软的生命力，灌满了刺痛的腔道。

    属于77号的分数变动消息出现在手表上，但他们两个谁也没有去看，只是静静地抱在一起，享受着结合后幸福而悲伤的余韵。

    生活不够美好，死亡就不再可怕。

    她缓缓站起来，带着大腿滑下的黏液，走开两步，捡起了带来的刀。

    他坐在那里，象征新生的精虫，正从他软垂的阴茎上滑落，滴入沙滩，即将被上涨的潮水吞没。

    “真的……不再想想了？”

    她摇摇头，“从咱们婚事不顺的时候，我就在想，如果没希望当你的新娘，那不如就在咱们感情最浓烈的时候死掉。”

    “我不该借给你失乐园的……”他皱起眉，“咱们是正常恋爱的情侣。”

    “但现在已经不再正常了。不是吗？”她亮出自己的表，“我是77号女，你是77号男，为了活下去，就只能去做他们要求的那种事。我……不要。”

    “用刀会很痛的。”他挤出一个微笑，“不如咱们主动违规吧。”

    “不行，你违规会死，我违规，说不定会被送到什么地方去。我是属于你的，我只后悔，以前不该那么保守……对不起……原谅我的自私……”不知道是不是怕自己的决心会随着时间流逝而动摇，赤裸的少女忽然双手握住刀，猛地一刺，捅入了自己的咽喉。

    泪和血一起流下。

    但她笑了。

    不论这场游戏的规则是什么，这一刻，她获得自己想要的胜利。

    她握着刀打横一切，跟着，软软倒下。

    【77号女违反规则。失去游戏资格。】

    他没有去擦脸上奔流的泪水，而是笑着走到了女友身边，侧躺在被她染红的沙子上，抚摸着她的脸，等待死亡降临。

    可表并没有惩罚他。

    他这才意识到，规则中说的是女方被标记成失败者，男方才会被杀死。

    而如果女方死掉，并不会启用这个惩罚。

    他跟着想到了规则中特意强调过的，男性参与者杀死女性后需要扣分的内容，换个角度想，岂不是等于男人只要支付分数，就能杀掉女人，来解决对自己性命最大的威胁吗？

    他不敢再想下去，越想，一种邪恶的诱惑就越会膨胀。

    他深吸口气，趴在女友还有余温的身体上，抓住那块表，狠狠一扯。

    手腕上传来轻微的刺痛，很快，他就感受到了那剧烈的痛苦。

    但他紧紧抱着女友的尸体，直到最后，也没有放开。

    【77号男违反规则。失去游戏资格。】

    赵如龙皱着眉走出森林，缓缓迈向那两具还很新鲜的尸体。

    从他们做爱的最后阶段，赵如龙就已经在附近窥探。

    不过并非刻意，他只是来看看海岸有什么可用的东西，比如摩托车艇炸碎后的残骸之类。

    或者说，他在远离比较残酷的核心区。

    他和搭档并不是真正的情侣。他不过是个农区出身的保镖，约好了能白来旅游一圈有大奖的奖金可分，还能吹那个漂亮妹子是女友而已。

    他的身体素质很棒，那个女人的实力也不弱，前几个环节下来，除了那对儿怪物第一名，他谁都不虚。

    就是没想到，最后一站竟然是这么个鬼地方。

    赵如龙过去看了一眼那把刀，上面没有R，他不能带走。

    “呼……这游戏对男人真是很不公平啊。不能杀男人，杀女人要扣分，保护不好自己女人就会死，就没有个……唔，嗯？”他忽然想通了刚才77号男最后的动作。

    为什么他要去拽表，因为他没有被规则惩罚。

    对啊，77号女是死掉了，而不是失败了。

    77号临终前想到的，赵如龙此刻也想到了。

    他狞笑起来，忽然觉得游戏有趣了许多。

    嗯……那个妞儿还挺辣的，既然决定了，不如干脆先找找乐儿，再钻这个空子。

    他踏入女区，抬起手腕：“喂，你还在海滩附近的森林里吗？”

    “嗯，这边女区不多，我找不到合适的睡觉地方。我看咱们还是回城市去吧。”

    “我给你标记，你先过来吃点东西，这边有一对儿死人留下的食物和水。”赵如龙面不改色地说，“周围我也勘察过了，没有其他人，你不用担心。”

    “好，你发位置吧，我马上过去。”

    他咧开嘴，做出地图示记，开始了愉悦的等待。

    那个趾高气扬的小美妞啊，你肯定想不到，老子不准备陪你苟下去了。这游戏，我找到更开心的玩法了。哈哈哈哈……

    不久，一个背着双肩包，一身干练装束的短发姑娘快步跑了过来，“赵如龙，吃的东西在哪里？”

    “先把包放下吧。瞧你这累的。”他迎上去，接过背包放在地上，“让你优先带吃的你不肯，装这么一堆武器，你又要苟着不去杀人，生存游戏，不去杀人你怎么吃鸡？”

    “我听不懂你在说什么，但正激烈的时候去掺和不是明智的决定。”她皱起眉，揉了揉被背带勒痛的肩膀，“跑了这么远，我好饿，吃的呢？赶快给我。”

    “你就不能客气点跟我说话吗？”赵如龙瞪着眼，望着她看。

    “你发什么神经病呢？这都什么时候你计较这个干嘛。再说你是我拿钱雇的，我是你老板，老板说你需要客气吗？老板开除你都不需要客气，这叫向社会输送人才……算了你这没文化的，说了你也不懂，筋肉无脑男。”

    赵如龙哦了一声，点点头，忽然，一记上勾拳狠狠打在了那女孩的胃口处，跟着双手交握跳起挥下，砸在她蜷缩起来而暴露出的背后。

    听着她不敢置信的痛苦呻吟，他喘息着脱下裤子，露出了已经勃起的阴茎。

    “老子最想弄死的就是让我加班还开除我的老板，准备用你下面的嘴吃阴茎吧，臭傻屄！”





第225章   遵守规则的方式

    “赵如龙！你疯了吗？你要干什么！”

    赵如龙把女孩的靴子强行扯下来丢开，才听到她缓过劲儿来的怒骂。

    这感觉真好，你不是高高在上吗？你不是还要开除我吗？你不是觉得老子就是花钱买来的狗吗？哈哈哈，那你还真是准备变成狗娘养的吧。

    他双手抓住她的上衣，发力向上提起，膝盖一顶，撞在她的腰上。

    “呜啊……”格斗经验不怎么样的运动少女结结实实地吃了这掰甘蔗一样的断腰技，只觉得小腹中的内脏在翻搅，浑身都被痛楚夺走了力量，双腿一阵哆嗦，连惨叫都发不出声。

    赵如龙伸脚把她踢翻过来，弯下腰，解开她衬衫扣子，喘息着说：“为了游戏获胜，你忍忍吧。”

    “这……是什么获胜方式……”她痛苦着捂着肚子，脸色苍白地问。

    “适合我用的获胜方式。”赵如龙兴奋地盯着少女裸露出来的运动胸罩，手掌一抓，向上掀开，“看不出来，你实际上奶子还挺大的啊。”

    “你……你小心我……主动去送分！”她咬牙切齿地威胁，“我没分顶多是被带走，你就没命了！”

    “对啊。”赵如龙拧住她的乳头，另一手贪婪地抚摸着少女微微有汗的晶莹肌肤，“你说得太对了。所以我不会给你送分的机会。你的分，干脆就让老子先拿了吧。”

    “你敢！小心我杀了你！”

    “算了吧，你要有那杀人的决心，还能带着我越晃离海边越近？你也就是嚷嚷得厉害，拿个武器就往包里装，我他妈都不稀得说你，你有几只手啊？胸大无脑。”

    “王八蛋！”她从痛楚中稍微恢复了一些，抬腿就去踢他的背。

    “给我老实点儿！”赵如龙被踢了两脚，往旁边一挪，冲着她的肋骨下沿就是一拳。

    他不想打脸，不然就不好看了。

    “呜……”少女痛哼着蜷缩起来，但还不忘用双手紧紧攥住牛仔裤的皮带。

    她在城市里耽误最长时间的探索就是选了这身结实又不太热的衣服，想的是在自己被男人袭击的时候能多坚持一阵，坚持到赵如龙这个搭档过来救她。

    可现在要强暴她的就是赵如龙，她手表发送求救定位，也只会显示在赵如龙的表上。

    绝望好像黏糊糊的触手怪，飞快爬上她的身躯。

    赵如龙补了两拳，也不急着去扒她的手，先把她搂起来拖到这片沙滩上唯一一块女区中。

    这块女区并不大，距离旁边的林木很近，多半，是这游戏的变态制作者用来放置监视器，防止有人作弊用的吧。

    一想到现在有可能被看着，赵如龙的情绪就更加亢奋，亢奋到甚至觉得有些怪异。

    他觉得自己平常不是这样的，从来到这个岛上，听了一大堆规则，填饱肚子后，心情好像就莫名变得狂躁起来。

    吃喝里也放了会影响男人的东西吗？

    啊……一定是这样的。他给自己的行为找到了绝好的理由，不然，他一个当保镖的，怎么会杀人呢。

    杀人啊强奸啊，都是犯法的。

    不过，是在这个岛之外的地方。哈哈哈哈……赵如龙用力捏着女孩的乳房，像是要把那对儿柔软的肉球攥爆。

    “不要……疼……放开我……”她扭动身体想要保护自己，但雨点般的拳头马上落了下来，打得她肋骨几乎要断掉。

    “啊——！”随着一脚跺下，少女的侧肋真的断掉了一根。

    剧烈的痛楚让她惨叫着翻滚起来。

    赵如龙抓住她的腰带和胳膊，提起来就又是一个膝撞。

    这次断腰技的发动高度几乎到达了他的胸前，如果是个缺乏锻链的柔弱女孩，这一下恐怕已经让她脊椎断裂。

    “呼呜……呼呜……”赵如龙吐着粗气，眼前莫名出现当年爸爸殴打妈妈的样子。

    那时候他觉得打女人的男人实在是太混蛋了。

    可现在，他才发现当混蛋原来这么爽。

    “你肯老实点给我七分，我就不再折磨你。”他解开扣子，站在痛苦的少女身边脱光了衣服，“不然，我干完你的屁眼，还要往里灌沙子，听见了吗？”

    满嘴都是涌上的酸水，又苦又涩，喉咙像是着了火一样烧灼，少女呻吟着摇了摇头，“你这个……人渣……别想我……听你的……”

    “行，随你妈的便。”他弯下腰，抓住她揪裤子的手。

    她把所有的力量都用在了这里，紧紧咬着牙，不肯放弃。

    她觉得自己还有希望，已经有不少女人开了杀戒，在四处游荡寻找男人当猎物。之前她不希望赵如龙被找到，现在她只盼着有人来把这个突然发疯的禽兽打成马蜂窝。

    赵如龙笑了笑，抓起一把沙子，猛地扔进她的眼里。

    “啊！”少女尖叫一声，下意识闭起的眼睛里瞬间充满了眼泪。

    一只手抵抗不住男人的力量，不能揉眼睛，不能揉！她这么告诫自己，只靠眼泪冲刷那股难过，双手依旧紧紧拿着。

    这男人不能使用武器，破坏牛仔裤，可没那么容易。

    坚持，一定要坚持，坚持才有希望！哪怕只有亿万分之一的可能，也要坚持下去。爸爸还需要她带回去的奖金呢……

    赵如龙哈哈笑了两声，抱起女孩半裸的身躯，大步往海边走去。这块女区延伸到海水里的部分并不多，但已经足够他做要做的事。

    他把手里的身体猛地往海浪中一扔，跟着蹲下揪住她的头发，就把她的脸按进了水里。

    “你既然宁死不屈，那就给老子去死吧。负十分开局也无所谓啊，不用再保护你这个累赘，我很轻松愉快啊。”

    窒息的恐惧感终于打垮了她捍卫下体的决心，她放开手去撑海水下的潮湿沙地，拼命用力往上抬。

    赵如龙顺着她的力量往上一拽，让她的上身从水中仰了起来。

    “啧啧，出水芙蓉啊。你这小模样，要真是我女朋友该多好……”他淫笑着抓住少女的乳房掐了几下奶头，又把她按回到水里，同时伸出手，绕过她纤细的腰身，解开了那条碍事的皮带。

    “咕……咕噜噜……”吐出一串气泡，她双手已经发力到痠软，可体能的巨大差距，是怎么爆发求生欲也无法跨越的鸿沟。

    从候选人里挑了一个最强壮的来参加活动，成了她此刻最后悔的事情。

    没有人品的能力，只会是邪恶的凶器。

    裤腰被扯到膝盖，略显瘦削但分外紧凑的大腿裸露出来，赵如龙抬起她的脸让她大口吸气，看她已经放弃去支撑身体，把双手背过来抓住最后的内裤，舔舔嘴唇伸手用力一拉，那单薄的超市廉价纯棉内裤就刷拉一下破成了无用的布片。

    “不……呜……咕噜噜……”

    懒得听她鬼叫，赵如龙把她的脸按回水下，把大量唾沫涂抹在早已经硬得发痛的阴茎上。

    海浪拍来拍去的地方可不适合做爱，能在这种盐水里做爱的估计得他妈有个铝合金龟头，他放开手，抓住她的裤腿往后拽去。

    挺紧的牛仔裤从少女的腿上脱离，拽着她往后滑行了半米。

    水淋淋的白嫩屁股，就此离开了海浪的范围，而浪花打来的时候，还不影响让她呛水。

    绝赞的位置，赵如龙扑过去压住她，攥住乳房咬她的脖子，咬得她尖叫，痛哭，终于再也没有了那副傲气十足的样子。

    果然，整天一副了不起的德行，真到该被干的时候，也就是个臭屄。

    赵如龙兴奋到太阳穴的血管都在一下一下抽动，他抬起身，坐在少女的大腿上扒开她的屁股蛋，喘息着将满是唾液的龟头凑过去。

    白皙的肉丘中央绽开了还未被玷污过的鲜艳花朵，那蠕动的粉嫩黏膜，就像是被敲开了壳的贝类，脆弱柔软，令人食欲大开。

    “操……真他妈的紧……”

    “啊……呜啊啊啊……”少女绝望地大哭着，用双手往后拼命拍打，但已经到了这个地步，她的体力几乎枯竭，只能无奈地感受着自己娇嫩的花蕊被粗大的凶器一寸寸撑开，撕裂出火烧一样的疼痛。

    “操！”赵如龙喊了一声，猛地一挺，龟头狠狠撞在发硬的子宫颈上。

    “呜呜……”少女用双手垫高头躲开海水避免窒息，沙子让她连眼都睁不开，只能在一片黑暗中痛哭流涕，被自己选择的搭档强行强奸着处女的膣腔。

    他抽到最外侧，狠狠顶进去，重复着这个对处女来说格外痛苦的动作。他享受龟头碾磨过紧窄嫩肉的快感，享受她被撞击子宫时苦闷的哭声。绝顶的喜悦，就在这一次又一次的往复中迅速积累。

    不到五分钟，酥麻的快感就在亢奋兽欲的托举下来到了巅峰，他揪住少女湿漉漉的短发，狞笑着凑到她耳边，“感觉到了没，老子的精液射进去了，爽不爽？要不要活着给我生个崽儿？”

    “这里的食物搀着避孕药……”她抽噎两声，有气无力地说。

    即便经历了这样的折磨，她也不愿意对这种男人示弱。

    【4号男得分+3。】

    “呼……”赵如龙坐在搭档的身上休息了一会儿，揉搓着还在不应期的阴茎，说，“你还是老实点，乖乖跟我合作，我要你那4分，你也好过一点。我打个手枪，你张开嘴接住咽下去就行。要是硬给你屁眼开苞，那可就不光是疼，说不定你以后都憋不住屎了。”

    “你到底要干什么……你把我袭击了，到底对你有什么好处？”她低着头用海水洗掉眼里的沙子，从一种痛换成另一种，抽泣着问，“你说啊，到底为什么？”

    “因为你像我老板。”赵如龙随口敷衍了一句，如果暴露杀意，后续可就不会那么顺利了。

    屁眼和嘴巴这两个地方，女人坚持反抗起来就不太容易搞定。

    而且比起臭哄哄的肛门，他还是更想要那4分。这种仗着漂亮就心高气傲的婊子，最适合把精液射她一脸一嘴。

    “好……好吧……”少女虚弱地点了点头，“我……吞你的精液，给你这4分，这之后……我不会再把你当手下了，咱们好好合作，可以吗？我不想死也不想失踪……我爸爸还在等我，没了我他活不下去的……咱们想想办法，赢下来这场游戏，好不好？”

    赵如龙站起来，拉着她跪坐在自己面前，“别啰嗦那么多废话，先唆一下老子的阴茎表示表示诚意。”

    “嗯。”她红着眼睛跪在他身前，抬起头，对着他半软不硬的阴茎，缓缓张开了嘴。

    跟着，她吐出舌头，缓缓舔舐着，用有些笨拙的动作，一点一点将龟头吞入到口中，滑进牙关中央。

    旋即，她眼中的泪，都化为了深不见底的愤恨。

    她把浑身的力量都集中到了颌关节附近，拼命就是一咬！

    喀！

    坚硬的牙齿撞击到了一起，震得她头晕眼花，面颊发麻。

    赵如龙一耳光掴在她脸上，一脚踹在她乳房中央，“操你妈的，老子就知道你不存好心！咬我……咬断了我拿不到分，你也活不成，看来你是打算同归于尽了是吧？”

    “对！”她声嘶力竭地大喊，“我就是要跟你同归于尽！你这个王八蛋，我死了也不会放过你！”

    “那你就去死吧！”他一拳把她打倒，坐上去对着绵软的两团乳房就是一顿痛殴，一直打到她的嘴里溢出一口血，才抓住她翻过来，拍打几下扇掉屁股蛋上的沙子，扒开对着屁眼吐了一口唾沫，就骑上去强行插入。

    “啊啊啊啊——！”没被扩张过的屁眼根本适应不了这么粗暴的奸淫，裂伤的红痕顿时直达会阴，血流如注。

    赵如龙的阴茎都有些痛。

    但他亢奋的脑海里就像是有火在烧，他双手卡住她的脖子，一边往后勒，一边摇动身体撞击被血润滑的直肠。

    “你想死，我就让你死！死去吧……死去吧！操你妈的，给老子死去吧！”

    他越动越快，越动越快，阴茎上沾染的血都磨擦成了红沫。

    精液喷射出去的时候，赵如龙舒服得连眼前的世界都变得有些模糊。

    这种快感，小巷里三百块全套的发廊妹根本没办法让他体验到。

    【4号男得分+3。】

    他看了一眼表上的提示，笑着伸出手，再次握住少女的脖子，这回，没有再收手。

    包裹着他阴茎的屁眼越来越紧，越来越紧……忽然，彻底放开。

    “操……可得去海里好好洗洗了”

    赵如龙念叨着，走向拍打着沙滩的浪花。

    【4号男击杀4号女，得分-4。】

    毫无疑问，这条广播，在所有接收到的参与者心中都制造了不小的混乱。

    单纯得分的时候没人能猜出赵如龙究竟在强奸谁。

    但最后一条资讯一出，只要是认真看过规则的，都明白了过程——4号男奸杀了自己的女友。

    “我还说为了抱团就把男人换着杀了已经够变态，没想到还有更疯的。”许婷蜷缩在宽大的柜子里，看着在黑暗中发光的表盘，喃喃自语了一句，“这是对女友存了多大怨气啊，都没去袭击别人，宁肯扣分都要先……”

    想到这里，许婷也忽然发现了这背后隐藏的那个不能算是捷径的捷径。

    不需要再保护女伴的男人，将成为这个岛上最自由的猎手。

    正常情况下为此牺牲一条人命当然并不值得。但残樱岛，彷佛自带着扭曲人性的力场。

    就连许婷，也在躲藏过来的路上，险些忍不住为了三分打死一个匆匆路过没注意到她的男人。

    她想，岛上的食物和水里，恐怕不只是有调整经期的药而已。

    “汪媚筠，回去可要给我报销医疗费啊……你这个臭狐狸精。”许婷揉了揉额头，考虑从明天起把所有食物仔细烹饪过再吃，水也费点时间烧开。

    她把这个猜测发给韩玉梁，等他进入到女区就能看到。

    不料，他马上拨回来了通讯连线。

    “你没去休息？又跑女区来啦？”

    韩玉梁嗯了一声，压低声音道：“我在盯梢一个男的，他好像是5号，他女朋友离他不远，我打算等他出去袭击别人的时候动手。”

    “你还真把这当游戏了啊，专找高分的目标下手。”

    “对啊，这样我不就能少日几个，让你少吃点酸溜溜的醋，免得倒牙。”

    “嘁，我没脑子吗？在这里吃你的飞醋？我回去酸汪媚筠还差不多。”她嘟囔说，“我不是开玩笑啊，明天你别在这鬼地方乱吃东西了，我找烤箱把食物做一做，咱们再吃。不能带着一肚子药回去，变成杀人狂，叶姐就不要咱俩了。”

    “行，我知道了。你抓紧休息吧。藏的地方安全吗？”

    “还行吧，没留什么痕迹，就算有挨个柜子打开看看的强迫症，找到这高层顶上也要费个劲儿呢。你放心去动手，我不睡死，梦里给你摇旗呐喊，祝你三秒就射，得分归来。”

    “还说不吃醋，酸味儿都顺着讯号飘过来了。”

    “这不是忍不住嘛……”她对着手表撇撇嘴，“游戏规则要是换成只有我强奸男人才能获胜，不信你乐意。”

    “那我就把其他的都杀光。”韩玉梁半开玩笑道，“杀到只剩咱们俩，走幸存者路线。”

    “你又不能杀男的。”

    “打晕了给你杀。除非你宁肯强奸他也不肯杀。”

    “嗯……怎么跟你说到这个破话题上了，不聊了，我就通知一下吃饭的……等等，有人来了。我不说了。”许婷急忙关闭通讯，伸手抓住了旁边的枪，顺便给了韩玉梁一个位置标记。

    她屏住呼吸听着外面的动静，她没有判断错误，的确有脚步声，正在外面的楼道里快速移动。

    这里的建筑物都没有门锁，大部分门也默认是敞的，所以她选定好这里休息后，将外面尽可能恢复到了没有人来过的样子——门和灯都开着。

    如果是凑巧搜索到这边的参与者，应该不会这么运气好就找到这间屋子吧？

    难道……是盯着她进了这栋楼，从之前就已经在一间间找了吗？

    早知道被盯上，就不为了掩饰行踪爬这么高的楼上来了，坐电梯多好。许婷恼火地在心里骂了自己一句，把耳朵贴上柜门，运起沉香诀澄明心境，凝神细听。

    来的人应该是个男的，满嘴叽里咕噜的外语，一边骂一边快速翻找着屋内可能藏人的地方。听他呼吸急促得不行，大概真的是一层一层搜索上来的。

    许婷轻轻叹了口气，在被子下拉动手抢套筒上膛，做好了反击准备。

    她的搜索速度相当快，最早拿到的旧式转轮早被她卸掉子弹扔进了垃圾堆，现在身上的三把都是轻便好连发，比较能弥补她糟糕瞄准技术的自动手枪。

    她转动身体，背靠柜子内壁，双手持枪对准柜门。在这个高度，打开门的人很大几率被她一枪命中脑袋和胸膛之间。具体打在哪里，取决于对方的身材。

    哗啦，咣当，外面的男人就像是一直在发泄怒火的野兽，另一间卧室中不停传来破旧家俱被粗暴打开掀翻的声音。

    听那家伙咒骂的腔调，似乎还喝了点酒。

    上次在角斗场要是能亲手杀一个就好了……许婷在心里又叹了口气。她那会儿的怒火非常充沛，可王燕玲多管闲事，都给她代劳了。

    所以她现在只能指望来的这个男人比较混帐，好让她顺利迈过心里的那道门槛。

    还好，那要真是个老实憨厚的男人，也不会这么粗暴急切地来追着找她。

    她定了定神，听着接近的声音，把手指放上了扳机。

    嘎啦，旁边的柜子被打开了。

    探索过来的男人愤怒地骂了一句许婷也能听懂的Fuck，语气很是失望。看来，这多半是他搜索的最后一个房间。

    那真是巧，她现在躲着的，可能是这栋楼上最后一个没被找过的柜子。

    沉重的喘息声停在了门外。

    许婷咬紧牙，握稳了枪。

    既然规则需要她杀死男性参与者才能确保胜利，那么，早就做好心理建设的她，就不能有任何犹豫。

    咣，破旧的柜门像是要被拆下来一样打开。

    灯光把一个高大的影子投进许婷的视野。

    这人太高了，她马上做出判断，将枪口微微抬起，搂下扳机。

    砰！





第226章   很简单的抉择

    开枪的瞬间，许婷的心情意外的平静。

    她知道这一枪可能会打死一个还没有犯罪过的男人。但她也知道，对方是奔着对他犯罪而来的。

    一个明显要强奸她的混球，可不需要等到阴茎插进来再反抗。

    可她没想到，这一枪竟然没有打死他。甚至，子弹都没有把他击倒！

    这一枪她来不及抬高到头部的位置，在胸膛靠上的部位开火。

    没想到，外面那个气喘吁吁的金发壮汉，竟然穿了不知道从哪里找到的防弹衣！

    这橄榄球员一样粗壮的猛男只是被子弹的冲力带得一仰，就忽然伸手，抓住柜门用力一扯。

    许婷顿时失去平衡，蜷缩在柜子里无处可躲，咣当一声被柜子盖在了下面。

    她马上艰难转身，举枪对准上方。

    果然如她所料，那男人一拳砸开了衣柜后方脆弱的木板。

    砰！

    子弹穿透了男人的拳头，打出一蓬血花和一声怒吼。

    托基勒汀那个混蛋的福，许婷如今非常讨厌白人男性，尤其是粗壮高大对女性还特别不友好的那种。

    她一枪打中，马上盲猜位置，隔着木板又是三发点射。

    三角分布的子弹，基本覆盖了他脑袋大机率所处的所有位置。

    可惜对方也在防着她的枪，听到了痛哼，但一听就知道没有击中要害。

    耳朵里捕捉到蹬地的声音，许婷马上双脚踢断衣柜的隔板，向侧面一个滚翻。

    那庞大的身躯果然起跳砸下，把衣柜后背彻底砸了个粉碎。

    发现没有砸中，男人马上一肘顶向许婷，同时伸手就去夺枪。

    许婷毫不犹豫卸掉弹夹，把枪让他夺去，顺势运力一掌打在那男人后心，自己借力向后一滑，从破烂木板中逃出，反手一摸，掏出第二把枪来。

    那男人还记得规则，把枪丢开，转身就要追击。

    砰！

    子弹擦着他的耳朵飞了过去。

    这次回去可要好好练练枪，不能再光练功了！许婷恼火地往侧面一闪，倒跳到床上，又开了两枪。

    她到不是对用武功收拾这个家伙毫无信心，而是想靠子弹的威力速战速决，免得最后又被老韩救了，欠他人情。

    自古以来英雄救美完了都讲究个以身相许，她一次两次好耍赖，老被救……总不能学桃子公主一直欺负水管工不给人当驸马吧？

    而且，这次说好了她要保护他的！

    砰砰砰！

    这么庞大的靶子，就算打不中乱动的脑袋，子弹也不会偏离太远。

    尽管被防弹衣挡住了多数，两颗子弹还是成功让他的左臂彻底废掉——那拳头之前就已经中了一枪。

    许婷侧翻滚落到床下，一个箭步冲出卧室，反手冲后面一顿乱射，打到子弹空膛，将枪一扔，冲出屋门。

    但她并没往真的逃走。

    她掏出了第三把枪，横移半步，靠住了墙。

    以为她已经没有子弹的男人兴奋地追了出来，嘴里还在嚷嚷着大概是污言秽语的话。

    她看着擦肩而过的身影，抬起枪对准那金色反光的后脑勺，搂下了扳机。

    砰！

    现实毕竟不是某外星人入侵的电脑游戏，贴着打不会miss。

    一股混合着脑浆的血喷在地上，那嚣张狂暴的身影，噗通一声倒了下去。

    【1号女击杀3号男，全部位分数+1。】

    “原来是编号这么靠前的对手吗？那还挺走运的。”许婷嘟囔了一句，回屋里收拾了一下辛苦搜集的东西。

    子弹并不多，三把枪还剩两把能用，其中一把只能打五次。

    明天开始要更努力探索了。她给自己鼓了鼓劲儿，这才想起来对着手表打开通讯说：“我搞定了，警报解除。”

    “那可真是恭喜。”声音没从表里传来，而是来自门口。

    她背对着屋门笑了笑，跟着急忙整理好表情，用很平常的模样转身说：“呀，你来得可真够快的。离这里不远？”

    “还行吧。”韩玉梁擦擦汗，一脚把门口的死尸踢飞到走廊另一头，“这开局可真不赖，编号前三的男人，一天不到就只剩我了。”

    “说明前三号的女人更厉害。”许婷抬起手转了一下枪，“幸亏有枪，要不然你来这么快，我又得欠你人情。”

    “我来得快是在救自己的命。”韩玉梁笑道，“你大可不必这么着急。”

    “那我也不愿意肉搏啊，缠斗起来被摸怎么办？”许婷白他一眼，“你可是个老封建，万一跟好多网上的人似的，觉得被别人摸一下就不纯洁了，我岂不是很亏？”

    “那样就不纯洁的话，你可早被我摸得五颜六色了。”韩玉梁一边说，一边身体力行摸了一下她光滑细嫩的大腿。

    她笑着踢了他一脚，“我刚杀了人啊，你都不说安慰安慰我，还惦记着吃我嫩豆腐。”

    “那……你感觉如何？彻底开荤了。”

    许婷撇撇嘴，“感觉不是很好。心里怪怪的。不过也没太糟，杀人和被强暴选一个，我闭着眼也不会选错。”

    “那就好。”韩玉梁拍拍她的头，“我剩余时间还有不少，走吧，我陪你找下一个休息的地方。”

    “找什么啊，我换个卧室，还躲柜子里睡就是。真有别人找来，一看这里满地血，还打过架，准不相信我还继续躲在原地，转身就走了。”许婷把背包一抱，“我去睡了，你忙吧。反正你都不怎么需要睡觉的。”

    “行，我帮你把周围检查一下再走。”

    “对了，”她转身喊住他，“那个5号，是不是因为我跟丢了？”

    韩玉梁笑了笑，“没，他俩找了个男女区分界线刚好从中间穿过去的屋子，估计一起睡了。我正好换个目标。”

    “哦……”许婷背着手走过来，“那我也得谢谢你，不能让你白出一头汗啊。”

    “怎么谢？”

    她微微撅起红红的小嘴，跟着掏出一块手帕，“给你擦擦汗咯。”

    “就这？”韩玉梁笑出了声。

    “当然不止……”她踮起脚，没再犹豫，勾着脖子，结结实实地吻住了他。

    几分钟后，许婷放开嘴巴，用手背蹭了蹭唇，娇媚地望着他，小声问：“硬了没？”

    “有点儿。”

    “那你得答应我一件事。”

    “什么？”韩玉梁已经在看手表，寻找最近被标记过位置的女人，打算好好泄一泄火。

    “你等软了再对猎物出手。”

    “哦？”他挑了挑眉，其实就算她不说，也没有男人会顶着裤裆的帐篷去偷袭，太影响行动效率。

    但这个要求有点古怪，他自然略感好奇。

    “这是因为我硬的，不许你带去给别人。”她皱皱鼻头，用枪在他隆起的裤裆外轻轻敲了一下，“那么，拜拜，晚安。”

    【3号女击杀191号男，全部位分数+1。】

    【3号女击杀184号男，全部位分数+1。】

    【3号女击杀157号男，全部位分数+1。】

    【3号女击杀84号男，全部位分数+1。】

    许婷看着手表，转过身望向同样停住了脚步的韩玉梁，“我的天哪，不到三秒一个，连杀四个。”

    韩玉梁皱眉道：“看来不光有女人抱团，也有对自己没信心的男人想靠数量取胜。这是被反杀了吗？”

    “不像，不然这时间也太巧了。要我说，多半3号女本来没打算杀人，和我一样找地方苟着，准备靠他那个威猛男友带她幸存胜利。结果……呐，她男友还在外面楼道趴着呢。”许婷猜测着说，“八成她一早就找到这些抱团的男人了，不过没动手。这一见男友没了，心里激动，一肚子气没地儿撒，拿起枪梆梆梆，都给打死了。”

    “这人这么大气性，会不会来找我报仇啊？”她很认真地思考着这个问题，“老韩，这你要暴露我的位置，她是不是该来找我枪战了？”

    韩玉梁想了想，笑道：“简单，我先在附近的男区歇会儿。三个小时后，我就知道这个3号来没来找你了。”

    “对，要是离我远，你就可以放心去干活儿了。”

    “不，”他笑道，“我准备直接去找她。她现在身上可是有二十多分呢。”

    “这人枪法估计很好，连续解决四个，还都是秒杀。你可轻松点。”

    “放心，我不是很怕远处的枪。”

    韩玉梁充满自信地说道。

    四个多小时后，天已经亮起，期间广播中又出现了几条消息。大概是女性参与者都到了精疲力尽需要休息的时候，变动都出现在男性参与者身上——35号+6，71号+4，115号+7，129号+7。

    女性分数排行榜看不到具体分数变动，只会每隔一小时重新整理一下排名。不过现在被袭击过的女性还不多，拉到最底下看，倒是很容易发现，69号、110号和200号三个女人吃了没有男伴的亏，晚上休息时候被定位找到了。

    只有164号女算是倒楣被搜索出来的，大概男友回防比较及时，只丢了嘴里的4分。

    许婷想了想，发现照这么发展下去，失去男伴的女人最好的自保方案，就是去投靠那几个抱团的，三小时被定位一次，这一夜没被夺光分数就算是运气了。

    而定位在一起的那个六个女人，就没有受到袭击。

    如果一直这样延续，最后会不会变成只剩一个男人，女人们开始自相残杀的纯粹大逃杀？她揉揉头，运功提了提神，钻出柜子，准备开始新一天的探索。

    从消防通道离开大楼，许婷观察了一下地图和周围的环境，谨慎穿越小巷，直接进入到对面的破旧综合商场侧门。

    小巷是男区，她穿过之后，手表微微一震，弹出了新的留言消息。

    是韩玉梁发给她的一个男区位置标记，附带的文字为：“醒了之后带上挖弹头的东西来找我，我中枪了。不过不太严重，你不用着急，注意自身安全。”

    许婷马上退回到刚才的小巷里，靠着墙留意着周围，呼叫了那边。

    “喂。”韩玉梁的嗓音略微有点沙哑。

    一听到这声音中隐含的痛楚，许婷原本还带着一点儿的戏谑心情顿时消失得干干净净，“怎么了？你失手啦？”

    “嗯，我还是大意了……没想到那个3号女人开枪的杀气竟然有延迟，我感觉到再躲都晚了。而且她拿的不是手枪，射程特别远。这么远还打得这么准，我怀疑那会不会是个杀手……”

    想到凌晨3号男那明显的运动员体格，许婷皱眉说：“不像是杀手，最专业的杀手也该有杀气啊。我倒觉得，那可能是个射击运动员。人家用惯了枪的，只要调整好心态，把你当移动靶打，开枪时候心如止水，你当然感觉不到。你伤势怎么样？”

    “中了三枪，等你挖弹头。我什么顺手的东西也没有，我来回找了俩小时，标记R的，最锋利的就是个情趣用品店里的细头按摩棒，我能用那玩意儿挖弹头吗？”

    “你可以试试啊，贴着子弹震一震。”她没好气地嘟囔了一句，说，“原地等我，我尽快赶过去。”

    “别慌，白天了，不知道有多少昨晚睡觉的现在起来行动呢，你也小心些。你要折了，咱们就真完了。”

    “我知道。”她深吸口气，“你等我就是。”

    诚如韩玉梁所说，经过了第一天的洗礼和一晚上的休息，大部分之前犹豫或者迷茫的参与者，都纷纷展开了行动。

    许婷去找挖子弹工具，觉得医院太危险，到角落一个诊所试试看摸情况的路上，就听到了好几声枪响。

    路过的一间仓库里还隐隐传出女人的闷声哭号，她犹豫了一下，没有进去。

    就在她抵达诊所附近的时候，那听到的声音有了结果。

    【125号男得分+4。】

    【200号女失去所有分数。】

    直升飞机从头顶掠过，许婷握紧手里的枪，心想，如果不是为了找到主办者，只是想要逃走的话，设法解除掉手表，抢一架直升机似乎是唯一的路。

    当然，还得会开。

    诊所里有两个女人躲着，许婷一进去就注意到了。

    但她们没有展露出攻击性，感觉也非常害怕的样子，她就没做什么也没说什么，默默翻找出自己要拿的东西，装进包里，转身离开。

    走到门口时，后面有个女声怯生生地问：“那个……不好意思，我能不能问一下，这游戏……是真的在死人吗？”

    许婷用力点了点头，“没错，是真的在死人。没有分数的女人，也是真的会被直升机运到不知什么鬼地方去。你们可千万藏好啊……”

    推开门，她又扭头补充了一句，“也别见个女人就随便相信，我要为了胜利不择手段，已经把你们打伤捉去给我男朋友赚分了。自求多福吧。”

    其实她也知道，说不说那些，对这种软弱怯懦还自欺欺人的女孩子来说，效果都差不多。

    轻飘飘的一句话并不能让小鸟依人的可爱女孩变成铁血女战士。

    也许等她们被男人抓住，痛打一顿强暴到下体喷血的时候，才能相信这游戏不是一场玩笑。

    即使大部分人都行动起来，实力的强弱却明显和积极性成正比。

    不久，昨天拿到积分的参与者，就进一步增加了战绩。

    2号女杀了152号，3号女杀了103和139两个，26号女从92号男身上拿走三分，离开了垫底位置，28号则在一个小时内连毙三人——134、145和197。

    最恐怖却还不是28号，最有效率的得分王称号，在这个上午属于51号女。

    51号只杀了两个男人，161号和194号。但这两个男人之前分别让71号和115号两个女人失去了所有分数——连带杀死了对应的两个男友。

    六个人离开游戏，51号独得20分，高居女性参与者榜单第一，可以预见，短时间也很难有人能够超越。

    如此惊人的成绩，木下黛却并不是十分满意。

    在她的预期中，71号和115号两个男人身上都是有得分的，她先是暗中引导协助161号男强暴了71号女，结果71号男直到女友崩溃都没出现，而115号男的情况也相差无几。

    考虑到女方失去分数会直接导致男人死亡，他们应该不是不想回来救，多半是昨晚寻找女人离开太远，赶不回来吧。

    木下黛已经确保了分数上的优势，她嗓子眼里存着38分，阴道和直肠各有1分保底救命，其他女人如果不学她的玩法，那随着失去男友暴露位置的女人越来越多，她将更容易拉开分数差。

    所以她现在考虑的，是如何搞定那六个抱团的女人。

    她远远过去观察过一下，那六个女人明显是以2号为核心，八成就是由她倡议联合组织起来的。

    听她们自称贞操联盟，大概是要捍卫自己身上的分数直到最后，团结起来除掉其他人，再内部分胜负。

    等到其他失去男友的女人意识到这个联盟的价值，加入的人会越来越多。

    雪球滚大了，可就有点不好收拾。

    木下黛思考了一会儿，把费了很大功夫找到的军刺藏进裤腰中，拉下上衣盖住，往那六个抱团女人的方向快步摸过去。

    排除竞争对手，是获胜的当然手段。

    排行榜上靠前的，编号靠前的，木下黛都决定优先搞掉。

    3号虽然分数高，编号也靠前，但她手里有一把狙击步枪，射击精度还高得吓人，木下黛眼见着一个功夫非常不错的男人拼命靠近还是连中三枪败退，顿时决定先留下她做个高效杀戮机器，等中盘再设法安排了她。

    而2号女，就是木下黛此刻的目标。

    女人不能杀女人，这一点对她来说，可是绝大的优势。她观察了那个所谓的贞操联盟不少时间，她很确信，一旦2号不在，这个没什么互信根基的组织就会迅速分崩离析。

    远远看到体育场门口鱼贯而出的六个女人，木下黛笑了笑，先躲进暗处，远远观察。

    2号果然把自己放置在了最安全的中间，正大光明地利用着其他五个炮灰。

    算起来，这女人身上应该有整整16分，那么，就想办法先卧底进去，找个机会收拾了她，再带着她去找一个好男人享受一下人生最后的性爱好了。

    露出野狐一样狡诈嗜血的神情，木下黛离开藏身处，快步追向了正在移动的脆弱联盟。

    死亡的男性参与者数量已经超过三十名，每一次广播，都是对剩余男人紧绷心弦的一次拨动。

    原本应该在生存游戏中处于弱势地位的女性，却在规则的庇佑下迅速展开了高效率的杀戮。

    尽管主动出手的女人只是参与者中的绝少数，但被危机感推着后背不得不说服自己投入到游戏之中的男性们，终于一个个觉醒了持续万年的捕猎本能。

    被主办者精心安排的齿轮，在历时一天的磨合后，发出低沉的声音，开始了无情而残酷的转动。

    躲藏在便利商店仓库的少女，被沉重的货架压住腰部，哭喊着被身后的男人贯穿。

    【21号男得分+3。】

    满地散落着在墙角磕落的牙齿，粗壮的男性双手捏紧女孩的面颊，在满是鲜血的口腔中亢奋地喷射。

    【41号男得分+4。】

    性癖本就在后庭的壮汉把亢奋的鼻息喷吐在白皙的后颈，双手紧抓着纤细的手腕，摇晃着健壮的臀部，粗大的阴茎在裂伤的括约肌中机械地往返。

    【75号男得分+3。】

    “慢慢地，都要行动起来了啊……”韩玉梁叹了口气，瞄一眼手表上的消息，“这么下去，我连前三都要保不住了。”

    许婷用剪子小心翼翼铰开被血黏住的衣服，望着那隆起的伤口，眉心紧锁，“你还惦记前三呢？肩膀头上的我就不说你了，剩下这两枪换个人就没命了！你到底知道不知道？”

    韩玉梁脸色苍白，但唇线还是勾起了微笑，“我哪有那么不中用，这不是等到你来，我也没死呢。”

    “幸好没死，不然回去我就跟汪媚筠拼了。”许婷红着眼睛嘟囔了一句。

    左肩的伤口已经挖出弹头包扎完毕。

    但剩下两颗子弹，一颗打在左肋骨下沿，一颗打在右边大腿上。

    许婷只在雪廊培训过最简单的急救措施，可她有常识，她当然知道，只靠酒精消毒的手术刀和几卷纱布，解决不了打进胸腔和紧邻大腿动脉的子弹。

    她只能放下沾满手汗的刀，望着地上唯一一颗挖出来的弹头，沮丧地说：“不行，老韩，剩下两处地方……我解决不了。对不起……我太没用了。”

    “是我轻敌大意。怨不得你。”韩玉梁摸了摸她的头，“没事，不就是多了两个小东西在里面么，既然血已经止住，你给我包扎好，就让它们在里面吧。我这次主要的问题还是流的血有点多，中了枪后还有个拿冷兵器的女人一直悄悄跟着我，我绕了好大一圈才甩掉。我恢复个几天，就能继续了。这期间……我自保问题不大，可去救你，恐怕不能像之前那么及时了。”

    许婷连一秒都没有犹豫，就开口说：“你安心养着吧，养好之前，这破游戏，就交给我了。”





第227章   拉开帷幕的混乱

    许婷不能再耽搁太久，一旦没有剩余时间，她就无法进入男区获得韩玉梁的最新情况。

    而且，她需要得分。

    她记性还算不错，女性的第一名，那位神奇的51号，此刻分数应该已经高达40。

    如果对方继续拉大差距，在那份数的威慑力下，就算三小时广播一次位置，一般男人也不敢打她的主意。

    许婷想要获胜，只有两条路，要嘛害死她，要嘛得分超过她。

    她也不知道到底哪一种方式更容易实现。

    因为情况开始变得混乱。

    不知道是担心自身的安全，还是不应期太长无法连续作战，大部分新参与进来的男人都没有盯着一个猎物把分数抢光，不约而同地选择了一击脱离。

    许婷探索补充物资，寻找武器的一下午，广播的分数变动记录，就多到令她感到烦躁的程度。

    每一条冷冰冰没有感情的资讯记录背后，都是一个青春年华的少女被陌生男人蹂躏的惨剧。

    按照之前环节累计分数进行编号的意义也渐渐回馈在排行榜上。

    编号较小的男性占据了排行榜靠前的位置，唯一的例外是当前的第一名——20分的125号。

    而编号靠后的女性参与者，大都掉到了榜单的后两页，这意味着她们正是下午混乱盛宴的食材，成为了展开行动的男人们的猎物。

    从分数变动的情况来估计，她们失去的，八成是最容易被占有的处女性器。

    残樱岛，正在变得名副其实。

    这样也好，许婷靠在门口听了一会儿里面的动静，小心翼翼地拿出枪，无声无息往里摸去，心想，大家如果都变得疯狂，那她杀人的负疚感，也就可以不再累积。

    屋里有人。

    判断出这个事实后，许婷调整了一下呼吸，一个闪身地滚进入，瞬间观察完毕情况，蹲姿瞄准。

    墙角靠着一个披头散发的年轻女人，双腿大张，身上衣服破破烂烂，坐在那里一动不动，如果不是还能听到呼吸，真要以为其实已经死了。

    她的大腿根满是污痕，干涸的血和精液结成了块。

    右手可能本来拿着武器，但现在正垂在身边，小臂呈现出不自然的角度，想必，已经被粗暴的男人折断。

    许婷端稳枪，没有让同情心超越自己的警惕感——被袭击失分的女性会广播位置给她的男友，那么这里随时可能有男人出现。

    可她又觉得不对，看那些血都已经呈现出深沉的暗红色，不像是最近才发生的分数变动。

    “你……男朋友回来过了？”

    那女人点了点头，嗓音干涩而低哑，“不过他又走了。他明明看见我成了这样，却只说了一句，让我躲好，小心点，就匆匆忙忙走了。”

    她的脸上浮现出一丝令人心碎的苦笑，“我刚才看到他的分数了，加了三。他……把我丢在这里，去强奸别的女孩了。我好痛……可他……连问都没问一声。”

    她的眼角掉下一颗浑浊的泪，“他以前……不会这样的……”

    许婷站起来，知道这屋子里应该不会有什么物资可用，转身向外走去。

    “赶快找地方躲好吧。不然，你和他都会完蛋。”在门口多了一句嘴，她从另一侧的通道离开。

    广播依然在继续，有男人被杀死，也有女人被强奸。

    远远的街道听到了枪声，许婷停下观察了一会儿，决定换个方向，往地图上其他还没去过的地方探一探。

    她想尽可能的减少自己袭击他人的次数。那么，在初期躲避游荡，苟到后期再对那些名列前茅的家伙下手，就是最佳选择。

    可这个战术的最大障碍是，男人的位置并不会被标注广播。

    想要解决男性指定目标，只能寄希望于他得分时被标记出来的女伴。拿到高分的男性绝不会放弃自己的女友不管不顾，那么吸引过来以逸待劳就是最佳方案。

    这也是强悍男性的最大弱点。

    当前第一名的125号，就有这个弱点，标记显示，125号女每次被广播都要长距离移动来自保。

    但悄悄爬到第二名的4号男，就没有了这个风险。

    许婷看着排行榜，忽然很为那些高分男参与者的女友担心。

    杀掉女伴，在规则下只不过是扣减分数这么简单的惩罚而已。但得到的，则是消除一个死亡威胁的报酬。越是分高的男性，这个奖励的诱惑就越大。

    就算是真情侣，在这种令人发疯的地方，真的能坚持住吗？

    这个问题的答案，苏玛也在思考。

    不过她思考的原因和许婷不同。

    这个肌肤微黑，浑身上下都透出浓郁南国风情的女郎，只是在假设另一种可能性而已。

    她在认真地想，如果她和拉奥塔是真情侣，现在是不是就不会这样了。

    她一直在拼命地躲，一夜也没敢休息，到现在，身体到处又酸又痛，脚底还起了水泡。可她不敢停下。地图上她的标记几乎斜穿了整个城市遗迹，但并不是因为害怕其他男人，而是害怕拉奥塔。

    昨晚4号男杀死自己搭档的广播出现后，拉奥塔看她的眼神就有些不对。

    苏玛感到了危机，找个借口匆忙离开男区，不久，拉奥塔就追入女区，通讯问她位置。

    直觉让她选择了一个明智的处理方式，她发送了标记，之后马上离开，悄悄躲去了附近另一个可以看到原处的地方。

    不久，她就看到拉奥塔双眼闪动着兴奋的光，一脚踢开了那里的门。

    那股气势，就像是冲向猪圈的屠夫。

    苏玛捂着嘴巴浑身发抖，抓起搜集的东西，就迅速逃走。

    她就这样躲避了十多个小时。

    她没办法睡觉，拉奥塔一直在袭击其他女性，只要他得分，就能将她暂时定位。

    拉奥塔的分数一直在增长，已经做到了男性第一。

    所以苏玛只能一直转移，逃亡到筋疲力尽，昏昏沉沉。

    【125号男得分+3。】

    她刚刚找到一处比较隐秘的地方，铺好柔软的垫子，准备好好休息一下，就看到了手表上的广播。

    这意味着她的位置又暴露了。

    “啊啊……为什么我这么倒楣。”苏玛哭丧着脸，用力搓了搓已经有些凹陷的脸颊，拖着疲乏到极限的身躯，掀开旁边的单子，从床下钻了出来。

    这里已经是靠近林地的城区边缘，再往外行进，就要进入以男区为主的危险地块。

    她隔着窗户躲在脏兮兮的旧帘子后观察了一会儿，转身走向门口。

    她刚握住门把，耳朵里就听到了咣的一声。

    下一个瞬间，冲击力把她的身体直接撞飞出去，倒在两步之外，高挺的鼻梁被门板结结实实拍到，嘴里登时尝到了混着铁锈味的鼻血。

    苏玛顾不上去揉鼻子，第一时间就从靴子里抽出了藏着的匕首。

    她不想杀人，但更不想被粗暴的蹂躏。

    她就是为了逃离强奸成风的落后家乡才拼命离开了故土，她不想兜兜转转最后还是落进命运的牢笼。

    她尖叫起来，挥舞着匕首，想要吓退冲进来的男人。

    意识到她手上有凶器后，踢开门的男人愣了一下，往后退了半步，抬起手说了些什么。

    但苏玛听不懂，她大声喊出的话，对方也听不懂。

    手表可以翻译，可此时此刻对峙的双方没有坐下来慢慢沟通的和平气氛。

    哗啦！

    用衣服包着的拳头砸开了窗户上的玻璃，从里面拨动窗闩，拉开。一个瘦小但结实的男人跳了进来，气喘吁吁地盯着苏玛。

    她感到一阵绝望，尤其是，一想到拉奥塔还在快速向这边赶来，打算将她先奸后杀。

    都是那个该死的4号男开的好头，强奸两个地方再杀掉女伴，小赚2分还能解决掉后顾之忧，一下子不知道提醒了多少男人。

    “我的神啊……请保佑我。”苏玛不敢哭，怕眼泪影响自己的视线，她向后退去，尽量减少被夹击的可能性。

    在已经有女人抱团捕杀男人的情况下，不太强的男性参与者联合起来瓜分女人身上的分数，其实也是合理的操作。

    一个女人身上的三个部位如果同时被侵犯，就能一次性剥夺所有分数，间接杀掉和她绑定的搭档。

    苏玛这才意识到，拉奥塔一直在手表上留言说她现在很危险，可能并不是想要欺骗她的谎话。

    拉奥塔现在是第一名，不仅女人们视他为眼中钉，男人们也会拼尽全力来追猎苏玛，试图铲除这个竞争对手。

    苏玛谁也不敢相信，除了自己。

    不能再僵持下去了，时间越久，赶过来探查这边的男人就会越多。

    她抓起一个凳子向着门口那个男人丢去，跟着尖叫一声，双手抓紧匕首冲向窗内那个男人。

    那个男人冷笑着旁边躲开，很显然，并不相信这不成章法的一刀能伤到自己。

    但窗外猛地跳进来了一个强壮的身影，双脚狠狠踢在了他的背上。

    那男人猝不及防，惨叫一声往前扑倒。

    苏玛都还没有反应过来，就觉得自己手里的匕首扎进了什么东西之中。

    她吓得大叫，双手急忙拔出匕首，闭着眼睛乱戳乱刺。

    等到回过神来，她才意识到，眼前已经多了一具尸体。

    【125号女击杀164号男，全部位分数+1。】

    拉奥塔坐在窗台上，光着下身裤子还没顾上穿，黑黝黝的脸上笑出一口耀眼的白牙，“苏玛，干得好。接下来，杀掉那个家伙吧。”

    门口被凳子挡了一下的男人向后退去，125号男已经拿到23分，那体格也是明显的优势，他并不打算找死硬上。

    等到那个男人转身狂奔逃掉，苏玛才虚脱一样坐在了地上，有气无力地看向拉奥塔，“你……来了。”

    拉奥塔撇撇嘴，“小婊子，找到酒了吗？你他妈的为什么一直在跑？”

    苏玛缩了缩脖子，“我……害怕。”

    “怕我为了不被你害死，先扣点分把你解决掉？”拉奥塔哈哈笑了起来，跳下地给了她一脚。

    脚底板上全是血，直接给她已经猩红的身体上添了一个足印。

    苏玛歪倒在地上，大哭起来，“难道不是吗……你一脸要杀人的样子。”

    “走了婊子。继续呆在这里咱们就都完蛋了。别他妈让老子踢你的肥屁股。”拉奥塔抓住她的胳膊拎起来，直接从门口冲了出去。

    并不是没人看到他们俩，但苏玛一身血，拉奥塔光着下身也两脚红，窥探的捕猎者大概是被震慑到，都没有跟来。

    钻进阴暗的小巷七绕八绕，拉奥塔拽着她把她推进了一间充满潮湿霉味的小仓房，从满地的破纸箱来看，可能以前是个邮寄东西的发货点。

    他抓起苏玛的表看了一眼，皱眉说：“行，你还有三小时四十多分钟呢，把箱子堆一堆，滚上去睡觉。”

    苏玛战战兢兢地看着他，“睡觉？”

    “废话，你从来这里就没休息过了吧？之前还一直担心咱们假情侣的事情曝光，瞧瞧你的黑眼圈，像个整晚打电动玩具的蠢货。给我滚去箱子上睡觉，三个小时后我叫醒你。别让我重复第二遍，我没那么好的耐心，婊子。”

    “你不……杀我吗？”

    “你如果再多问一句废话，我就强奸你一遍。问一句强奸一次。你如果还不肯睡，我就如你所愿把你先奸后杀。你这种傻呼呼连瓶酒都找不到的废物，留着太累赘了。”

    “我、我这就去睡。”苏玛的脑子已经疲惫到无法思考，鼻子上的痛让她一直头晕，身上的血腥味让她害怕得发抖。

    拉奥塔很强壮，比她在家乡的男性亲人加起来都强壮。

    所以在这里被袭击，她完全没有侥幸逃脱的机会。

    带着近似自暴自弃的心情，苏玛过去堆起几个纸箱子，哆嗦着躺进去，抱住膝盖，蜷缩成一团，闭上了眼睛。

    很快，疲倦就把她拖进了沉睡的泥沼。

    睡眠还是不太足够的缘故，苏玛醒来的时候，头依然胀裂一样的疼。身上的血腥味儿轻了不少，她也不知道是确实散掉了，还是鼻子已经被这气味麻痹。

    她不是自然醒转，也不是被拉奥塔叫醒，她是被一串呜呜嗯嗯的闷哼吵醒的。

    她挪动痠痛的身体，起来往声源那边看过去。

    拉奥塔不知道去哪里弄了一条裤子穿上，正在津津有味地看手表。而他的屁股下面，正坐着一个被五花大绑的红发姑娘——赤身裸体，一丝不挂。

    看来如果这里不是男区，那女孩应该已经被拉奥塔好好“征服”过。

    “醒了吗？婊子。”拉奥塔放下手腕，恶狠狠地瞪着苏玛，“以后不许离开我的附近，必须在我给你找的地方休息。有三个男人联合起来行动了，他们干一个女人就能一次性拿走所有分数。已经有两个倒楣蛋儿带着男友一起下地狱了，你最好给我小心点儿。”

    苏玛终于还是忍不住问：“你……不是有办法解决这个问题的吗？”

    “婊子，当初一堆不成器的摔跤手里，你怎么选中我来演你男朋友的？我可不是最壮的。”

    苏玛低下头，小声说：“我就是……觉得你比较顺眼。长相是我喜欢的类型。”

    拉奥塔哈哈大笑几声，猛地拍了一下身下红发女郎白嫩的屁股，“等活着回去，你就真当我女朋友吧。两亿奖金，够咱们花好久了。走，咱们去女区，找个地方，你还能再睡几个小时。”

    “还能吗？”对睡觉的渴望实在是太过浓烈，而且，苏玛也觉得自己也许错怪了这个同乡，“我……睡的话会不会被袭击啊？”

    “我守着你。”他拎起那个红发女人往肩上一扛，捏了捏屁股，“时间不够我就去抓几个这样的补充包。已经快半夜了，我标记过不少充电线的位置，转一圈应该能抓两、三个吧。不过要是有男人，我带过来，你得负责处理。你不拿到最高分，可没办法和我一起赢。”

    苏玛愣了一下，有些窘迫地说：“可我的匕首丢了……”

    “再找就是了。这鬼地方不缺武器，就是不让男人拿而已。妈的。”拉奥塔站起来，“赶紧走吧，我可都被超过了，今晚得好好赚分才行。”

    那个红发女郎当然没能逃脱拉奥塔的魔掌。

    而苏玛，也人生第一次担当了强奸的帮凶。

    她按着那个女孩的胳膊，看着那张泪流满面的脸，静静观望了三次凌辱的全程。

    赶来救援自己女友的那个大个子被早有准备的拉奥塔轻松制服，打晕过去，为了尽可能利用分数，他让苏玛在他射精拿走女孩最后一个部位的分数之前杀掉那个男人。

    苏玛犹豫了几秒，最后还是在拉奥塔的咆哮声中把刀子对准肋骨的缝隙刺了进去。

    拉奥塔满意地笑了，抽出湿淋淋满是血丝缠绕的阴茎，捏开红发女孩的口腔，把已经很稀薄的精液射了进去。

    170号情侣，就这样一起离开了游戏。

    但躺在拉奥塔指定的藏身之处后，苏玛睡得很香。

    她甚至没有做那个以前经常做的，很多同乡淫笑着打算轮奸她的梦。

    在这种游戏中，深夜当然不意味着平静。

    许婷看着手表上白天密密麻麻的分数变动记录，无奈地叹了口气。

    尽管知道游戏慢慢拉开帷幕之后，发生这样的事情无可避免，她还是感到有些难过。

    韩玉梁因为枪伤休养才半天多，分数就被后来者们迅速超越过去。

    她已经没办法关心重视所有人的分数，只能把注意力集中在危险分子身上。

    比如7、8、14这三个男人。

    他们明显结成了一个小队，每次分数变动，三人都几乎同时完成，一次性剥夺被袭击者的所有部位。下午一个，傍晚一个，已经有两个女人被他们直接淫辱成了失败者。

    而根据他们三个分数变动时候的地图示记来看，他们三个的女伴也抱团躲在了一起，每次变动后转移。

    这种临时的小组合，比隔一段时间就会被提醒位置的那六个女人影响更大。

    就像已经有不少落单女性追逐着那六个抱团女人而去一样，迟早还会有其他男人意识到这种小队行动更加安全高效。

    许婷的分数在女人中依然名列前茅。尽管她还是只杀了一个，但绝大多数女性参与者，一个都没有杀过，反而在今天男人们暴起的积极性中，大量失去了分数和对应的贞洁。

    她仅仅还对一件事感到庆幸。或者说，保留了一点对人性的希望。

    那就是像4号男那样杀掉自己女伴的例子，还没有出现第二个——即使那个男人已经迅速累积到21分，爬到了第二名的位置。

    她揣测，可能发生的蝴蝶效应，依然在酝酿之中。

    叮！

    烤箱里的东西好了。

    她吁了口气，带上手套，拿出托盘，不紧不慢处理着已经被彻底烹饪的食材。

    做饭能让她冷静下来，也能让她最大限度保证自己不被饮食中的药物影响。

    但水她最后还是没有选择烧开。她需要里面的激素来保证月经不会降临。经期造成的影响究竟如何还是未知，她不敢冒险。

    至于那点可能因此而积累的杀意，她已经不在乎了。

    尽管她还是无法对从远处经过的男人主动出手，但现在如果有哪个参与者冲进来，让她感受到一丁点危险性，她就会毫不犹豫开枪，直到把对方变成一具尸体。

    把食物分成两分装好，她拎起提兜，单手持枪，往屋外走去。

    她得去给老韩送点吃的，顺便检查一下他的恢复情况，忍不住的话，就顺便讽刺讽刺念叨念叨，嘲笑他就会说大话，来了就掉链子。

    毕竟这种机会并不多，他平常太战神下凡了，整个一开了金手指的男主角，吃瘪的事儿，过了这村就没这店。

    要珍惜。

    一想到韩玉梁还不了嘴的表情，许婷的唇角就浮现出可爱的微笑。

    这大概是在残樱岛上，她仅剩的几种除错心情的方式之一。

    然而，好心情总是难以持续。

    一个高高的影子忽然从小巷拐角冲了出来，很娴熟地走了一个蛇形路线，冲向她。

    许婷叹了口气，握紧枪柄，猛地拔地而起，一记运足真气的侧踢，就打断了那个男人挥来的胳膊。

    撞在墙上的他，好像还断了两、三根肋骨的样子。

    不过没关系，马上就不痛了。

    她压下击锤，枪口对准那人的头，搂下了扳机。

    砰！

    “我枪法是不怎么样，但这个距离，总不会打偏。”

    她小声念叨了一句，快步消失在高墙漆黑的阴影里。

    【1号女击杀192号男，全部位分数+1。】





第228章   捕蝉的螳螂

    “你烤着五花肉顺便干掉了一个男人？”咬了一口香气扑鼻的肉卷，韩玉梁舒展身体，颇有些好奇地问。

    “来的路上杀的。不愧是编号那么靠后的笨蛋，都不观察就莽上来。”许婷摇了摇头，“按这游戏目前的态势，他女友今晚别想睡了。”

    “现在被定期报位置的，也就那六个抱团的还能好好休息吧。”

    “3号应该也能。67和129去找她，都被她崩了。加起来送了10分。还有人家51号这个第一名，几次报位置都在那六个附近，估计是打算加入了。这八个今晚肯定是能睡的。其他的……自求多福咯。”许婷露出一个古怪的笑意，“这游戏设计者是不是在暗讽这世界呢？女人要是想不靠男人，就得要嘛抱团要嘛拼死拼活觉都不能睡？”

    “是你想多了吧。”韩玉梁笑了起来，“马上凌晨了，你的男区时间还剩多少？”

    许婷抬手看看表，“能等到重新整理，我多陪你会儿吧，看你也挺无聊的。”

    “不想去参加混战就直说，我又不会笑话你。”他轻笑道，“主动杀人你打心底排斥，强求不来的。”

    许婷皱起眉，把鞋子脱下来，用光溜溜的脚丫蹬了他一下，“你都不给女生留面子，是怎么满世界风流的啊？你搞定的都是抖M吗？”

    女性参与者还有一个隐形的优势。

    那就是部位分数其实是无法被袭击者查知的。那是一个只有自己主动调出才会显示的界面，在分秒必争充满紧张感的强奸过程中，男人估计也顾不上威胁女人先把分数调出来看看。

    所以对于一击脱离的猎手，在遇袭过的女人越来越多的情况下，猜测仍有分数的部位，就会渐渐成为需要深思的问题。

    大概是考虑到之前的强奸应该都是以夺取处女为主，凌晨刚过，资讯中就广播了两个分数+4。

    只不过16号的4分是一击脱离，而5号的4分，只是掠夺的序曲。

    之后的一小时里，139号女失去了所有分数，从一个纯洁的处女，变成了口肛阴均被中出过的失败者。

    安静的深夜中，直升机的螺旋桨声显得格外刺耳。

    听到这样的声音掠过漆黑的夜空，不知道还有多少女人可以安心入睡。

    当然，也有女人是养足了精神，不准备躺下休息。

    3号萨库莉就是其中的代表人物。

    她从确认志趣相投的男友死亡后，就把自己从射击运动员变成了一个冷酷的人形打靶机。

    以前训练的时候她曾经采用过多相睡眠法，在这个岛上，三小时被广播一次位置的情况下，正适合拿出来使用。

    每次转移后，她都会在设定好简单报警装置后迅速入睡，休息半小时到一小时。

    而为了在夜里狙杀那些游荡的猎手，她傍晚后的那次休息额外多睡了两个小时，一直睡到手表提醒她位置被广播出去为止。

    然后她背起男友为她找到的枪，拎上自己搜集的弹药，离开了藏身之处。

    找到瞄准镜后，她就选好了今晚的位置——位于地图中央的景观塔。

    游戏主办者给午夜提供了足够的照明，让这遗迹从霓虹灯角度几乎达到了夜店街的水准。

    萨库莉不需要担心没找到红外瞄准镜的问题。

    观景电梯维修过，比她家的高层住宅电梯还要稳定。

    上到最顶层后，她先在唯一的入口用空易拉罐设定好警戒装置，跟着拿出双筒望远镜，坐在椅子上耐心地巡视空旷的街道。

    她擅长打靶，不擅长杀人。

    所以她只能把那些人当做靶子，在要害上想象出十环，搂下扳机。

    可惜步枪她操作起来不如比赛用枪那么习惯，导致放跑了一个看起来就很厉害的男人。

    幸好，之后她没再失误过。

    袋子里还有七十多发子弹，她希望，这能带走至少七十个男人的命。

    她要把男人杀到只剩下一个，启用女性可以自相残杀的规则，然后，去找到1号女，杀死她，为她的爱人报仇。

    广播的资讯随着时间流逝而一条条出现。

    七个男人得到了分数，七个少女失去了贞操。

    一直等待的萨库莉，终于看到了一个目标。

    那大概是个刚刚得手的男人，袭击的应该是落单的女性，在房屋角落探出身子左顾右盼，手还在下面整理裤裆的拉炼。

    很明显，他如果觉得没有其他男人过来抢，他就要回去继续享用好不容易找到的少女。

    “May you rest in peace。”

    淡色的薄唇轻轻呢喃出冷漠的祝愿。

    砰！

    角落探出的头颅猛地往后一晃，带动身体倒在了地上。

    萨库莉拿到了可以自由分配的三分，随手点在口腔的图示上。换了一个方向，继续默默地观望看似寂静的街道。

    “啧啧，3号这个娘们竟然拿到41分……我落到第二了啊。”木下黛不愉快地皱起眉。

    身为一个专业人士，在杀人比赛中落后给业余素人简直堪称耻辱。

    但她盯梢了大半天的贞操联盟，还没有找到下手的良机。

    36号和67号两个失去了男伴的女人过来央求加入，木下黛也趁势一起提出了申请。

    虽然能感觉到，2号女并不愿意让最后需要自相残杀的小圈子扩张太大，但大概是之前组织起来的时候说过不少动人的话，当着另外五个不好把自己的人设推翻，只好热情洋溢地欢迎新来的三位。

    总计九人的临时组织中，枪却只有两把，数量低于木下黛的猜测。

    而且从2号和11号态度的戒备来看，武器她们并不会交换使用。这个联盟仅有的团结力，就是说好了会尽量轮流得分，保证不让分数影响大家的心态。

    此外的人际连线，大概就是最初的六个成员是来自同一家艺校的校友吧。

    这种塑胶姐妹花一样的团体，稍微有点变故，就不复存在了。

    木下黛的目标依然是2号。

    因为她分数最多，高达19，而且，武器最好，是把颇有杀伤力的微型冲锋枪，再合适不过。

    自身不够强大的人，有时候会因为拿到了足够厉害的武器而生长出虚妄的信心，变得大意。

    这帮女人并不是能吃苦的类型，夜晚到来之后，就在占据的酒店顶层宴会厅铺下棉被，打开还能用的点唱机，吃吃喝喝玩闹一通，按照约定的值夜顺序，轮流睡觉。

    木下黛看了一下值班表，给自己定下了起床的时间。

    凌晨三点，她准时睁开眼，摸了摸自己腰间的锋利军刺，看向盯着门口的守夜人——2号女。

    木下黛早已经想好了借口，她过去打了个招呼，钻入走廊，往厕所走去。

    出来之后，她装作睡不着的样子，跟2号女聊了一会儿。

    那女人不算太蠢，一直保持着比较戒备的心态，不爱多说，只是随口敷衍。

    不过木下黛已经利用这段时间很好的建立起了自己傻呵呵只是运气好的形象，顺便用自己被男友袭击的事情收割到了一定的同情心。

    装模作样打了一个呵欠，她说要睡觉，离开了门口。

    然后，她皱着眉返回来，紧张兮兮地说：“喂，你听到有什么声音了吗？走廊里。”

    2号女很警惕地站起来，第一时间双手握稳了微冲，“你听到了？”

    木下黛点点头，摸出军刺，“我出去看看，希望是我多心了。如果有情况，我大喊，你就叫醒大家。”

    “好。”2号女毫不犹豫退到远离屋门的角落，还真是个以自身安全为第一考量的谨慎派。

    这就比较棘手了啊……木下黛皱眉走出去。

    她本来是打算在外面悄悄躲着，等2号女心里起疑出来看情况，只要没有被其他人发现的风险，她就敢正式动手。

    可看现在的架势，2号女八成就算等不到她回来，也只会叫醒一个同伴，让别人出来看情况。

    计划不顺利。

    木下黛有些烦躁。

    这一夜就要过去了。

    3号又收获了两个笨蛋男人的分数，高居第一。而不知道哪里冒出来的28号竟然连屠五人，奋起直追到37分。

    木下黛很确定这游戏里只有自己一个专业人士，现在的情况，简直称得上是丢脸。

    算了，明早起来，如果还找不到机会，就跟这个联盟告别，继续捕猎男人去吧。就当是靠这帮人的团结，给自己争取了一个好好睡觉养足精神的机会。

    木下黛自我安慰了一下，收起军刺回到厅里，微笑着摆了摆手，“真抱歉，是我多心了呢。什么人也没有。那么，我就继续休息了。”

    “你先等等。”2号女似乎松了口气，把枪管放低，柔声说，“帮我值会儿班好吗？我也想去个厕所。”

    “好的。”欣喜的情绪顿时重新回到体内，木下黛握紧了军刺，带着亲切的微笑点了点头，“请尽管去吧。”

    2号女有点忸怩地说：“可能要麻烦你多看守一会儿，我……唔……上岛后还没有大便过，可能要很久。”

    “不要紧。”木下黛笑得更加灿烂，“咱们已经是联盟了，互相帮助不是应该的嘛。”

    于是，2号女离开这间大厅，匆匆前往厕所。

    那是木下黛之前才去过的厕所。

    她环视了一圈大厅里横七竖八睡着的其他女人，微微摇了摇头，大步走了出去。

    并不打算顶着臭味冲进去抓人，木下黛守在厕所门口，悠闲观看着半夜的广播记录，从那简单的记录文字中，猜测想象着背后所发生的事。

    这让她很兴奋，兴奋到内裤的底部都有了凉飕飕的感觉。

    这些男人加油行动吧，努力做各种各样禽兽的事情吧，你们越是袭击得多，你们的女伴位置就暴露的越清晰。

    分数很快会向少数精明能干的男人身上集中，弱者被淘汰的初盘估计几天就会结束。

    那才是真正有趣的时候啊。

    黎明前这最黑暗的一个小时，有十条广播滚滚而过。

    而一直等待的木下黛，总算也听到了厕所里传来的冲水声。

    她重新握好军刺，靠墙站定，集中注意力。

    脚步声接近，洗手池的水龙头打开，哗啦啦……

    没有人会在洗手的时候拿着枪。

    木下黛一扭身，开门冲了进去。

    2号女被她吓了一跳，手下意识地就往身上挎的微冲摸过去。

    但木下黛的动作比她快得多。

    一个杀人时总能准确刺穿心脏的女人，想要刺穿别的什么地方，当然易如反掌。

    锋利的军刺，瞬间就穿透了2号女差点就摸到枪的手掌。

    木下黛的另一手娴熟地捂了上来，紧紧堵住2号女的嘴巴，把她往墙上一压，军刺一转，带着她的右手打横一戳，将她左手也刺穿成一串。

    “嗯嗯嗯——！”2号女闷哼着颤抖起来，眼中满是惊恐和不解。

    木下黛并不是话多的类型，她才不会长篇大论解释给对方反杀的机会，放开手一拳打在2号女的下巴上，就把她打晕过去。

    缴获微冲挂在肩上，木下黛把2号女一抗，带着抢到19分的喜悦，钻进电梯，离开了贞操联盟休息的地方。

    她都没有所谓的贞操了，离开那种地方，不也是很正常的事情吗。

    第一步解决了，下面的问题是，第二步该找谁。

    每到这一步的时候，木下黛就会有些后悔。也许不该上来就学螳螂把搭档交配后干掉，留着他专门拿来吃分，过后带去男区给他口个几次回收，算是慢一些但比较稳妥的抢夺方式。

    而现在她扛着一个四十多公斤的少女，还得设法找到一个有胆子把她分数拿完的男人——且不能太难对付。

    这种一次性的集分宝，找到真的需要点运气。

    担心2号女醒来后闹事，木下黛找了一会儿男人后，钻进路过的杂货店，把军刺拔出来，用里面翻出的绑带捆住2号女的手脚，用脏兮兮的抹布堵住嘴巴。考虑一番后，扔进货架后面，轻装离开。

    她在附近找了一圈，也不知道是不是有煞星来过，竟然连个活着的影子都没见到。

    还真是麻烦，走大道太危险，走小路离开这一片的话，又需要经过3号蹲守的那个高塔。木下黛不怕被那女人狙击，但很担心3号看到她扛着受伤的2号经过后，会被启用灵感，想到把女人打伤打残送给男人吃掉，再杀男人得分的优秀连招。

    幸好，她还有一个最后的手段——等待。

    天蒙蒙亮的时候，2号女的位置标记更新了。

    木下黛端起微冲，守在那个杂货店的对面，隐藏在乱七八糟的废弃家俱之后，等待着人来。

    一定会有人来的。要嘛是发现2号落单的兴奋禽兽，要嘛是被提醒了老大不在，很讲义气过来支援的那些女人。

    随便是哪边都好。

    她现在有微冲和将近二十发子弹，要是那些女人追来，在这种方便伏击的地方，她有信心将那帮笨蛋全都打成断腿残废。然后收缴了她们的武器，让男人丧尸群一样来将这些鲜美的肉体分食。

    2号女不仅分数高，身材也很赞，那双长腿游泳的时候堪比美人鱼，胸部大小也很衬合体型，饱满但不夸张，是最具有普适性的型号。

    那么理论上，看到她忽然莫名其妙脱离联盟，定位在偏僻的杂货店，附近的男人总会过来试探着看一眼吧？

    2号女现在八成已经醒了，但双手受伤，仅靠两条长腿，这岛上任何一个男人应该都能搞定她。哪怕为了得分效率解开绳子，除了嘴巴，另外两处问题也都不大。

    不到五分钟，一个看着斯斯文文，戴着金边眼镜的男人小心翼翼在小巷口观望着杂货店这边的情况。

    木下黛往后退了退。

    游戏已经进行到第三天，再怎么迟钝的男人，也不至于傻头傻脑直接冲出来扑向猎物。

    毕竟，男性死亡者已经达到五十名，占总数的四分之一。

    与之相对的，女性参与者离场人数才不过14人，只是，被袭击过的人已经多到让她懒得去数了。

    如果有闲得无聊的人做了表格来标色统计，现在还没被卷入到游戏漩涡中的情侣，恐怕已经不足半数了。

    另一端又出现了一个壮硕的男人，海里的血，果然很快就会引来游荡的鲨鱼。

    强壮的这个行动也比戴眼镜的那个迅速，只张望了一眼，就张开一件厚棉衣当作盾牌一样挡在头颅周围，猫腰迅速往杂货店这边冲来。

    木下黛其实不是思虑周密的那种类型。

    她抓了抓头，忽然发觉，这里有可能成为混乱的战场。

    2号落单，会吸引到附近的男人，这些靠近过来的男人，又会引来手持武器的女人。尽管地图足够大，不至于出现滚雪球直接决定游戏胜负的情况，但她预想中的让男人得分后将对方杀死的套路，可能要出现无法控制的变故。

    真令人烦躁啊……她抓了抓最近没怎么整理的乱发，决定帮那个壮硕男人一把，为他排除掉其他竞争者和赶来的女猎手。

    【28号男得分+3。】

    看到了关心重视的号码，木下黛马上转身靠在墙上，将地图投射出来，想看看28号女在什么位置。

    下一秒，她兴奋地瞪圆了眼睛。

    就在附近！

    那个女人，就在杂货店后面，而且，正在快速移动！

    哈哈哈哈，钓上大鱼了啊！

    木下黛立刻拨开保险，看着地图选择屋内最适合的射击角度。

    不能打死，所以不能瞄准心脏。这不符合她的美学，但是没办法，规则暂时还是不能违抗的。

    打四肢的话，这女人移动速度这么快，可需要小心瞄准才行。

    她观察着图示移动的路线，意识到28号的目标应该是探头探脑不敢出来的那个眼镜男。

    她马上把枪架起，先一步对准了那个巷口。

    这时壮硕男冲进了杂货店，碰倒了一个货架，发出巨大的声响。

    “真是个废物。”木下黛骂了一句，不敢挪开视线。

    反正那家伙就算是个超级早泄秒射男，强奸2号女总要用个几分钟。

    而28号女，可是马上就要出现了！

    很快，那个一头金发飘飘，身形颀长而有力的性感女郎，就出现在木下黛的视野中。

    不过，并不是她预想到的那条路线。

    那位金发女郎竟然从杂货店上面的阁楼后突然冲出，一个优美如羚羊的纵跃，就落在对面的屋顶上。

    那大概是个娴熟的跑酷玩家，她就地一滚，迅速起身，手里的武士刀一横，蹬墙反冲，转眼降落在巷子里。

    【28号女击杀148号男，全部位分数+1。】

    眼镜掉了，那颗脑袋咕噜咕噜滚了出来。

    标记提示的时间还剩余一分多钟，完全没有停留，28号女已经快速远去。

    木下黛呆滞了几秒，跟着笑了起来。

    不错不错，真是有趣啊，这游戏的素人，也不像她想象的那么容易对付。

    感觉干劲儿，一下子就出来了呢。

    她离开藏身处，快步穿过窄街，在杂货店外找了个位置，隔窗听着里面的声音。

    2号女大概正在被殴打，拳头和肉体撞击出的声音伴随着闷哼一次接一次传来。

    木下黛警戒了一圈周围，发现没有其他人赶来后，就兴奋地喘息着去到之前就准备好的地方，从窗外透过店里摆放的镜子，观看着里面粗暴的强奸真人秀。

    男人果然已经把2号女的绳子解开，选择了最容易强行进入的背后位。

    被贯穿刺伤的双手，连扶住地面都会感到剧痛，2号女的挣扎反抗，从一开始就几乎没有任何威胁。

    但男人还是痛痛快快地殴打了她一顿，那光滑细嫩的脊背，已经布满了淤青，一看就是舞蹈专业磨练出的紧凑翘臀，也被扇得通红。

    这家伙的动作还挺快，木下黛过来并没费多少时间，他已经给粗长的阴茎抹满口水，正单手压着还在扭动的2号女往那份数价值不低的处女性器送去。

    “呜呜呜呜——！”2号女咬着嘴里的堵物，脖子上的青筋因为愤怒和无奈而突起。

    她用脚回勾，想模仿网路流传的防身术，用后跟踢男人的阴囊。

    可惜在体力有绝对劣势的情况下，最好的防身术永远是逃跑。

    一肘砸在腰眼上，她乱踢的腿就失去了力气，软软垂了下去。

    男人趴下在她的背上胡乱舔着，公牛一样喘着粗气，猛地一挺，插了进去。

    五分钟后，高速活塞运动的阴茎突然往深处一插，停在了里面。

    男人紧绷的肌肉颤动着，黄豆一样的汗珠，大颗砸在女郎微微颤抖的后背。

    【16号男得分+6。】

    他欣喜若狂地笑了两声，抽出黏乎乎的阴茎在女人赤裸的大腿上擦了操，捡起解开的绳子，迅速把还无力反抗的猎物绑起来，扛在肩上，准备转移。

    木下黛也离开了观察点。

    她脱掉已经湿透的内裤，扔到地上，就那么凉嗖嗖地上到屋顶，望着16号男离开的方向，开始了追捕螳螂的黄雀行动。

    16号男本来就有4分，真是幸运啊……





第229章   两个黄雀上高楼

    “飞檐走壁的，拿着微型冲锋枪的。这破游戏是不是太危险了点？”

    许婷自言自语抱怨了一句，把望远镜放下垂在胸前，展开还有点生涩的轻功，小心地在楼顶移动，保持着能观察下面几位的状态。

    暴露位置的女人是最好的鱼饵，只不过其中有一些带着剧毒，来咬，会死。

    有本事吃掉这些香饵的大鱼，又会比较难对付。

    直到过来发现了51号女在干的事，许婷才意识到，原来还有这种操作。

    把高分的竞争对手废掉做成饵，养肥一条大鱼再杀，一举两得，一箭双雕，一石二鸟。

    不愧是分数前三名的女人啊。

    如果按照游戏的安全玩法，这种时候理智点的女人都会选择不去招惹51号女。

    拿着微型冲锋枪，行动看起来也很迅速敏捷，是个有功夫的，女人之间不能互杀的情况下，与她敌对极为不明智。

    但许婷看她很不顺眼。

    一种和理智天然矛盾的情绪，正在她的胸中酝酿。

    就算排除竞争者是零和博弈游戏的必然途径，她也无法接受51号女所做的事。

    不过，许婷不愿意在心中再给这样的想法冠以正义之名。

    这个岛上的所有人，都不配谈正义。

    谁也不配。

    包括她。

    16号男的耐心和精力显然成反比，绕了两个拐弯，就迫不及待把2号女放下来，扔在坚硬的碎砖堆上，解开绳子，拉开她的双脚，把粗大的手指狠狠挖进修长双腿尽头另一个娇小的洞穴，搅弄，扩张。

    许婷拿出望远镜，在周围的隐蔽处找了一圈。

    51号女不见了。

    她皱起眉，迅速跳到另一栋楼上，从栅栏缝隙里找到另一个角度，再找一遍。

    还是没找到。

    2号女应该还有两个部位能被抢分，难道盯梢的那个决定等下一次标记后再跟来免得被发现？

    许婷心里有点慌。

    她毕竟不是专业老江湖，心理素质全靠这大半年来各种事件的实战锤链，真到了拼经验的时候，难免有些露怯。

    她闭上眼睛考虑了几秒，运功听了听周围的情况，顺便靠沉香诀让自己冷静下来。

    难道……被对方发现了？

    现在已经是早晨，楼栋周围没有那么多光照死角，沿着外侧挂梯爬上来很容易暴露位置，而这几栋相邻建筑的天台通道门山都已经生锈，如果有人上来不可能听不到。

    不管怎么想，现在她都应该是安全的。

    但她还是选择了转移。

    她一个人的身上挂着两个人的命，任何风险也不能冒。

    远远用望远镜看一眼，16号男已经在碎砖瓦砾的后面开始了动作，这个角度看不见全貌，只能看到他毛茸茸的小腿在发力一下一下用力蹬着地面，让身体往前扑过去。

    2号女的脚掌在他的两侧，他往前压过去，那双脚就往上翘一下，很容易就能看出，娇嫩的消化道末端正在经历怎样的蹂躏。

    失败，就是这种下场。

    许婷在短裤上擦了擦手心的汗，握好枪，从水箱后探出头。

    今天的风大了些，一些灰沉沉的云在远处海天相接的地方翻滚，也不知道会不会带来一场大雨。

    阳光被云挡住了大部分，让这些灰沉沉的旧楼看着更加有末世电影的感觉。

    她先把身体要害的头部探了出去，因为女人才能拿远端武器，而她们不能选择杀死自己。

    晃了晃，看好情况，她助跑纵身一跃，跳到了另一边较低一些的屋顶上。

    多亏了那个跑酷娴熟的28号女，许婷远远看了几眼，就觉得这才是安全的移动方式。

    可她这次判断错误了。

    她轻盈的身躯才刚落地，就听到了身后传来手臂和衣服摩擦的轻微声音。

    那是只有集中注意力才能听到，人抬起胳膊的时候，衣袖与皮肤必定会摩擦出的声响——这也是秘密行动的特务通常会选择紧身衣的原因。

    许婷毫不犹豫发力蹬地，改变了自己缓冲滚动的方向。

    哒哒哒！

    果不其然，一列火星从她旁边的地面上扫过，目标显然是她这双颇为自傲的修长美腿。

    她反手先打出一枪作为威慑，头也不回冲向楼顶的突起天台入口。她也不需要用眼睛去确认，因为她落地的后方唯一能藏人暗算她之处，就是那个硕大的、锈迹斑斑的卫星讯号接收天线。

    哒哒！

    对方第二次开枪的速度果然受了她还击的影响，慢了大约一秒左右。

    这时间，已经足够涅磐心经内息全开的她闪身躲进水泥墙的后面。

    微冲打出来的也是手枪子弹，还没本事穿墙打透她。

    许婷喘息了几口，蹲下来摸了摸脚踝上新绑的红绳，这是她以前祈求恋爱运的小动作，现在就当是在纾解紧张情绪好了。

    她得提醒自己，不能乱了阵脚，万一不小心打死对方，可就要失去资格。

    至于被打死这个可能性，她压根没有考虑。

    失去信心，上来就输一半，门儿都没有。

    许婷将内功暂时换做沉香诀，减少消耗，同时更加敏锐地捕捉那边的声音。

    静谧持续了大约十几秒，响起了一个柔和的女中音，用日本语说了些什么。

    “抱歉，你说的我听不懂。”她干脆利落地给予了回应，然后心里暗暗担忧，着将来要是学不好外语，出远门的任务，是不是就不能跟着去啦？

    “我是51号木下黛，有兴趣谈一谈吗？”

    “我对拿着微型冲锋枪的竞争对手，提不起说话的兴致。”

    “我可以把武器扔掉，当然……前提是你也放弃你的枪。子弹对咱们娇嫩的身体来说太危险了，万一谁失血过多死掉，对方也要倒楣，对不对？”

    “有道理。”许婷把手里这把新找来不久里面只有几发弹药的破转轮扔了出去，咣当落在天台围栏边上。

    不过马上，她就把另一把半自动手枪拿到了手里。

    兵不厌诈，她可没有对敌人保持诚实的滥好心。而且，她也不信对方会那么老实。

    “很好，看来咱们已经有了和平沟通的基础。”木下黛大声说着，把微冲也扔到了旁边，保险起见，还卸掉了弹药，丁零当啷洒落一地。

    “那你准备说点什么呢？谈谈今年要上的新番吗？”许婷靠着墙，观察着周边环境，准备伺机脱离。

    这个木下黛给她一股浓烈的危险气息，那种不拿人当同类看的味道，上次察觉还是在沙罗的身上。

    她相信自己的女性直觉，这位51号，八成也是个地下世界干脏活儿的。

    难怪那么轻松就弄死了自己的男伴。

    “我是想说，咱们应该有合作的可能性。”木下黛的声音靠近了些，似乎已经离开了藏身处。

    “可你才把跟别人合作的2号坑到了男人的屁股下面。”许婷毫不留情地嘲讽，“我对那种下场没丁点儿兴趣，我男朋友摸我屁股还要挨踹呢。”

    “2号她们的合作，是弱者在抱团取暖，是山里的猴子聚成群挥舞树枝，纯粹是在浪费时间。我和你不同，你实力很不错，反应也快，最重要的是，能和我沟通。3号和28号那两个女人一个接近不了，一个出现一下转眼就没影，我想谈合作也没有办法啊。”木下黛的语调非常诚恳，“咱们联手吧。解决掉其他女人之后，咱们最后再堂堂正正分个胜负，谁输了，也不要有任何怨恨，如何？”

    “不怎么样。你每天都要暴露八遍位置，但我男友还活得好好的。跟你合作，我有什么好处？”许婷悄悄离开墙壁，提高音量，无声无息往对角远端缓缓撤走。

    “好处就是……”说到这里，木下黛的身影忽然出现在许婷刚才藏身之处的侧面。

    而她手上还黏着血的军刺，足以说明这场沟通的“诚意”。

    幸好，许婷举起的枪也很有“诚意”。

    看到许婷的“诚意”，木下黛马上缩回到枪后，自嘲一样的笑了起来，“啊啦啊啦……我这样的脑子，果然不适合搞这种无聊的把戏呢。”

    “你现在回去捡你的枪，也许还来得及。”来得及被我打成筛子，许婷笑着在心里补充了下半句，横向平移，调整角度准备瞄准。

    “你这么强，估计身上的分数也不少。2号……看来只能暂时放弃了。”木下黛笑了笑，忽然从墙后冲了出来。

    高速移动的她，简直就像一只纵身扑向猎物的雌豹。

    砰！

    许婷开枪。

    但木下黛看穿了她手里武器的口径和威力，左臂抬起一挡，军刺已经戳向她的大腿。

    许婷早有准备，运足功力双足一蹬，以比对方还快的速度向后跳出，一下就拉开了比寻常人助跑跳远还长的距离。

    砰！砰！砰！

    子弹开始连发。

    许婷这才知道，电影里那些子弹耗费一大堆打不破人油皮的镜头竟然不全是胡编乱造。没有一定的积累和天赋，高速运动中瞄准同样在动的目标还真是枪战片男主角才有的本事。

    木下黛轻松躲过，继续追击过来。

    一股炽热的血在心头蠢蠢欲动。许婷忽然停住，把之前一直不敢瞄准躯体的枪口，抬起到对上了木下黛的胸膛。

    木下黛一愣，站住，“你……要同归于尽？”

    “不，我是想说，这样拿武器比划，太危险了。咱们谁收不住，就要一起出局。”许婷摸出腰后另一把枪，远远扔到隔壁楼栋顶上，“你把那东西也扔过去，我就把最后这把枪也丢了，咱们直接打一架，也学学男人的样子，分个输赢。”

    “我赢了呢？”木下黛微笑着问。

    “那你就可以把我打残废，找个男人喂了，你再杀了他，赚走我的分。”许婷绷着脸，“这游戏里的输赢，不就是生和死吗。”

    “那我要是输了，也要付出一样的代价咯？”

    “那倒不会。”许婷向后退开两步，“我顶多打晕你，想办法带去喂我男朋友。虽然很不想这么说，这么说了我不会自豪，但我还是得告诉你，我男朋友床上功夫超级棒，你把分输给他，他看你这么漂亮，也许不会全要，还能给你留1分。”

    木下黛挑了挑眉，“你是1号。”

    “看来你之前环节都没怎么关心重视过最大机率拿奖金的人啊。”许婷笑了起来，“你来参加活动，该不会早就知道最后是这么个瞎扯的游戏吧？”

    “这你就没必要知道了。”木下黛一甩手，军刺划过开始发潮的空气，当啷一声落在旁边的屋顶上，“到你了。”

    许婷也丢出了枪。

    她觉得眼前这个女杀手要比角斗场里的那些猛男厉害。

    她想打赢这一架。

    【16号男得分+6。】

    2号女的屁眼完蛋了。

    木下黛和许婷同时看了一眼表，跟着一起离开原地，冲向了对方。

    但木下黛并没有丢掉所有的兵器。

    她的袖子里还藏着一把锋利的小刀。

    嗖的一声，那寒光闪闪的刀刃，就冲着徐婷的手臂横扫而来。

    啪！

    许婷藏着的伸缩棍，也在此刻掏了出来，狠狠敲在木下黛的手背上。

    两人相视一笑，很有点你不要脸我也不遑多让的惺惺相惜。

    “你看过《杀破狼》吗？”许婷挥了几下甩棍，盯着木下黛手里的匕首，问。

    “没，我不爱看动作片。”

    “你喜欢看什么？”

    “我喜欢看AV。”

    “啧，谈不到一起了。”

    嗖！

    嗖嗖嗖！

    木下黛并没有像电影里的反派那样反握匕首猫腰鞭击，而是很干脆地用已经受伤的左臂护住头颈，冲向许婷的下盘。

    有不能互杀的规则在，她当然要把刀刃的威力发挥到最大。

    许婷并不喜欢用这种武器，但她勤练内功还在雪廊经历了严酷训练，有信心比这世上99％的女人都用得好。

    她仗着沉香诀运转所提升的反应速度，一棍棍抽打向木下黛的手臂，既是格架，也是攻击。

    木下黛不得不用刀刃代替肌肉去挡，她看得出，这种力道她的骨头撑不住两下。

    而匕首也撑不住。

    当！

    她的匕首险些脱手。

    还没等稳住再刺，又一棍破风而来。

    当！

    她握得很紧，但匕首被打断了。

    木下黛惊愕地向后退开，看着手里的刀把儿，皱起了眉，“你的力气……大得不正常。”

    “因为我从小喝牛奶补钙，没事儿就做伏立挺身。”许婷笑着说了一句，追上去开始反击。

    木下黛后撤一步，忽然从腰上扯下皮带，短鞭子一样抽向许婷的手臂。

    “你看李连杰？”许婷揉着手背上的红印，笑问。

    “不，我只看过布鲁斯李。”

    “那你该拿双截棍。”

    “你见过用双截棍做腰带的吗？”

    攻击距离变成木下黛更长，许婷慎重地移动步伐，没有急着出手。那个皮带的铁头杀伤力有限，这意味着对方不需要再顾忌对要害击打，反而有了优势。

    这时，旁边忽然传出了一声男人的惨叫。

    【125号女击杀16号男，分数+16。】

    【125号男得分+7。】

    【2号女失去所有分数。】

    什么？怎么会这么快的？秒射进嘴吗？许婷一怔，但眼前就有强敌，刚才离开隐蔽处为了保险还扔掉瞭望远镜，没功夫去打探另一边到底发生了什么。

    仔细一想，大概是16号男刚才就被制服，125号男直到快射，才让搭档动手干掉了他，来减少暴露位置的风险吧。

    木下黛也有点生气，“看看你干得好事，那可是我费了一整夜功夫才准备好的肉！竟然被野猫叼走了！”

    许婷笑了起来，“那我可赚了。输给你，我的分数没2号多，你亏。赢了你，你的分数可比2号多多了，我怎么都不赔。”

    “那我就找个变态狂，让你死前受够虐待！”木下黛一个箭步冲上来，挥舞皮带就抽向许婷的脖子。

    许婷不去格挡，发力反手撩起，去砸她的肋骨。

    这么硬碰，皮带当然吃亏。断掉肋骨意味着什么，经验丰富的杀手不可能不知道。

    木下黛后仰躲避，皮带头翻了一个花，依然要去砸许婷的头颈。

    许婷眼疾手快，左臂一抬，趁机将皮带攥住，拼着被金属头砸一下胳膊，狠狠一扯，一棍抽下。

    木下黛马上松手，提膝去顶许婷心窝。

    近战缠斗，才算是正中许婷下怀。

    她早嫌伸缩棍多层连线内力传导不佳，见木下黛终于主动近身，将手一松，脚踏步法，立刻就是两掌打出，一掌按下迎住膝击，另一掌结结实实打中了木下黛的胸口。

    木下黛是当代科技体系下训练出来的杀人专家，用掌拍是会被教官按进水盆里惩罚的愚蠢招数，她当然不会放在心上，还不由自主暗暗嘲笑了一下。

    也就是一下。

    瞬间，她的大腿就被一股阴寒巨力压下，胸口也像是被一块冰砖砸中，双眼都还没来得及表现出惊讶，身躯就已经风筝一样向后飞了出去。

    倒地之后，余力竟然还没消解。带着她颇为狼狈的一个后滚翻，脖子都险些被别倒。

    她捂着有种被打扁错觉的乳房，抬头看向没追击过来的许婷，咬牙切齿地说：“你……是强化适格者？”

    许婷摇了摇头，露出一个得意的笑容，“嘿，别说，被误会是超能力者的感觉真爽咦。怎么，中国武学博大精深，你以为我们只有穿旗袍的包子头才能打吗？”

    实力是各种属性的综合。

    木下黛可以轻松杀死角斗场游戏里的那种壮汉，但她的抗打击能力，当然不如那些一身强健筋肉的怪物。

    这一掌，就让她感觉自己的乳房都快爆掉，肋骨隐隐作痛，胃酸反流，喉咙里一阵火烧火燎。

    “走吧，该抓你去见见我男友了。据说能舒服到尿炕，这次我考虑旁观一下，看看他是不是吹牛不上税。”许婷含着醋意嘟囔一句，走向木下黛。

    “别做梦了。”木下黛冷笑一声，“这种程度，就想让我当俘虏吗？”

    话音未落，她扭身往楼边冲去，手臂一按，翻过了护栏。

    “喂！你自杀啊！”许婷赶忙追去，探头一看，才发现木下黛应该是早就观察过这栋楼周围的情况，扒着边缘落到冷气平台上，左右交替跳下，很快就转移到了楼下，捂着胸口，跌跌撞撞跑掉。

    她在上面皱了皱眉，咕哝说：“还说不看动作片，敢说这镜头不是学成龙？”

    没有认真去追的意思，许婷站在楼顶边缘，观赏了2号女被直升机带走的全程。

    很遗憾，就算能解决表的杀人能力，劫持直升机的难度也不可想象。下来的那帮人全副武装，像是专业的士兵，而且带了女人就走，全程也就两分钟。

    韩玉梁伤好的话估计可以强行一掌把直升机留下。

    但那并没有什么屁用。

    只有获胜，才有机会在领奖的时候见到那个该死的“主办者”，摸清乐园的情况。

    从一开始，他们就没有别的选择。

    “话说这两亿应该有一半算是我的个人奖金吧？”许婷转身收拾好散落的各种武器，没拿那个觉得自己用不好的微冲，而是当场拆成零件四下扔掉，跟着助跑跳到另一边的楼顶，拿回手枪，调出地图，考虑接下来该怎么办，“打了一架，屁都没捞着，真是赔本赚吆喝。”

    分数高到一定程度，对不够有自信的男人，就产生了充分的威慑力。

    3号这种蹲点型的狙击手，渐渐显出了吃亏的劣势。

    之后整整一个白天，她都没再捞到1分。

    而逃离的木下黛就象是在发泄一样，每两、三个小时，就能看到51号女在广播中出现一次。

    与木下黛像是展开了杀人竞赛，那个跑酷专家，28号女，在傍晚来临之前，比木下黛还多解决了一个。

    3号、28号、51号，简直就像是这座岛上的冥界三巨头，稳稳占据了女性分数榜的前三。

    其他偶尔的几个女性分数变动，还不到这三人的零头。

    不过尝到了强奸甜头的男性，还是成为了这一天广播资讯的主流。

    受害者，以堪称暴走的速度增加——这里还没法算上因为被强奸已失去分数部位而没在广播里出现的情况。

    九个小时，整整十八位女性参与者失去了所有分数。

    直升机螺旋桨的声音，一次又一次出现在城市上空。

    从淘汰掉的名单来看，男友被杀死后的落单女性，正在如规则预期一样成为优先猎杀的目标，那十八个被直升机带去不知什么地方的女孩，都是落单的参与者。

    男64，女33，短短三天，游戏的参与者，就已经减少了将近四分之一。

    给韩玉梁换绷带的许婷，有些惆怅地说：“我虽然没想过这游戏能玩两个月，可……这进度是不是也太快了点儿？”

    “不算快。”韩玉梁轻轻抱了她一下，“毕竟，谁也不想死，谁也不想输。”





第230章   送分童子们

    “对不起……”双手抱着膝盖，下身赤裸的少女埋头在腿间，不停道地歉，哭泣。

    一脸难过的男友站在旁边，扶着墙，不知道该怎么说，迟疑半天，才小声开口：“这不能怪你，也怪我……没及时赶回来。”

    “我已经拼命在反抗了……可是那个男人力气好大。呜呜……对不起……我真的很害怕……”眼泪顺着脸颊掉落，落在她紧并的大腿，那里还残留着男人的手印，是曾经被强行掰开的痕迹。

    阴部的灼痛还在折磨着她的意志，残留的饱胀感，让她一直有种里面还塞着什么东西的错觉。

    “咱们放弃吧。”年纪并不太大的青年跪坐下来，脸上浮现出难以忍受一样的绝望，抱住女友，也跟着掉下了眼泪，“我不想再去袭击其他女人了，我也不想再看到你被陌生男人凌辱折磨，咱们放弃吧，就像……77号情侣那样。”

    女孩抬起头，泪眼婆娑，轻声说：“可是……会很痛吧？”

    青年抱紧她，带着哭腔说：“没办法了呀，我如果再离开你去袭击其他女人，你又会被抓到的。你从小就没有运动神经，我……已经尽力了。”

    “对不起，对不起……都是我没用，是我……拖累你了。”女孩哭得更加伤心，红肿着眼睛说，“那……真的要放弃吗？”

    “嗯，放弃吧。”他抚摸着她的头发，“这样，就能从这残酷的游戏里解脱了。”

    终于，女孩颤巍巍捡起了刀，对于身体素质普普通通的她来说，这武器并不能改变她已经被按在地上粗暴强奸过的命运。

    但至少，能让她从更多残酷的侵犯中解脱。

    “来世……希望还能和你做恋人。”

    青年擦着眼泪，用力点了点头，“嗯，我也是。”

    终究还是没办法自己动手刺进脖子，女孩趴下把刀双手握着固定在地上，锋利的尖头对准了喉咙，跟着闭上眼睛，强迫自己放松了肩膀和双腿的力量。

    噗。

    冰凉的刀锋穿透了娇嫩的皮肉，大片鲜血喷涌而出，染红了粗糙的地面。

    不一会儿，宣告死亡的广播资讯，就出现在旁边青年的表上。

    【198号女违反规则，失去游戏资格。】

    他发了一会儿愣，走到女孩还在微微抽动的尸体旁，感伤地看了几分钟，手放在表面上，似乎在思考着什么。

    然后，他站了起来。

    “这样的话，我就可以一直躲在安全的地方，不参与游戏了吧？”他喃喃说着，眼中浮现出目的得逞的愉悦，“啊啊……多活两个月，总比就这么死掉要好。”

    他强忍让自己不要露出微笑，迈步往门口走去。

    从国中开始他就是柔道部的主将，要不是有这么个没用的青梅竹马，他怎么可能到现在还只有3分在手。

    这岛上还有一百多个好看的姑娘呢，躲起来之前，也许该考虑做点什么，弥补一下自己此刻伤感的心情。他终于还是没忍住，带着得意的笑，走出了这个贴近森林的小屋。

    呼，彷佛有一股风，从他的耳边吹了过去。

    一个金发女郎迈开长腿奔跑，矫健的背影，转眼就变小了许多。而且，还颠倒了过来。

    看到的景象为什么颠倒了？

    这个问题，离开了脖子的头颅，是没有办法思考出答案的。

    【28号女击杀198号男，得分+3。】

    奔跑的风声中，洛拉默默念了一句祷词。

    胸口的圣像在杀死第几个男人的时候掉了，她已经想不起来。

    不过没有什么关系，杀了这么多人，她早就不再抱升上天堂的奢望。

    她现在只想带着男友瑞吉斯获胜，顺顺利利离开这个该死的鬼地方。

    她其实并不懂日本那边的剑术，武士刀她拿着，仅仅是因为这是她第一个找到的，可以被称为武器的东西。

    幸好，这刀足够锋利，也足够结实。她拿到57分，刀刃还是没有崩，也没有断。

    她需要这么一把武器，来配合她真正的依靠——她的身体。

    热爱各种极限运动的她有着足够强大的身体素质，而沉醉于女性权益保护活动的她也对展露兽性的男人有着足够冷酷的心态。

    意识到这游戏并不是恶劣的玩笑之后，洛拉就开始了奔跑。

    她和瑞吉斯保持着沟通，当她找到安全地方睡觉恢复体力的时候，瑞吉斯就乖乖躲在男区不出来行动。

    当她体力充沛，开始游荡猎杀的时候，瑞吉斯就可以在她的特许下，用那根本该属于她的阴茎去为了求生而战。

    她必须说服自己那是求生之战，很重要，不得不做。

    否则，她怕自己会忍不住跑去砍了瑞吉斯。

    锋利的刀借着冲力轻松砍掉脑袋的感觉真是容易令人着迷，柔软的皮肤，坚韧的肌肉，脆弱的血管，坚硬的骨头，一根一根的筋，只要找准关节的位置，就能轻轻松松一刀两断。

    猩红的血，紧接着就会化作华丽的喷泉。

    可惜她没空仔细观看，对于停下来，她会感到不安。

    杀人毕竟是罪，她只能让自己忙着，找不到空隙思考。

    奔跑容易让人疲倦。

    洛拉靠娴熟的技术飞快爬上一栋楼的屋顶，迅速在上面转了一圈，然后打开消防水箱盖子，往里瞄了一眼，确认是空的后，双手抬起盖子钻了进去。

    入睡前，她给瑞吉斯留言，“我要休息了，你也去睡吧。”

    瑞吉斯就在女区，马上就收到了消息。

    可他有点不高兴。

    因为他才刚刚从床底下翻出了一个尖叫求饶的东方姑娘。

    他抓住那女孩的头发，面朝下按在乱糟糟的枕头上，右手放到表上，呼叫过去。

    “嘿，怎么了？别告诉我你正在强奸一个婊子，马上就要射了。”

    “你如果再晚十分钟留言，我可能就真到那个地步了。”瑞吉斯没好气地说，“我刚抓到一个小妞，她是只弱鸡，拜托，洛拉，给我十分钟，我拿了这次的分数就去找地方睡觉。”

    “我很累了……好吧好吧，我去附近别处转一转，这个睡觉的地方我还挺满意的，一会儿你完事我再回来。你最好快点，我真的很困了。”

    “我尽量，太快将来对你也不好。”瑞吉斯开了一句玩笑，看通讯已经中断，狞笑着把左手伸向了女孩的裤腰。

    “呜……呜唔！嗯嗯！”

    “柔弱的小母鸡就不该来参加这种旅行。”瑞吉斯嘟囔着，用力把裤子往下扯去。

    比起他习惯见到的健美女郎，这个小妞的身材简直可以用门板来形容，屁股瘪得像是青春期后就没再长过，软绵绵的，八成做十个深蹲就得痛一个星期。

    强奸这种柔弱无能的妞，他真是有种不尽兴的烦躁感。

    但分数就是分数，不能挑剔。他笑了笑，用手套弄了几下阴茎，抹上口水，准备开始。

    破旧的床板发出吱嘎一声，他沉重的身躯缓缓压了上去。

    两瓣不合他审美的屁股阻挡不了他粗长的矛，他顶入紧窄的肉缝，一手按着女人的头，一手按着她的腰，像是在操一个东方工厂出产的矽胶娃娃，快速摇动身躯。

    瑞吉斯更喜欢洛拉那样充满力量感的身体曲线，这种软弱的女人，他拿来当飞机杯都嫌刺激度不够。

    可他不想拖女友后腿。

    之前的环节，他就是因为脑子不够灵光，女友那么厉害结果拿不到靠前列的分数。

    游戏已经进行到这个地步，他一定要打起精神，让洛拉也能为他而自豪一把。要是顺利获胜，他应该就能上洛拉的床了。

    一想到洛拉那紧凑结实的身体，在健身房轻松做出各种高难度姿势的力量，瑞吉斯就兴奋到几乎产生幻觉。

    他闭上眼，幻想着身下包裹着阴茎的柔软肉壁其实是属于洛拉的器官，粗喘着加大了力量。

    巨大的冲击力让身下的少女手舞足蹈地挣扎，发出苦闷的哀鸣，破床的噪音，也跟着越来越大。

    这种会三小时被定位一次的女人不需要担心会有男友来拯救，瑞吉斯很放心地尽情驰骋，用坚硬的龟头飞快敲打着颤抖的子宫口。

    “哈啊……哈啊……唔！”

    不能耽搁太久，不然一直在持续消耗体力的洛拉会生气。瑞吉斯夹紧屁股猛干了几百下，龟头一挺，埋在女人的深处射了。

    他抽出来后，靠在旁边看了一眼表。

    奇怪的是，并没有分数变动出现。

    “WTF？”他骂了一句。

    真他妈的该死，竟然不留神捡了一个丢过分的，还走了被开过的路。

    瑞吉斯骂骂咧咧地扒开女孩的屁股，冲着屁眼狠狠吐了口唾沫，手掌焦躁地套弄正在软下来的阴茎。

    “Fuck！”处于不应期的阴茎终于还是不受控制的软化下去，他怒吼一声，抓起床上的女孩，狠狠摔在地上，一脚踢了上去，“臭婊子！你这个放荡的臭婊子！干死你！我一会儿一定干死你！”

    砰！

    叫骂在枪声中停止下来。

    瑞吉斯捂着胸前的伤口，满脸惊愕地转身，看向窗户那边。

    许婷一边跳进来，一边继续开枪。

    这把小口径手枪火力不足，对付这种熊一样的外国男人，她只能选择多开几枪。

    打到弹匣空了，她抬起手一甩胳膊，空枪飞过去，砸在了瑞吉斯脸上。

    那强壮的身躯晃了一晃，向后倒下。

    【1号女击杀28号男，得分+9。】

    许婷看着表皱起了眉，“哈啊？28号那个怪物的男朋友？我这是要把前三名的女人招惹个遍吗？呃……51号男友死了，但和我直接打过，我好像……已经招惹遍了咦。”

    “幸好老韩不能动，不然那个臭流氓转着圈儿地骚扰姑娘，三个女的追着标记找我，我可甭睡了。”她小声嘟囔着迈过地上呻吟的女孩，用脚挑了一件衣服盖在她半裸的身上，从另一边的窗户翻了出去。

    其实许婷不是来狩猎的。

    男人的位置不会被标记，她更愿意在白天男人们时间充足，满女区游荡的时候下手。

    她路过这边，其实是在找今晚睡觉的地方。

    靠近城市中心的区域已经太过危险，3号和51号两个女人活动到了西南、东北两个角落的缘故，为了回避两个女死神，不知有多少男人会往中心躲去。

    所以她来了西北角，打算顺便探索一下附近的未知区域。

    不料顺便就结了个仇。

    这么一想，28号女很可能也在这片区域活动。有这个跑来跑去切瓜砍菜的女人晃荡，对女人来说反而安全得很。

    深思下去的话，难道28号就是在拼命杀戮，想给自己的男友制造出一个方便捕猎的后花园吗？

    啧，这俩感情要真那么好的话，现在还是先溜之大吉比较重要。不能杀死对方的情况下，搞定那个飞檐走壁手里还有把长刀的女人可不容易。许婷贴着墙壁移动出几米，保持着良好的习惯，先听动静，后探头，确认附近没人，才轻手轻脚快速穿越狭窄的街道。

    实际勘探一圈之后，许婷才发现地图周围的所谓森林，有一半其实本是城市的一部分。和他们登陆那一侧相对的这半边，保留着陆地被海水吞没的痕迹，站在屋顶向远处眺望，阴沉沉的海面上还能看到从水中刺出的残破大厦。

    只不过海浪侵蚀了较低的半边，植物遮盖了不少文明的遗迹。

    电力供应只保持在地图中心这些还算完好的建筑上，较黑暗的那片遗址，就成了此刻许婷考虑的歇脚处。

    问题是，那边的区域划分以男性为主，零散的几个女区也不知道有没有可供藏身的房间。

    阴云滚滚而来，她可不想睡在可能被浇一身水的地方。

    观望着看起来阴森森的树林，许婷忍不住轻轻打了个哆嗦。

    总觉得……有点不安啊。

    她把枪握稳，抓起一块石头，往那片看起来总觉得哪里不太对劲的地方扔了过去。

    啪嗒，落在地上，滚了两圈，什么也没有发生。

    大概是多心了吧。她吁了口气，猫腰小步跑过去，摸出揣来替换掉望远镜的小手电，打亮往深处照了一下。

    从之前的广播记录已经能感受到，大量觉得建筑物里才能安心躲藏的女人把男人们引向了中心地区，今晚还在城市里找地方睡觉并不明智。许婷又想尽可能少的杀人，那么，只好听从韩玉梁的建议，往外围找落脚处。

    很快，她就来到了城市灯光快要照映不到的地方。地面上碎砖烂石头越来越多，不少树木都被废墟调教成了扭曲的形状。

    不想深一脚浅一脚的走，更不想一直踩出稀里哗啦的声音，许婷双手扶着断墙，咬住手电转头看了看，纵身一跳，落在那片柔软的干草丛上。

    这是她来到这岛上之后，做出的第一个错误选择。

    鞋底刚踩上那些蓬松的干草，她就意识到，自己中了陷阱。

    这种鬼地方，谁会专门把草叶摘下来还铺的这么平整啊！

    她蹬地发力，就要往前跳去，但耳边听到喀的一声轻响，旁边一棵形态扭曲的树，立刻向上弹起，扯出一根绳索。

    一个布置糟糕的简陋陷阱发动了，干草翻飞而起，一张大网被掀开，向着许婷兜头罩来。

    她纵身一跃，但没想到那是个挺大号的渔网，还是整张落在了她的身上。

    知道这种情况下越是挣扎越会被缠紧，她抬手拨开眼前的草叶，拿下手电往四周照去。

    树后传来还带着明显紧张感的声音：“网住了吗？”

    “网住了！我就说咱们找到的这个带标记道具是神器吧！稍微设定一下，什么女人都能抓住的。”

    “对对，回头找点金银首饰放在陷阱上面做诱饵，效率说不定会更高。”

    “喂，看清楚是谁了吗？是不是拿武士刀那个怪物？”

    “不是，是1号，之前刚把28号的男人干掉的那个。小心点，她有枪。”

    “赶紧行动吧！一会儿她都要掀开出来了！”

    声音来自三个方向，看来，是合作的复数对手。许婷继续用嘴咬住手电，一手掀起渔网从身上缓缓扯下去，一手拿出枪，先对着其中一个声音的方向开了一枪。

    砰！

    “操！这屄果然有枪！妈的，怎么办？”

    “一起上！黑灯瞎火她打得准吗！把枪给她打掉！”

    “上！她身上25分呢！咱们仨一人起码分8分吧。”

    周围传来了喘息着奔跑的声音。

    许婷丢掉手电，抬手一枪，跟着主动往地上一躺，把枪对准了上方，笑着说：“可我分数大头都在嘴里，平均分不了啊。”

    贴着地面，她双脚交替蹬踏，单手抬起渔网，飞快向着边缘挪动。

    她枪法不太行，但如果有谁扑上来，那吃个枪子儿还是十拿九稳的。

    “别让她出来！”

    “扯网子！扯网子！”

    砰！往落在地上的手电照出的影子那边开了一枪，打出一声闷哼。

    来袭者一共三个，配合不怎么默契。她松了口气，对三个身影威慑性连开数枪，同时加速往渔网边缘移动。

    “不行了，这屄好难对付啊。”

    “哥，我腿中枪了！”

    感觉到渔网边缘的铅块划过了鼻梁，许婷挺身坐起，端起枪恢复了有效的射击姿势，搂下扳机。

    咔。

    呃……没弹药了？

    真糟糕，不该在28号男那里大手大脚打光一把枪的。

    许婷赶忙站起，转身往废墟中逃去。

    她并不是打不过那三个看起来有点笨手笨脚的男人。

    她是要选择一个比较明亮点的地方，方便动手，此外，还要让对方觉得自己怕了。

    男人这种时候往往不太动脑子，觉得她怕了，就肯定会追过来。

    “她没子弹了！”

    “追啊！”

    “哥，我腿疼。”

    “那你在后边儿！”

    三个男人嚷嚷着追过来，许婷故意做出比较笨拙的样子，深一脚浅一脚地跑，等到光线觉得正合适了，她故意惊叫一声，往前一扑，跪倒在地上。

    “她摔了！”

    “上！你抓手我抓脚！”

    “这里都是石头，先磕掉她的牙！”

    许婷吁了口气，掀起衣摆，拔出了里面藏着的刀。

    伸缩棍虽然还没坏，但钝器还是适合拿来对付不能杀的女人。

    这把带鞘的军用匕首，她本来不打算用。

    但身上还剩下最后一把枪，她想留给万一遇到的强敌，不愿意浪费在这三个废物身上。

    听他们嚷嚷的话，看来这不是第一次携手袭击女性。

    那么，就请安心去死吧。

    背后传来男人蹬地起跳扑过来的声音。

    许婷猛一咬牙，抓起一块碎石转身砸了过去。

    那男人双手下意识交叉一档，她抬腿蹬出，正踢在他胯下，打横一甩，将那哀号的身体卸到旁边。她接着一个鲤鱼打挺，冲向一下子没反应过来的第二个男人，起跳膝击，结结实实砸在他的鼻梁上。

    不过三五秒的时间，两个男人就都惨叫着倒在地上，蜷缩成一团。

    而那拖着伤腿还往这边赶的最后一位愣了一下，也顾不得裤管里还在冒血，转身撒开腿就跑。

    “别！别……美女，我错了！我再也不敢了！”看许婷走近，满嘴都是鼻血的男人尖叫着求饶，裤裆里都传来了失禁的骚臭味。

    “我才不信。”她踩住那男人的胸膛，弯下腰，用尽可能冷漠的口气回应了一句，跟着，忍着想要呕吐的冲动，一刀割断了那个男人的脖子。

    另一个碎了蛋的男人转身就往远处爬去，一边爬一边恐惧地大叫。

    【1号女击杀22号男，分数+10。】

    竟然不是排行靠前那个三人组，许婷皱起眉，看来抱团的男人变多了。

    “拿到分数的时候，那些女孩也对你们求饶过吧……”她叹了口气，觉得胸中忽然清爽了很多。

    她顺着潮湿的海风大步追过去，双手握刀往下刺落。

    可惜还是不够熟练，应该帅气切断颈椎的一击偏了少许，要是让沈幽看到估计会叹着气摇头。她撇撇嘴，赶忙横斩一刀，亡羊补牢。

    男人的身体抽搐了几下，瘫软下来。

    【1号女击杀24号男，分数+6。】

    还有一个瘸子，许婷站起来，随手把得分全部安排到嘴里，转身准备追过去。

    这时，手表上弹出了一条新的广播。

    【28号女击杀47号男，分数+7。】

    许婷停住了脚步。

    树林里缓缓走出了金发女郎高挑健美的身影。

    她手上的武士刀，和她湛蓝的眼睛一样，满是寒光。

    第23集 作者语

    残樱岛的生存游戏，在这一集正式拉开了帷幕。

    如专区讨论时候提到的那样，许婷是本单元的绝对女主，但戏份上，这个故事更多是群像剧的安排。

    这也是生存游戏类型故事不可避免的结构，全程录影机都在观看主角光环庇佑大杀四方，没有紧张感，戏剧效果也会大打折扣。

    早从铺垫下韩玉梁躲避子弹主要靠杀意预警的时候，我就想过要给他安排一个射击运动员对手来让他的神功吃瘪一次。杀手开枪是以杀人为目的，运动员则是打靶，打靶就没有杀气了嘛。不过开枪后思维波动肯定会有主观杀人意识，算是给韩玉梁留一个不会被直接爆头打死的后门。

    不然这一本直接全剧终了。

    所以许婷并不需要一直在岛上吃醋，因为老韩养伤去了，她成为了游戏的主力。

    她拖着老韩艰难赢下胜利，就是这个单元的真正故事。

    我费了好大力气编织了这个规则，安插了能被人性阴暗面启用的漏洞，脑内推演过几次之后，应该能承担起把故事顺利跑完的职责。

    当然，参与者还幸存着接近四分之三，如果有什么我没想到的钻空子玩法能帮助走向胜利的，欢迎诸位在专区提出。有可行性的办法，会安排参与者想到并使用。

    初盘的节奏会比较快，因为人数众多，情况混乱，我专门做出来的参与者表格，我自己看了都有点头晕。

    但为了不出现后台资料错误，还是得硬着头皮把没写到的那些分数变动做出来。

    也就是说，镜头拍摄不到的地方也发生了不少事，只是不能都写出来而已。

    毕竟是四百个人呐，要是写成四百个视角的POV，这个单元就要奔着百万字去了。

    再说，一般参与者的下场也不是很有趣的东西。不是被杀，就是被强暴。

    残樱岛的大体架构至此已经展开，有什么意见和建议，欢迎在专区及时回馈。

    如果是规则上的BUG，还请早点提出，方便我下一本努力圆回来。

    我脑内模拟了游戏过程不少次，希望没有什么大纰漏吧。

    这本上架的时候，应该已经接近新年了。

    大过年的赶上这么个情节，嗯……颜色倒是挺喜庆的。

    那么，就让残樱岛的鲜艳红色，来祝大家新年快乐吧。

    感谢大家的支援，祝大家万事如意财源广进吉星高照身体健康！

    最后是例行的预告。

    次回——

    血花零落，残樱中盘！

    ……

    “导演，导演！过来一下好吗？”

    “咦？啥事？”

    “同样是女主演，为什么她们都在演爱情动作戏，我一直在演动作戏啊？跑来跳去动刀动枪的，也不给个替身，我浑身都淤青了。她们热被窝一躺嗯嗯啊啊叫几声就CUT，观众还喜欢看。我为啥就老在高楼上蹦达老跟人打架啊！风吹日晒的我皮肤都糙啦。不行，我要涨薪水！”





第231章   洛拉快跑

    按照过往看动作电影的经验，许婷发现自己有点吃亏。

    一般来说，这种惊险一对一的场面，谁拿枪谁就是反派，战斗起来还要被吊打。

    幸好，这是残樱岛，不是老一代动作片。

    她毫不犹豫就拔出了剩下那把枪，瞄向逼近的28号女，大喊：“不许动！”

    看着对方的金发蓝眼，她犹豫一下，又补了一句：“Don”t动！”

    嘁，怎么忽然变得有点滑稽呢。

    洛拉盯着许婷的枪，膝盖微微屈起，做好那手指一动就向侧面跳开的准备。

    小口径的手枪在这种距离下威力并不太大，她心里不慌，就是，听不懂她在嚷嚷什么。“don”t”为什么要喊两遍？

    发现不能沟通后，许婷可没空用手表翻译，直接缓缓往后撤去。

    一旦到了开阔地，她对自己的脚力就有了充足的信心，在这种一脚高一脚低的鬼地方，她估计摆不脱这个飞檐走壁如履平地的女人。

    而且，她也想把对方引出林子。

    树木太多，她对自己的瞄准技术完全没把握。这把枪里的12发子弹要是打光，她可就得用伸缩棍大战武士刀了。

    洛拉也意识到了这一点。

    她停在稀疏树林的边缘，保持着随时可以藏在树后的状态，盯着许婷的身影，思索着接下来该怎么办。

    她习惯于用本能和长期训练出的身体反应来行动，眼睛一扫，视野中的地形就会自然浮现出三维立体的路线图，判断出可以从那些地方纵跃、弹跳、翻滚。

    洛拉不擅长深思熟虑。

    所以她相信自己第一时间的判断，即使那有些情绪化。这个女人杀了瑞吉斯，那么，她就该死。

    这无关什么杀人偿命或是夺她所爱的感性思考，而是这女人害她进入到了自己最讨厌的状态——每三小时被广播一次位置。

    这意味着她无法再好好休息补充体力，无法秘密移动到新的区域寻找没有防备的男人。

    这意味着，她距离成为失败者，逼近了一大步。

    洛拉生平最恨的就是失败。

    她不愿意输给男人，也不愿意输给女人，任何游戏只要参与，她就要全力以赴，燃尽一切来夺取胜利。

    眼前的1号女很强。

    那么，早点开始决战吧。

    洛拉拿定了主意。

    她握紧刀柄，缓缓蹲下，深呼吸，让氧气大量输送到半松弛的肌肉。

    这岛上有很专业的枪手。

    但不是这个梳马尾辫的东方女孩。

    这个对手的枪法很一般，枪也很一般，一旦拉近距离，她就能用武士刀废掉其战斗力。

    至于之后的事……

    她懒得想了。

    啪嚓，足跟后的小石子飞了出去。

    矫健结实的大腿爆发出惊人的力量，把她轻盈的身体向着前方迅速抛出。

    洛拉的起步速度很快，前五十公尺甚至不会输给专业的短跑运动员。

    她选择了身体前倾的冲刺姿势，头肩几乎挡住胸腹，快速摆动的双腿也不会是好瞄准的目标。

    她这样不是为了保护要害，而是要用要害来保护其他地方。

    许婷果然不敢开枪了。

    她想打脚，可对方冲刺速度太快，瞄不好就要打中头。

    她只能飞快向后退，瞄准左右两侧搂下扳机。

    碎石飞溅，根本打不中。

    许婷犹豫了一下，力灌双腿，猛地一蹬，向后纵身而起，远远落在几公尺之外，威慑性将剩余子弹打光，甩手将枪当作暗器丢向洛拉的脸。

    这是任清玉跟她提过的用枪手法。

    “枪真是个好东西，拿着握把，这样一甩，比飞刀好用多了。要抓活口的时候，格外合适。请给我打造几把。”

    叶所长理所当然选择了拒绝。

    弹药可以浪费，枪不行。

    而且养成习惯，回头把好不容易买来的好枪也当暗器丢出去，可就亏大了。

    许婷以娱乐的心态跟任清玉学过，别说，还真挺好用。

    快，准，狠。

    嗖！

    洛拉猝不及防，全靠发达的运动神经抬手一挡，被那手枪砸了个结结实实。

    那枪就像刚从冰柜里掏出来，砸得不仅痛，还透着一股森森的寒意，她脚下停步，竟觉得手肘都有些发僵。

    她赶忙将武士刀交到左手，右臂飞快晃动，想要恢复那种麻木感。

    但许婷杀过来了。

    她掏出不太需要担心误杀对方的伸缩棍，抖腕一甩，箭步逼近，狠狠劈向洛拉持刀的左掌。

    许婷知道自己的优势在哪里，只要打掉这把刀，她的胜算就已经接近99％。

    但洛拉并不是一般的健身少女。

    她在高高的雪山跳过滑翔伞，在陡峭的绝壁玩过徒手攀岩，为了帮受到性侵的女孩伸张正义，还曾在高低错落的商业区高楼之间高举宣传旗帜对角斜穿。

    她的头脑也许不算太灵光，但她的肌肉已经有了自己的判断。

    而且，她其实可以双手开弓。

    当！

    一声脆响，武士刀迅速格挡开挥来的甩棍，旋即转为双手握住，冷电般横扫过去。

    许婷垂棍一架，飞起一脚踢出。

    洛拉也是一脚蹬来，两条曲线同样紧凑笔直的美腿凌空交错，同时踢在对方小腹。

    她更高，腿也略长一些。

    但许婷早已气沉丹田，单脚立地半步不退。

    而洛拉纯靠肌肉发力，体重又十分轻盈，一下便被反震后仰，像是踢在了超出几个体重量级的对手身上。

    趁她重心不稳，许婷甩棍狠狠劈落，这次总算正中她的左手指节。

    洛拉闷哼一声，左掌一松，但右臂马上挥出，这次竟豁出去一样砍向了许婷的脖子。

    许婷反手用棍一挡，把刀锋格在肩头，顺势又是一脚侧踢扫出。

    洛拉刚刚站稳，胯侧便又中脚，痛呼一声失去平衡。

    可她仍未倒下，被打伤的左掌一按地面，一脚踢向许婷胸前，趁着被格档借力，转眼向后爬出几公尺。

    这玩惯了跑酷攀岩的女人手臂牵引体重早就习以为常，在乱石堆上爬出两步，一个翻身站起，左手丢出一块石头，踏上一步，右手挥刀横扫。

    论运动，许婷不行。

    但论打架，尤其是实战等级的格斗，她比洛拉的经验不知道丰富多少倍。

    这种舒展胳膊单臂挥刀，还挥的是长刀的，最大的空门就在怀中。

    她当然不会错过这种机会，双手持棍侧面一当，身形一转旋入洛拉怀抱，肩背一靠放开自己的武器，紧紧抓住了她的小臂。

    没有经验的洛拉下意识就往后抽胳膊。

    她并不知道，那沉下后顶的腰臀，才是真正的威胁。

    许婷娇喝一声，拧腰发力，弓背一顶，支点撬起洛拉的体重，抓着那持刀手臂，给了她一个翻天覆地结结实实的过肩摔。

    乱石堆不是道场，即便洛拉身体素质绝佳，这一下仍摔得她头晕眼花，惨叫一声放开刀柄，痛得浑身紧绷。

    对敌人手下留情就是对自己的残忍冷酷，许婷深知这个道理，硬下心肠对着洛拉的右肩就用力踏落。

    但洛拉反应很快，尽管疼得尖叫，仍马上发力一扯，滚向旁边，左手拣起一块石头便砸向许婷鼻梁。

    许婷以攻代守，紧抓着她的胳膊一转一拧，又把她重心晃乱，狠狠摔在地上，这次出脚比刚才还快，鞋底嘎的一声，总算踩伤了右肩关节。

    就这么顺势将洛拉右臂踩住，许婷屈膝下砸，一击打在洛拉胸口，体重之外，还加了七分真气。

    洛拉闷哼一声，终于闭目晕了过去。

    许婷保持原位大口喘息了几下，才缓缓站起，扯松领子，抖了抖背后被汗浸湿的衣服，转身拿起那把武士刀，拔根头发吹了一下，依旧锋利无比。

    虽说没刀鞘不太好收拾，但这么帅气的武器总觉得不拿很可惜，她想了想，小心调整了一下刀刃的位置，先挂在了腰带内侧。

    她也不太会用这种刀，回想着看见过的用法比划了几下，发现一不小心就会割断腰带变成自废下盘的状态，只好又取出来拿在手里。

    刀缴获了，那么，下面的问题就来了，这个人，这个总分当前第一，已经超过60的巨大奖励包，要怎么处理。

    按照规则，最佳方案当然是绑起来扛走，找到老韩，去一个女区的安全位置，弄醒她，帮着老韩给她来个三洞齐开，从游戏里直接除名，再也不见。

    或者退而求其次，用比较不会害自己吃醋的法子，把这位28号女弄去合适的地方当作诱饵放置，引来男人袭击得分，再把那个男的干掉，将分收到她自己身上。

    最糟糕的，当然就是任凭同情心作祟，丢她在这里自生自灭。

    许婷犹豫了大概五秒，叹了口气，去那边用刀割断渔网临时做了条绳子，回来把洛拉手脚绑住，抱起扛在肩上，向着最近的男区走去，准备呼叫老韩。

    才走两步，洛拉就苏醒过来，出水活鱼一样猛地一挺，从许婷肩上下来，往侧面滚了两下，勉强想要站起。

    许婷追过去用腿把她压住，武士刀一横，贴住了她的脖子。

    洛拉眼睛一瞪，反而挺身把脖子往她的刀上送过去。

    许婷吓得一缩，结果被她双腿一蹬，踢翻在地。

    换成手狠点的，现在大概已经选择把洛拉的手脚先砍废掉。

    但许婷做不出那样的事，只好掉转过来想尝试用刀背制服她。

    她刚举起刀，就停住了动作。

    洛拉也停止了挣扎，弓背抬头，紧张地扫视着周围。

    七个女人，三个男人，总共十道身影，张开成扇形，包围了过来。

    男人站得靠后一些，而女人的手里都拿着武器，三把手枪，一把轻步枪，一根长矛，一把双刃剑，一支八角锤。

    “不准动！把你的武器放下！”最中间的那个短发少女端起步枪，以看似颇专业的姿势瞄准许婷，用有点蹩脚的汉语喊道。

    许婷把刀尖垂下，但并未松手，“你们这是要干什么？大联盟？”

    短发少女的枪口稍微往下移动了一点，似乎松了口气，“我在召集志同道合的战友，岛上的这场游戏，你们不觉得很没有道理吗？这种毫无道理的压迫，大家为什么不反抗？”

    听她说话中不自觉的卷舌音，保不准有东欧血统。

    许婷笑了笑，“那么，你打算反抗谁呢？”

    “这里的主办人，既然有直升机会过来，咱们就有机会离开！”

    “手表会要命的。”

    “那就砍了手！”短发少女大声说，“只要大家团结一心，在下一次直升机过来的时候，砍掉左手，扎紧伤口，抢夺下直升机，咱们就有机会离开这个鬼地方了。所以，必须互相信任，互相依赖，而不是互相残杀。”

    许婷抬起手腕看了一眼自己的表，她胳膊细，戴得挺高，要按那女人的主意，多半截小臂都没了。

    而且，看那三个男人的神情，她也不信这帮人能真的互相信赖团结一致到最后。

    “抱歉，我拒绝。”许婷刷的一下把刀插进了洛拉的双腿之间，忽然扭头对她挤了挤眼，转身把真气运到双脚，纵身一跃，飞快跑掉。

    洛拉卷腹坐起，心领神会双手一伸，跟着双脚一起后缩，用刀刃割断了缠绕在上面的渔网线。

    接着，她拔刀转身，往另一个方向飞奔。

    “不许动！”那个短发少女气急败坏地大喊，“再跑我们可就开枪了！”

    她用三种语言喊了三遍，但许婷和洛拉谁也没理她。

    许婷先跑的，跑得很远很快，短发少女犹豫了一下，把枪管对准了洛拉仍在疾奔的背影。

    她先瞄准了比较好命中的后背，但考虑到失血过多而死的风险，不得不恼火地把准星调整到小腿的部分。

    砰！

    一块石头被打飞，落下一片碎屑。

    洛拉一个鱼跃，就地滚了几圈，滑下碎石堆，冲向那个阴暗的树林。

    她懒的去想到底怎么样的利益关系才能把那么十个人捆绑在一起行动，她只知道，自己赢不了那么多对手。

    赢不了，就快跑。

    对1号女的恨意已经随着之前的败阵和之后被解放的一刀而大致消散。

    即使从安全形度考虑，她也不准备再去袭击那个比看起来厉害得多的东方少女。

    反正论分数，她仍然是最高的。拿到足够多的分，她就要转为防守，保持警觉频繁转移，以两个月为目标活下去。

    砰！

    背后又传来一声枪响。

    那短发少女的枪法比洛拉预计的要准，她已经在蛇形跑位，尽量借助地势，可小腿上还是传来了热辣辣的痛。

    子弹擦过了皮肉，留下一道伤口。

    滴下的猩红路标，会让她不管逃到什么地方都无所遁形。

    可她也没空弯腰扎紧伤口，那个小团体中的三个男人，已经跟在拿手枪的三个女人身后，一起追了过来。

    “加入我们吧！”那短发少女以应用范围最广的外语高声呼喊。

    那正是洛拉的母语没错，但她完全不信，也不屑。

    抱团就已经是弱者的表现，她们的团体中，竟然还容留了三个男性。

    这种扭曲的组织，根本没有任何延续性，核心人物的口号喊得再响，也不要相信。

    洛拉冲入树林，左挪右闪，开始仰仗掩体快速移动。

    手表提示她这里已经进入男区，但她并不算很害怕。男人的优势在力量，力量敌不过有了武器的速度。

    砰！

    背后还能听到枪声，洛拉有些烦躁，转变了一下路线，迅速向树木更密集的暗处跑去。

    “别跑！”

    大呼小叫的声音从侧面传来。

    洛拉皱了皱眉，忽然再次变向，迎着那个女生的嗓音快速接近。

    估算着距离，她助跑，起跳，蹬踏树干，单手抓住树枝，上提，观望，纵身而下，横斩。

    脚踝爆发出鲜红的血花，那个包抄的女人尖叫着倒下。

    洛拉马上用刀尖刺入她的手掌，弯腰抢过那把手枪，匆匆往腰间一插，拔刀就走。

    有了这个例子，那些追来的人应该老实点放弃了吧。

    她跑去听不到身后声音的地方，拔出枪，迅速检查了一下弹夹。子弹数目并不多，也不是她喜欢的武器。但有总比没有要好。

    她靠在树上喘息了一会儿，看看手表，距离再次被广播已经没有多久，她来不及睡上一觉，只能在附近随便游荡。

    平复了一下急促的呼吸和心跳，她缓缓向最近的男区走去。

    这段时间的广播她没顾上看，此刻匆匆浏览一下，分数越来越向前列集中，180号之后的男性还活着的只剩下183和185，而前三十号的女人中，已经有超过一半开过了杀戒。

    茫然的初期，眼见就要结束了。

    很快，还活下来的，就都是适应了规则的“玩家”。

    洛拉握紧刀，也许不久之后，男人只剩下一个时，她就要开始追猎其他女人。

    她认真地想，再次遇到1号的话，自己要怎么才能获胜呢？

    也许，应该尝试一下出其不意偷袭。

    可糟糕的是，现在每隔一段时间会暴露位置的那个是她，而不是对方。

    1号男已经很久没出现过分数变动了，那对组合，没想到竟然是男弱女强，男的抢了分就跑去不知道什么鬼地方躲起来，让女的大开杀戒。

    嗯……不过这样的组合方式还挺合洛拉的口味。她一贯认为，在极端环境下，女人的抗压能力其实比男人要好。

    她一边思索，一边来到林地边缘，看了一眼地图，考虑到过夜的安全性，还是建筑物区域更适合她。

    等下一次报点之后，她就去找个楼顶休息三小时。

    在建筑屋顶上靠着入口的门睡觉，是比较简便的安全环境，唯一的缺点，就是风大很冷，还很干，醒来之后，脸上会像是大沙漠被暴晒后的沙子一样粗糙。

    这种时候，也没什么可挑拣的了。

    洛拉观察了一下最近那栋建筑物的情况，握好武士刀，轻快地冲过了较为阴暗的边缘废墟。

    没想到，就在她跳起踩住破窗的外沿，准备向上纵身扒住二楼冷气外机台的时候，窗内忽然伸出了一只手，紧紧抓住了她的脚踝。

    那是男人的手。

    她马上换成双手用力，横刀在台上，向上猛拉。

    可对方的力气远超她的想象，呼的一下，就将她硬生生扯进了窗内，破布袋一样甩飞出去。

    背后在墙上重重一撞，洛拉头晕目眩，强撑着没有放开手里的刀，落地就是一记横扫砍向来袭者的脖子。

    但那个高壮的东方男人比她的动作要快得多，只听到一阵风声，她的手腕就被对方踢中，一股痠麻贯穿筋肉，让她手里的刀顿时横飞出去，当的一声掉在地上。

    洛拉当机立断，猫腰向旁一扑，反手就去摸腰后的枪。

    她还没拔出来，就感到肋下一痛，整个人被一腿打横挑起，又撞在旁边墙上。

    骨头都快散了架，她闷哼一声，再也顾不上什么章法，落地一滚，就双手握紧枪对着身前一顿乱射。

    砰砰砰……

    一边开枪，洛拉一边抬高重心站起，可这才发现，刚才自己瞄着一顿乱射的，不过是个被拉过来的立柜。

    等等，这男人能单手转瞬间拉动一个实木立柜？

    洛拉愣了一下，接着，就听到了子弹打光的声音。

    下一秒，她看到了更加不可思议的事情。

    两只手掌忽然从厚实的柜门中咔嚓一声冒了出来，跟着，就像撕纸一样，轻轻松松把子弹都没打烂几个眼儿的柜子从中分成了两半。

    “你……是地狱的撒旦吗？”洛拉瞠目结舌，喃喃说道。

    而且，现在眼睛适应了屋里的光线，她才发现，那男人还受着伤，身上打满了绷带，绷带里还都是血痕。

    逃！

    脑中只剩下了这一个念头。

    但洛拉才转过身，就感觉自己的人失去了被重力束缚在大地的感觉，呼的一声，就飘向了另一个方向。

    咔嚓！

    她头前脚后，被插进了木柜的隔板里。

    明明足够让她撞得头破血流，可不知道哪里涌来一股炽热的感觉，聚集在她的头顶，让她在半边柜子上撞出一个大洞，却毫发无伤。

    另一块沉重的木板忽然横着压了上来，洛拉这才意识到，自己的腰被固定住了。

    她上身穿到柜子另一侧，而腰以下的部分，已经完全没有防备的能力，彻底成为了男人的猎物。

    “用那么危险的刀冲着婷婷砍，我看，你还是早点滚去直升机上比较好。”

    那男人咕哝了一句，随手一撕，扯掉了眼前下体的遮蔽物。

    可惜，那是汉语，洛拉一个字儿也听不懂。

    她只知道，自己这次完了。

    这游戏为什么还有个这样的怪物存在？





第232章   疼疼疼疼疼

    坦白讲，韩玉梁也很痛。

    他身上还带着两个枪子儿，气血虚浮武功顶多也就能发挥出六成威力，上身一动，肋骨那边疼，下身一动，右边大腿疼，浑身一动，他奶奶的哪里都疼。

    这要咬牙操个妞儿，肯定是全程疼疼疼疼疼，跟对方一起痛并快乐着。

    所以他本来没想着赚分，就是一天四个小时女区活动时间不用怪浪费的，老在一个地方蹲着也不是他的性格，再加上担心自己嘴边的小美肉真出什么岔子后悔莫及，建议完许婷往外围去找休息地方，结果看到她咔嚓嚓杀了好几个，就急忙赶过这边来看看情况。

    许婷没留定位，让他一通好找，差点忍不住抓个妹子来一发在地图上显示一下——但那样的话还不如直接呼叫，省得她过后送饭来又给他加倍放醋。

    他牙齿质量真心不如这帮现代人，多酸几次可要糟糕。

    他找到许婷的时候，她跟洛拉刚开打。距离挺远，他急匆匆施展轻功赶过去，大腿的枪伤都崩了，就看她啪啪几下，赢了。

    带着一股名师出高徒的微妙欣慰，他微笑离开，准备找个男区等她扛着金发美人过来主动送给他。

    呐，你给我送嘴边的肥肉，我塞肚子里，你总不好意思吃醋了吧？

    可乐滋滋没走出多远，就看到了那些围过来的抱团废物。

    三男七女，也不知道这帮家伙怎么就能凑一块的。

    本着少对付几个算几个的心态，韩玉梁趁他们包抄追击洛拉的时候，悄悄出手，把那些女的挨个击倒，故意留在显眼处，算是考验一下那三个男人的诚意，跟着一路远远望着洛拉追踪，打了她一个漂亮的伏击。

    本来他想把那个被砍伤了脚的妹子也弄过来，吃个双响，可他摸了摸自己身上枪眼儿里的子弹，决定还是把忍痛战斗的次数用在分数更值得的女人身上。

    于是，洛拉就卡在了半扇柜子里，浑身钝痛，无计可施了。

    韩玉梁捏了捏她肤色健康微微反光的屁股，轻轻叹了口气。

    眼前这个金发美女的脸蛋还行，但身材真不是他的菜。

    他喜欢的健美结实，是许婷那样修长匀称浑身紧凑，是汪媚筠那样婀娜多姿肌外多肉，就算沈幽那样稍微有些锻链过度的，从丝袜中包裹的曲线来看，一样充满了阴柔的女性魅力。

    而洛拉的肌肉过于坚硬了。

    臀部在松弛状态还有浑圆的曲线，大腿也算笔直，但手掌一摸上去，她用力一绷，就成了女子外家高手的模样，屁股蛋内收成两块大肉疙瘩，大腿上也浮现出暴凸的肌肉线条，脚跟往上的小腿，更是好似皮下养了条长长的鱼，鼓囊囊提起梭形的一块。

    韩玉梁挠挠头，有点后悔为了省事把她戳进了柜子里。现在只能看下体看不见脸，他感觉欲望不足。

    这种肌肉腿他要是有兴趣，那男人刮了腿毛也能撩动他春心了。

    甩手挥巴掌，一下一下打在洛拉的屁股上，韩玉梁不紧不慢，也不用真力，就是打耳光一下啪啪抽得响亮，一会儿就打出一大片红晕来。

    毕竟已经疲倦至极还被摔得挺伤，她呻吟一声，终于还是绷不住下体的肌肉。

    松弛后的曲线比刚才就好看了一些，他拿过桌上的灯放在旁边，用拇指扒开了屁股沟，往里面看过去。

    阴毛修剪得很整齐，保持着最小限度的比基尼区，但在岛上没什么机会刮，周边已经能看到金色的毛碴。

    毛碴向着腹股沟延伸，包裹住中央嫩白的阴唇。

    不愧是人种层面的优势，到了这个部位，肤色反而因为没有晒过而白得发亮，里面两片小小的内唇也粉莹莹的显得很干净。

    不过也就只是显得干净而已，不必凑近，都能闻到那浓烈的女性骚臭，混合着白人的汗腥，扑鼻而来。

    拉开阴唇往里看，明显的污垢也在褶皱中聚集了不少，不过对于一个整日飞奔杀人痛快流汗还不洗澡的女人来说，这个样子已经算是很干净了。

    韩玉梁听着这边的动静，去厕所接了一瓶水，过来倒在洛拉泛红的屁股上，用指头按住她的阴部，颇为粗暴地揉洗了几下。

    “嗯——”她发出耻辱的鼻音，双手锤了一下木板，发出咣的一声闷响。

    过往韩玉梁不喜欢让女人太痛，就算是偷到黄花闺女床上，他也会拿出本事尽量让对方体验到情爱之事的快乐——毕竟弄爽了才有更大机会去日嘴干屁眼嘛。

    但今天不一样了。

    他自己疼得不行，凭什么让这娘们纯爽？

    要疼一起疼，这才公平嘛。

    他解开裤裆，掏出因为失血而不太精神的小兄弟，贴住洛拉的屁股磨蹭了几下。

    他领教过白人妹子的肌肤，知道那上面布满了浓密的绒毛，抚摸起来手感比较奇妙，用龟头摩擦起来，也别有一番滋味。

    而洛拉就在这时，猛地屈膝用脚后跟踢了上来。

    这种为的就是鸡飞蛋打的恶毒踢法，韩玉梁对付江湖女子的时候不是没领教过，一察觉到臀股筋肉有异常紧缩，便双膝一并，挡住了她踢上来的那脚，跟着马上就是几巴掌赏下去，把她本就已经透红的屁股扇成了鲜艳的两瓣。

    伸腿进去提膝一顶，他贴住洛拉的耻丘左右一拨，便挤进了她的双腿之间，双手一抄捞起她的小腿，往两边一扯，对着那水淋淋的肉窝窝就捅了过去。

    虽说都是液体，但自来水毕竟比不了淫汁，并没太大润滑效果，这一下闯入，龟头就跟凿开了肉一样，磨得他都有些吃痛。

    嘶……他倒抽了一口凉气，听着洛拉发出的闷哼，觉得这样伤敌一千自损八百不是什么明智选择，而且，这女人的下体肌肉过于有力，现在疼得一缩，屄肉真成了个老虎钳子，紧紧卡着他的龟头，恨不得咬下来似的，让人怀疑她脑袋上是不是藏了一根呆毛。

    这种情况下埋着不动还行，往外抽都会觉得擦痛。

    洛拉也疼，疼得双脚乱蹬，柜子都摇晃起来，叽叽嘎嘎响。

    韩玉梁不得不发力制住她，一用劲儿，子弹附近就火辣辣的痛。

    一时间，阴茎连着俩人，一块嘶嘶抽气，呲牙咧嘴。

    他卡死洛拉的胯骨，在深处顶着子宫口狠狠碾了几下，喘息着抬起手腕，用表的翻译功能尝试沟通，“你要不要考虑放松一点？这样下去对你没什么好处。”

    “滚！狗娘养的！”洛拉破口大骂，双手用力捶打木板。

    “好吧，那咱们就一起疼着来吧。”韩玉梁没那么多富裕耐心往她身上浪费，在紧缩的肉箍中狠狠冲了几下，拉开她用力内收的屁股蛋，一口唾沫吐在屁眼上，拿出口袋里一个标记了R的矽胶假阴茎，对着她的肛门就压了进去。

    “呜啊啊啊——！”洛拉身子往前一耸，脚尖蹬着地想蹦，想带着柜子一起倒下。

    但韩玉梁拉着她，旋转着把布满突起的玩具一口气塞到直肠深处，啪的一下推上开关，让那巨棒发出嗡嗡的声音转动起来。

    这边的分数饶不了要拿，提前扩张一下总不是坏事。

    “唔！唔！”洛拉双手挠着木板，脸孔涨红倒有些发紫，巨大的耻辱感让她的心脏都在刺痛，屁眼里翻搅的涨裂感终于还是超过了她忍耐的意志，下体的肌肉为了适应这种侵入，不得不遵循着本能用直肠向外推挤。

    那类似排便的动作，自然会让括约肌打开，阴道深处的收束感，也就因此而放松了几分。

    韩玉梁趁机快速抽插几下，硕大的龟头穿梭在抵抗薄弱了几分的内壁中央，带着他运起的炽热真气，钻头一样冲击她的子宫。

    既然不配合，那就疼到底吧。

    他身上也不好受，虽说小兄弟钻洞钻得很爽，隔着一层肉还有振动棒在搅动屁眼帮忙刺激，但伤口每一次抽插都在痛，典型的小头爽过大头遭殃。

    无奈，现在小头爽了才能保住大头，他只好咬牙运功忍着，按住振动棒的尾巴挺身猛插。

    洛拉咣咣砸着木板，但作为女人的软弱，终究还是随着生殖器被蹂躏的苦闷而浮现在心头。随着坚硬的阴茎又一次捅穿她怎么锻链也无法改变的屄芯，她子宫一阵颤动，扩散开奇妙的酥麻。

    她知道，生理性的快感正在生成。

    赶在淫液分泌之前，她的眼泪先一步掉了下来。

    当背后的撞击越来越密集，下体的痠麻越来越沉重，洛拉喘息着垂下双手，彻底放弃了挣扎。

    韩玉梁带伤上阵，可不想浪费太多时间精力，估摸着差不多有了那股劲儿，就按住振动棒把开关推到最大，狠狠一挺，压着颤抖的子宫颈把精液喷射进去。

    【1号男得分+18。】

    他低头瞄了一眼表，笑了两声，拍了拍洛拉还在颤抖的屁股，将阴茎缓缓拔出。

    黏着淡淡血丝的阴茎上方，振动棒仍在嗡嗡摇动，不知疲倦。

    “喂！”几乎是马上，手表里就传来了许婷的呼叫，“我还说怎么在男区呼叫不到你，你带着枪子儿去袭击人了？28号被你抓了？”

    韩玉梁懒洋洋道：“嗯，我担心你在外围遇到麻烦，跟着去看了看，结果看见这娘们对你拿着刀乱劈。反正你绑住她也是打算带给我的，我干脆就自己出手了。”

    “你不疼啊？俩子弹还在你肉里呢！”许婷恼火地嚷嚷，“我带给你的话我能帮忙，你这自己上阵多危险啊。那女人动作可快了，一刀……算了，你都得手了，不说了。你赶紧带着她转移，她身上分这么高，标记着位置肯定一大堆人要过来抢。”

    “已经有来的了。”韩玉梁侧耳凝神，微微一笑，一个箭步冲过去，抬脚踢向屋门。

    哐啷一声，门板带着外面的男人一起向后飞了出去。

    “我疼成这样忍着出手，谁也别想抢。”他捂着大腿上又湿了的绷带笑着摇摇头，退到洛拉身边，咔嚓一下拆掉了实木柜板，也不去拔她屁眼里还在摇晃的振动棒，一掌拍在她后腰，将她提起扛在肩上，大步流星离开。

    洛拉想趁机尝试逃走，却发现四肢莫名其妙痠软到无法控制肌肉，只能恼火地咬紧牙关，感受被绝望吞噬的滋味。

    韩玉梁刚一离开建筑物，就感觉到被至少两双眼睛盯上。

    看来28号女身上的分数，就像海里弥散开的血，转眼就能引来附近的鲨鱼。

    他叹了口气，心想这块大肥肉，没那么容易分次吃光。

    一个男人出现在街口，瞪着眼睛，喘着粗气，挽起的衣袖下露出精壮的胳膊。另一个男人还在二楼窗内观望，但随时可能跳下来出手。

    韩玉梁后退两步，扛着洛拉躲进了门洞里。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    每个人都知道28号女身上的分数有多高，男人会来，那么女人当然也会来。

    果然，街口那个男人才刚准备迈开腿跑，嗖的一声，旁边不知什么地方飞来了一支弩箭，在他的脖子上对穿而过。

    他惊讶地捂着脖子倒下，嘴里发出咔咔的响声，喷出一片片血沫。

    蹬了几下腿后，男人的身体渐渐停止了动弹，手表上，也出现了象征死亡的提示。

    【30号女击杀74号男，分数+4。】

    奇怪的是，韩玉梁远远好像还听到了呕吐的声音。搞什么？还是头一次杀人吗？

    另一个男人明显被吓到，很快缩回到窗子看不到的地方，消失不见了。

    韩玉梁看一眼表，28号女的标记倒计时早已经结束。他想了想，转身走向狭窄的楼梯，逆着那一股股钻进鼻子的霉味，向楼上爬去。

    他现在的活动能力并不算太强，搞定28号女就已经让他有点发虚，真要陷入重围，万一还是一群女人的重围，那就会相当麻烦，保不准还要害许婷身陷险境。

    “婷婷，别过来支援，我马上要离开了，到新地方后，我给你做标记。我停留时间刚加了三小时，足够用了。”

    那边沉默了一会儿，传来许婷微有些喘的回话：“你要往哪里去？”

    “放心，我不跑太远，那女人我制住了，我带着她躲一会儿，等风头过去，我再动手。”

    “行，你注意安全，我这里有情况，先断了。”许婷匆匆关掉通讯，拔出腰间的匕首，屏住呼吸顺着听到的声音贴墙横移过去。

    她很确定自己刚才听到了一声女人的惨叫。被捂住，憋闷着，想喊喊不大声的那种。

    她还是做不到等男人得手赚分之后再下手杀人，眼看着一个姑娘被蹂躏强暴，对她这种共情能力较强的人来说简直是种心灵折磨。

    所以还没看到目标身影，她就已经做好了下杀手的准备。

    可小心翼翼探头一望，她就忍不住愣住。

    屋里有三个男人。

    他们三个都穿着好几层厚衣服，缠着围巾，带着护目镜和头盔，只从裤裆里掏出硬梆梆的阴茎。

    这是间荒弃的学校，但每间教室的灯都亮着，桌椅板凳也都还勉强能用。

    一个带孔的口枷罩在中间那个少女的嘴上，三个男人动作非常默契，一个躺在并在一起几张课桌上，让半裸的女孩趴在他胸前，一个站在后面，脚踩在两侧，一个站在另一头，双手卡着她纤细的脖子。

    想必插入才刚刚开始，少女白嫩的股间正冒出鲜红的血丝，大部分来自性器，另有几缕则围绕着被撑圆的屁眼。

    三个男人喘息着开始晃动，少女赤裸的肉体就在三人中间摇摆，像个被顽皮孩子折磨的大号娃娃。

    三双眼睛都十分警惕，时不时瞄一眼四周。

    一双手抓着头，一双手抓着胳膊，一双手握着脚踝的情况下，女孩儿就像是被三根木桩固定住，完全没有挣脱的能力，只能不断发出含糊的悲鸣，承受着会一次性夺去她游戏资格的蹂躏。

    许婷缩回身，靠在墙上。

    她此刻手里只有一把匕首，之前的缠斗和转移耗费了她大量的体力，让她现在的状态还不到巅峰的一半。

    而那三个男人身高体壮，配合默契，多半，就是那三个不断联合出手的袭击者。

    这样三个对手的威胁，显然要比之前那十个松松散散的蠢货要大。

    就算想出手，显然，等待他们射精得分，身体因为快感而紧绷，防备能力最薄弱的那一刻才是最好的时机。

    许婷深呼吸了几次，握紧刀柄，咬了咬牙。

    她总觉得，有什么东西正在她此刻的纠结之中崩裂出蛛网一样的纹路，随时可能支离破碎。

    忽然，走廊拐角出现了一个女人，她一眼瞄见贴在门口的许婷，大声尖叫起来：“有人！”

    教室里传来哗啦一声，那三个男人发觉了。

    原来还有三个女人在外围巡逻吗？

    许婷头皮一阵发麻，毫不犹豫选择自保，转身顺着来路跑下去。

    刚跑下一段楼梯，她就看到下面有另一个卷发女郎拿着一个电击器警惕地张望过来。

    身后传来了追击的脚步声。

    许婷马上纵身一跳，翻过楼梯扶手，从另一边坠了下去，暗暗恼火刚才光顾着跟韩玉梁叨叨，竟然忘了先摸清周围情况。

    这次落地，她的内力已经不太足够，脚底板震得发麻。

    但那帮人没有追下来，看来还是更看重到手的猎物。

    她带着一股微妙的愧疚感，飞快冲出了那栋教学楼。

    几分钟后，她靠在冰冷的墙上，看向手表里新弹出的广播。

    【7号男得分+3。】

    【8号男得分+3。】

    【14号男得分+4。】

    【155号女失去所有分数。】

    那边结束了。

    她抓起匕首，泄愤一样戳在墙上，狠狠划了一道。

    可转念之间，她又觉得自己有些可笑。

    不久前把28号女抓起来绑住，扛着准备带给韩玉梁的时候，她难道不比那三个巡逻附近帮忙看守的女人还要恶劣吗？

    她低下头，捂着眼睛，低沉地笑了起来，笑了一会儿，又转过身，蹲下捂住了嘴，对着脏兮兮的墙角，闻着附近不知哪里飘来的血味，默默双肩颤抖了几分钟。

    也许是积蓄的压力总算找到了合适的出口，再站起来后，许婷的表情看起来轻松了许多。只是那双总是盈满笑意看起来格外亲切的眼睛，此刻显得有些冰冷。

    “喂，老韩，你找到安全的地方了吗？需不需要我过去帮你守着点儿？”

    “我再稍微歇一会儿，身上的子弹太疼，正好，我给这女的松松身子，她太紧张了，身上肌肉又硬，我怕给她屁眼撑裂了，怪不好的。”

    许婷唇角微微一翘，“你到够体贴，没从药店顺便抄一盒凡士林吗？”

    “没有标R的吧，估计是怕盒子硬，被男人拿来当石头砸。”

    “不跟你贫了，安全就给我个标，我今晚不想晃荡了，过去找你，你给我守着，我想好好睡一觉。”

    “哦？你要睡多久啊？我时间够不够？”

    “28号身上还有起码四十多分呢，你全拿了，能多待五个多小时，加起来十几个小时了吧？你当我是小猪啊，能睡那么久。”

    那边传来韩玉梁低沉地笑声，“你就是真睡十几个小时，我也绝对守得住你。后面还要辛苦你呢，来休息吧。”

    “要吗？你都有本事去抓28号了，我看不行还是交给你得了。”

    “别别，疼死我了。要不是28号这种大鱼，我可不想出手，我插一下自己就疼一下，我都闹不清我到底是日人的还是被日的了。”

    噗……许婷一个没忍住差点笑出来，“行了，赶紧发位置。”

    看一眼地图，她依然握着匕首，快步走入阴暗的街巷。

    不久，她在路上又发现了一拨人。

    还都不算陌生，就是之前把她拦截下来的那十个。

    只不过，此刻女人全昏迷着，只剩下那三个男人还能行动。

    他们正趴在三个被脱掉裤子的女人身上，亢奋地起伏着光溜溜的屁股。

    “失去意识只能得一分啊，笨蛋。”许婷喃喃说着，轻轻推开门，闪身走了进去。

    【1号女击杀153号男，全部位分数+1。】

    【1号女击杀175号男，全部位分数+1。】

    【1号女击杀183号男，全部位分数+1。】





第233章   明智的观望者

    韩玉梁的时间的确挺充裕。

    他换日线后拿到18分，就已经能在女区停留接近七个小时。

    而丢了那18分的28号女，竟然还能保持在女子排行榜的前三，他觉得，自己这次捞到的本钱，足够他不再作死乖乖绑着绷带养伤了。

    不论从任何角度来考虑，韩玉梁都承认自己是个挺厚颜无耻的男人。

    如果在平时的生活中有机会让许婷观望自己日屁眼，他肯定精神抖擞阴茎都得故意弄粗一圈，非把女主演干到爽得喷汁、表现一下能力和技术不可。

    但眼下他更愿意选择一个不那么容易刺激到许婷那颗小芳心的方式。

    他行走江湖多年，深知一个充满压力和危险的环境会给人的心灵造成多么大的影响。用这个时代的词汇来形容，崩坏、扭曲、黑化……在合适的契机下往往不过是一瞬间的事。

    伤势对他来说并不算轻，这游戏现在也就才进入中盘，不论怎么担心也好，许婷依旧要担纲起之后的主力职责，成为出去猎杀抢分的那个。

    分数的增加，就意味着许婷手上的血在变浓。

    杀人并不是一件轻松的事情，这样的行为进行的多了，结果不外乎那么几种。习惯，麻木，或者成瘾。

    而在心态渐变的过程中，人的情绪其实是很脆弱的。

    女人本来就更情绪化一些，虽说韩玉梁身边的大都比较理智一些，但许婷恰好是其中情绪化相对最厉害的一个。

    所以，他不太想让她受到过于直接的刺激。

    从找到这个他觉得还算安全的员工更衣室开始，他就一直在用手玩弄被他封住了四肢穴道堵上了嘴巴的俘虏。

    不管什么肤色什么人种，该有快感的地方，总不会偏差太多。

    洛拉已经高潮了三次。

    屁眼里的振动棒短暂地拔出来了一次，马上，就抹满食用油插了回来。

    那彷佛充满魔力的手指仅仅是玩弄她的乳头，就让她咬牙克制也克制不住，颤抖着小小去了一遭。

    而当那手指转移到阴蒂上后，她就被彻底沉入到了快感的沼泽中。

    “呜唔——！”她咬紧嘴里已经被口水浸透的胸罩，湛蓝的眼睛微微上翻，又一次在浓稠的快感中达到了绝顶。

    她喘息着看向屁股下坐着的破布，那本来是她上衣的东西上已经染满了她喷洒出来的花蜜，让满身红潮的她看起来就像是个最下流的婊子。

    而直到这时，她被身后男人疯狂蹂躏过的子宫口还在隐隐作痛。

    她从放弃抵抗，到彻底绝望，到现在，甚至有些怨恨他为什么还不下手，结束她这一趟失败的征程……那根该死的振动棒，为什么不搅拌得再厉害一些？

    韩玉梁早就已经重新兴奋起来，毕竟看着这么一个气质硬朗的女人在快感中呈现出不合衬的媚态，是种颇为新奇的体验。

    问题是，许婷还不知道什么时候到。

    他已经给屁眼扩张到了足够容纳的地步，就等着许婷过来，哄她睡下，自己一边守卫一边摘个后庭花。

    摸着怀里女人已经充血到极限的乳头，变着花样再送她高潮了一次后，他把她还在微微痉挛的肉体横置过来，拔出了那根振动棒，往上又倒了点路上顺手牵羊拿来的食用油。

    毕竟不是专门的润滑剂，摸起来手感不太好，但比他曾经偷香摘菊花的时候用的灯油强得多。

    这手转着振动棒让油流开，另一手伸进还没完全缩起来的红肿屁眼摸了摸，括约肌已经非常柔软，尽管收束的力度依然不小，但内外都满是油，滑溜溜的什么也阻挡不了。

    他正打算把振动棒插进去继续保持刺激的时候，手表上传来了许婷的三杀记录。

    哈啊？她顺路拐去抢了几个人头？

    那抓紧时间的话，来得及先结束啊。

    韩玉梁吞了口唾沫，起身把28号女往更衣室的长凳上一放，为了确保符合规则，解开了她的穴道，免得被判定为没有挣扎能力。

    洛拉双手一抬，按住长凳的皮面，就要起身反抗。

    但韩玉梁一手按下，另一手抓着那根油腻腻的振动棒，就结结实实捅进了她的膣口。

    “咳啊！”她拔出嘴里的胸罩，被钢圈划伤的牙龈让上面染满了粉红色的唾液。

    她抬起手腕，想靠翻译功能跟对方交流，可昏昏沉沉的脑子根本想不出现在该说什么。

    求饶？痛哭流涕地求饶？像个软弱无能的婊子一样撅起屁股一边被干一边求饶？希望对方看在她的屄和屁眼又紧又娇嫩的份上饶过她一次？

    耻辱感塞住了她的嘴。

    而韩玉梁的阴茎，则迅速塞进了消化道的另一端。

    这次他故意用上了阴寒真气，来帮她被摩擦到热烘烘的直肠降温。

    浑身一个激灵，洛拉弓起背，发出了从高潮的时候就忍耐到现在，再也忍耐不住的、猫叫一样的尖声。

    韩玉梁骑在她的臀上，一掌压住她的脊椎，双股夹着她的大腿，骑马一样仗着本钱粗长，穿过并紧的屁股蛋，在那缩拢的屁眼里快速抽插。

    这白人娘们前面都已经湿透了，爽了那么多次，这回他就不再费事儿等她到绝顶，单纯赚分了。

    现在的顺序他觉得更合适，先拿了这个洞的分，等许婷到了，转移到下一个地方，看着她让她睡一觉，等三小时后广播28号的位置，再拿走嘴巴里的分，直接送她上飞机。

    被直升机吵醒的许婷，就可以跟他一起转移了。完美。

    洛拉的韧性不是一般女人可以比拟的。

    在这种情况下，她发热的头脑里依旧在寻找逃脱的法子。

    她知道自己不能寄希望于最后一口咬掉那男人的阴茎，这个东方男人会魔法，可能是超能力者，总之，她不敢等到那个时候。

    在这个难以移动的姿势下，她勉强屈膝，双脚蹬住地面，忍耐着直肠和阴道中夹击的快感，默默往大腿的肌肉上积蓄力量。

    她是征服过海洋、峭壁和天空的女人，她在楼宇之间平地一样奔跑，享受着和死神击掌后擦肩而过的快乐。

    她怎么肯认输！

    “啊！”以为积蓄够了足够的力量，洛拉爆发出一声大喊，趁着屁股里的阴茎在向外抽，浑身一弹，向上撑起。

    就算是三百斤的大胖子，她也有信心凭这一下爆发掀翻开来。

    更何况这东方男人身材很棒，并没有什么多余的赘肉。

    可她没能成功。

    她只是徒劳地把臀部抬了起来，像是迎凑男人的动作一样把阴茎套回到体内，撑得她半身发麻。

    而那个男人，就像是钢铁铸成的人像，根本纹丝不动。

    韩玉梁作为一个经验丰富的淫贼，怎么会感觉不到胯下的娘们正在往腰腿使劲儿。只不过，这么一用力里面嘬得紧，他动起来比刚才更爽，多少抵消了一些身上的肉痛，就没当回事，仅仅打好千斤坠，安心继续爆菊。

    很快，屁眼里的每一道纹路都尝过了他阴茎的滋味。他摸着大腿上越来越疼的枪伤，叹了口气，趁着龟头上那股痠麻正浓，往深处一插，趴在女人的背上，喘息着开始发射。

    【1号男得分+18。】

    咣当，屋门被一条浅蜜色的修长美腿狠狠踹开。

    许婷皱着眉气喘吁吁地走了进来，瞪着还插在28号女屁股里面的韩玉梁，“我说……我大老远跑过来，是相信你打算让我睡觉的。结果这就又要转移了？”

    韩玉梁一抽腰，拿起旁边的卫生纸擦了操，整理好短裤，露出一个灿烂的微笑，“对啊，转移后不是能睡三个小时嘛，咱们这就走。”

    “肯定是你忍不住了。”许婷嘟囔着走过来，小心避让过满身是汗已近虚脱的女人，弯腰盯着韩玉梁大腿上的绷带，“喂，你这出了多少血啊！你可真行，为了下面爽，都不要命啦？”

    “也没那么严重……”知道她是关心则乱口气才变得恶劣，韩玉梁笑了笑，柔声道，“这一票干完，我起码能安心养好几天。不然看着分数被其他男人拉开，我也不自在对不对。真要最后你和别人成了最高分，我岂不是要倒楣。”

    许婷绷着脸蹲下给他检查伤口，“不可能，我要是赢了，你肯定也赢了。你要是没赢，那说明我也完蛋了。咱们去地府凑合凑合结个冥婚得了，正好还没人跟我抢。”

    韩玉梁捏了捏她沾了点血的脸蛋，笑道：“我喜欢活着的你，咱们还是想办法一起赢吧。”

    “我已经很努力了。”她没忍住打了个呵欠，眼睛里冒出一股水气，润润的亮，“来这破地方之前我还没杀过人呢，刚才咔嚓嚓就切了仨，跟砍西瓜一样……老韩，我会不会……”

    “不会。”他直接打断了她，搂住她低头吻了一下，“因为你不是那种软弱的姑娘，你不是被逼到绝路才不得不做这个选择，你是凭自己的意志，自己的判断在行动，你没有被什么盲目的观念指引，你会为此愧疚但依然坚定。这些，很多我熟识的女人都做不到，比如……陆雪芊。”

    “我可没那么牛，我刚才进门前鼻子里还总觉得有股血腥气。”她嘟囔了一句，侧身用一条腿压住了28号女，免得这边聊得开心那边拍屁股起来跑了。

    他用拇指给她把还没完全干涸的血点从脸上擦干净，柔声道：“那现在呢？”

    许婷扑哧一笑，伸拳头在他裤裆上轻轻打了一下，“进门就闻不着了，全是你耍流氓的臭味。瞧你把人家屁股折腾成啥样了，合都合不上，这以后憋不住屎了吧？”

    “一会儿就好了，我又润滑又扩张的，就是怕她裂，你看，光是肿了，没出血，不影响如厕的。”他笑眯眯解释说，“你没看她这模样，爽了好几次呢。”

    “你就擅长对付女人。”许婷抬腕看了一眼表，“走吧，标记倒计时结束了。别从建筑物外边溜达，我总觉得附近有不少人在晃荡，28号这个分数挺招人馋的。”

    这么一想，男人里比较高分的几个，4、5和125都有一阵子没刷出过资讯了。

    虽然和另外两个破40分的相比，4号只有28分，和25分的6号也就是一炮的差距，但在许婷心里，最想优先解决的，就是他。

    因为直到此刻，游戏中主动杀掉了自己女友来彻底除去弱点的，依旧只有他一个。

    不过她不知道的是，她跟4号赵如龙，不久前才无比接近过。

    许婷一口气解决了三个男人，快步离开的时候，不远处的窗帘缝隙里，就藏着赵如龙野心勃勃的眼睛。

    而韩玉梁拿走洛拉肛门部位的分数时，赵如龙刚刚完成了一遍挑选。

    死掉了三个男人的房间里，足足倒着七个女人。

    如果是比较贪婪的男人，大概会尽量多操几个，赚多少分算多少分。

    但赵如龙不会这么干。

    他知道自己最大的优势是什么。他不会因为女伴的失手而强制死亡。

    所以，在不停有强力男性怪物一样抢分的情况下，他给自己定下的游戏目标，就是在安全得分的前提下，成为最后幸存的那个男人。

    直接藏起来固然安全，但当大家都意识到有个男人杀了女友后分数就一直没变过，恐怕会有更多男人会把目标转向他，这对主要行动于男区的他来说危险性会比较大。

    于是他打算用慢慢变动的分数来表达自己打算争胜的决心，顺便，强奸几个女人。

    可以不用顾及后果的强奸这件事，对他的诱惑力实在是太大了。

    这次找到的七个昏迷女人都挺对他的胃口，所以他挨个拿起手用她们的指纹解锁手表，扫了一遍她们的分数。

    漂亮程度差不多的情况下，那当然还是选个分高的来一发比较有成就感。

    让他颇为意外的是，之前远距离观察的时候就注意到了的那个短发女人，明明是这个小团体的中心人物，分数却还是最原始的433状态。

    这妞挺美，但是，她已经被男人破了处。

    一个被杀掉的倒楣蛋死前正在强暴她，被割喉后还往她阴毛上射了点精。

    分数不高，样貌也没美出一大截，还满身都是喷上去的血，赵如龙撇撇嘴，就把目标转移到另一个女人身上。

    说是女人，其实就是个没怎么长开的女生，顶多十七、八岁，瘦瘦小小，身材不如脸蛋那么好，这可能也是她逃过一劫没被那三个死鬼选中开苞的原因。

    但她已经杀过人了。

    不仅如此，她还是158号，这个游戏第一个开杀戒的妞。

    她现在的分数是655，也就是说，已经干掉了两个窝囊废。

    她分数高，模样不差，最关键的是，她男朋友还活着，这意味着，操了她，广播出来的位置也只会有一个人看到。

    这让赵如龙很是心痒。

    158号的男友没有得分过，还是光板。而这个女生已经在跟着另外一个奇怪的团体行动。

    赵如龙简单分析一下，就能把她男友回援的风险机率调整到最低。

    那……是不是该好好珍惜这个能彻底施暴的机会呢？

    他蹲下，低头，凑到158号女的胯下，掀开裙子，在她薄薄的内裤外深深嗅了一口。

    啊，令人陶醉的雌性芬芳。

    没再犹豫，赵如龙抱起158号女扛到肩上，大步跑出了房门。

    小心避让过可能被发现的临街通道，他穿过两个街口，迈上消防梯，迅速从侧门钻入一个早就勘察过的KTV二楼。

    这是他早就研究过的女区动手地点之一。

    包厢隔音效果好，没有窗户，仅屋门一个入口，用茶桌很容易在里面封住不让醒来的女人逃掉。

    只不过之前他没有找到合适彻底玩弄的目标，所以这还是初次使用。

    把昏迷的少女扔到沙发上，他翻出之前就搬运过来藏在点唱机后面的饮料，打开一罐补充精力的，咕咚咕咚灌下一半，心满意足地吁了口气。

    他把茶桌推到门口，用脱下的上衣挡住门上的窗子，彻底封闭了这个不算大的空间。

    拿出几分钟，赵如龙仔仔细细地检查了一遍少女的身体，脱掉每一件衣物的同时，都要看看是否有隐藏的武器没被搜出来。

    上衣套头扯下来，里外一翻，没有。

    胸罩解开看看里面，除了一股淡淡的肉香，什么都没有。

    他趴下含住少女的乳头吮吸了几口，舔了几下，脱掉裙子检查了一下口袋，扔到一边。

    鞋子没有东西，袜子里也很干净，小巧的脚丫冒出淡淡的汗酸，很能刺激男人的情欲。

    直到脱下内裤，他才发现，女孩的屁股沟里，竟然夹着一把折叠刀。

    还真是藏在了一个好地方啊，打算被强暴的时候趁机掏出来行刺吗？

    赵如龙摇了摇头，拿出那把刀塞进了沙发下面的缝隙里，用脚捅了捅，确保就算她倒在地上伸手乱摸也够不着。

    那么，差不多可以开始享用了。

    他舔了舔嘴巴，趴下亲上女孩的耳朵，一口一口吻到脸颊。

    伸长舌头舔出一道水痕，他掰开她的嘴，往里吐了一口痰，哈哈笑着把她嘴巴合上，凑过去一顿乱亲。

    “啊……哈啊……果然选对了，小骚货，皮儿可真嫩……”他粗喘着坐到女孩的腰上，用已经勃起的阴茎摩擦着小小的粉红乳头，“奶子这么小，还这么软，你他妈怎么长的？”

    亢奋感在上涌，入水的墨汁一样晕染开来。

    赵如龙以前嫖妓包夜顶多也就干过三炮，还得来时候马上来一发，休息休息睡前搞一发，早晨醒来不给女的走，缠着再来一发。

    而现在，他感觉自己的精力源源不绝，阴茎坚硬如铁。

    这种样貌清纯文静的小婊子，正常情况下是不会稀罕多看他一眼的。他和这种皮肤细嫩一看就过着幸福日子长大的女人，根本没生活在一个层面。

    他们的生活本来应该没有任何交集，但现在，他们两个正赤裸裸地贴在一起。

    “呵呵呵……这鬼地方真是太他妈的爽了。”赵如龙笑着分开了少女的脚，顺着纤细但并不骨感的大腿内侧一口一口往上舔，很快，就贪婪地把嘴巴凑上了羞耻的花园。

    他把舌头几乎整个吐出来，左右横移上下乱晃，转眼就把少女看着还有几分稚气的耻丘舔满了口水。跟着，他扒开大阴唇，顺着小阴唇的走向，舔到了小小的阴蒂周围，嘬住就是一顿撩拨。

    “嗯嗯……”昏迷的少女似乎就要被唤醒，发出了一串娇软的鼻音。

    醒吧，小骚货，别他妈装了，屄都湿了，赶紧醒吧，老子可要操你了，看不见破处时候的表情，那该多没意思啊。

    赵如龙加劲儿舔着，手在下面套弄着自己涨大的阴茎，做好了随时一杆进洞的准备。

    “嗯！嗯呜！”少女皱着眉摇头，显然，意识已经开始恢复。

    赵如龙站起来，拿过饮料喝到还剩一口，爬上沙发，把龟头凑到女孩的股间，小心翼翼地挤开娇嫩的壶口，缓缓往里面推进了一点。

    然后，他倒转易拉罐，把酸甜可口的饮料都倒在了女孩的脸上。

    “呜？这……什么啊？”

    她抬手擦着脸，显然醒转了过来。

    赵如龙喘着粗气把易拉罐一扔，俯身双手按住女孩小巧的乳房，趁她还没完全清醒过来，屁股猛一用力，坚硬的阴茎就贯穿了处女的蜜壶，一瞬直达子宫。

    “呜……啊啊啊啊——！”

    还没从苏醒的眩晕和满脸饮料的迷茫中清醒，下体就传来撕心裂肺的剧痛，女孩惨叫着伸手去摸自己的臀沟，却没有找到本该在那里的内裤和折叠刀，反而摸到了一根已经刺入花芯的狰狞阴茎。

    那双脚踢打起来，手也伸向他的胳膊乱挖，她一边挣扎，一边看向身上的男人，高声呼救。

    女人被强奸的时候挣扎的模样还真是差不多，赵如龙亢奋地拔出，然后又是狠狠一顶。

    女孩的身体在沙发真皮上挪了一段，光滑的皮肤搓出一声刺耳的“叽”。

    这么凶猛的一顶，子宫都好像被压扁了一些，她更加惨烈地大喊，只盼着附近有谁能听到，过来救她离开这个可怕的强奸地狱。

    然而回应她的，只有赵如龙毫不客气的一记耳光。

    他眯起眼睛，反手又是一巴掌，陶醉于城市女孩柔软面颊被他抽打到变形的绝妙手感。

    两耳光下去，他的阴茎更加激动，估计，都已经冒出了腺液。

    他后拉、前刺，后拉、前刺，缓慢而大幅度地侵犯着已经在往外流血的嫩屄。

    他享受着征服这个女孩的过程。

    他觉得，自己正在强奸这个操蛋的世界。





第234章   宛如毒龙

    杀掉第一个男人之前，女孩就知道在这个岛上求饶是没有任何意义的事情。甚至，还会给对方提升兽欲和快感。

    因为她经历过两次强奸未遂。

    一次还小，全靠父母及时出现得救。另一次则幸运地得到了见义勇为的好人帮忙。

    两次她都有过很可怜的哭泣哀求，而两次的结果，都是对方变得更加亢奋，变得更像一只呲牙咧嘴的禽兽。

    所以她只是咬紧牙关，一边承受着下体饱胀欲裂的冲击，一边趁着被扇到侧头，寻找着屋内可能拿来当作武器的东西。

    “看什么呢？”赵如龙揪住女孩的长发，绕在手上缠了一圈，猛地一提，强迫她泪眼婆娑地与自己对视，一边猛顶她的子宫，一边喘息着说，“想找武器来杀了我？呵呵呵，臭屄，你以为你有机会吗？老子要是蠢到那个地步，早就被你们杀了。”

    她攥紧拳头，想对准他的下巴，狠狠来上一击。那是力量先天弱势的女人击倒强壮男人的最有效部位之一，而且不是专业格斗技练习者的话，很少会对这边有所戒备。

    但赵如龙马上抓紧她的手，压在她的小腹部位按住，拽马缰一样扯着操了几下，冷笑着说：“你这小屄养的还挺有劲儿，妈的给我把屄夹紧！好好裹老子的阴茎！你弄得舒服，我就完事走人，你要瞎阴茎动心思，老子就在这屋里给你召唤直升机！”

    拳头派不上用场，女孩换成双脚，摇晃着去踢他的胸口。

    可赵如龙双手拉着她的胳膊，正好环锁住她被架高的双腿，只能小幅度摆动的脚掌没什么威力地拍打着他的胸肌，倒像是女朋友在撒娇卖嗲。

    这么踢打着，小屁股一晃一晃，阴茎头都给唆得发麻，赵如龙淫笑着趁机猛干，羞辱说：“这么骚吗？才破处就知道裹着老子阴茎扭屁股了？真是个天生的婊子。”

    “才没有！”女孩含泪反驳，露出恨不得一口咬死他的表情。

    赵如龙就喜欢看她气得瞪眼还奈何不了自己的样子，单手死死压住她双腕，腾出一条胳膊拿来了麦克风，咔的一声推上去开关，对着说：“喂喂，这破屄玩意儿还他妈能用啊，真不容易。”

    女孩尝试抬起臀部，用脚去踢他的下巴。

    但身形和力量的差距有点大，赵如龙往前一压，就让她几乎动弹不得，只剩下身体随着插入的节律微微摇晃的分。

    他笑着一边搅弄少女伤痛的穴肉，一边把麦克风横放在两人贴合的部位下方，把音量调整到了最大。

    噗叽、噗叽……阴茎摩擦黏膜的声音，挤出内部气泡的声音，所有淫靡的声音都被麦克风放大，回荡在昏暗的包厢中。

    羞耻和痛楚击穿了她头脑中的防线，就像是在这一侧又一次攻陷了她的处女，她崩溃地大哭，扭动身体叫喊：“不要……不要放在那里啊……拿开，求求你拿开！”

    “为什么？你不想听听自己下面的嘴巴唱歌吗？”赵如龙更加亢奋，阴茎戳在窄小的蜜壶中旋转，故意让淫乱的汁液被摩擦出更响亮的声音。

    噗滋，咕唧，啾啾……

    “哇啊啊……”少女痛哭，已经顾不上再挣扎或是躲避，她用力抽手，想挣开他的钳制，拿开那个该死的麦克风。

    但她做不到，好歹也是专业保镖，现在又格外亢奋，赵如龙的肌肉都被欲望填满，捏得她手腕关节都像是要断掉。

    腿也离不开他手臂的环抱，只能高高冲着天花板，被顶一下，就晃一下。

    赵如龙喘着粗气加快了动作，绷紧的身躯拍打在少女的肉体上，啪啪的清脆声响取代了黏膜与阴茎协奏的乐章，雪白的裸体就在这新的交响曲中波涛荡漾。

    “呜呜呜……”在女孩绝望的饮泣声中，阴茎在她红肿的下体内膨胀到了极限，喷射出炽热的体液，一股一股冲击着她颤抖的花心。

    她流着泪瘫软下来，觉得人生与这场游戏，都将到此结束。

    【4号男得分+5。】

    赵如龙满足地吐出口气，把还在兴奋抖动的阴茎缓缓拔出。

    咕波……合拢的阴道口吐出一个黏稠的气泡，破掉，掉下一团白红交错的浓浆。

    女孩侧身蜷缩起来，被放开的双手交叠在一起。她摸向自己的手腕上的表，希望那个为了奖金才来的小男生能为了自己的性命考虑，尽快赶过来救她。

    毕竟，这是她最后一线希望了。

    赵如龙站起来过去门口听了听外面的动静，然后弯腰从脱掉的裤口袋里拿出了一个硕大的肛塞，靠近根部的直径几乎顶得上男人的手腕，底座上画着一个花体的R，用小小的rape单词连成环圈住。

    一看到那个肛塞，并不是完全没有相关知识的女孩顿时浑身僵硬，惊恐地往沙发角落倒挪过去，“不……不要，别过来……那个……那个不可能的，不可能的啊！”

    “哎，小姑娘，人生有无数种可能性，你不尝试一下，怎么知道不可能呢？”赵如龙狞笑着逼近，“我看你身体柔软又有弹性，肯定能装进去的。”

    “不要，不可能……绝对不可能的。”她蜷缩成一团，双手抱着屁股，拼命摇头，眼泪都甩了出去。

    “Impossible is nothing。”念叨了一句曾经最喜欢的广告语，赵如龙一个飞扑，大笑着压在了女孩惊恐的身体上。

    “呀啊啊啊——！”她爆发出绝望的尖叫，“若克珊娜！救我！你说好了保护我们的！救我啊！救救我——！”

    就像是听到了遥远的呼救声一样，编号16的若克珊娜脑袋晃动了两下，黏着血的短发微微一摇，睁开了眼。

    她下意识地想摸不离手的步枪，但四肢一动，才发现自己好像被一个沉重的身体压住。

    跟着，她感到了下体隐隐残留的痛。

    被侵犯了吗？

    她一下睁大了眼睛，挺身坐起，尖叫着把身上压着的躯体掀翻到一边。

    她这才发现了几件令她错愕惊恐又愤怒的事情。

    压着她的身躯被割断了喉咙。

    那个男人死前正在强奸她。

    那是她以为已经招揽到的同伴。

    一股深沉的无力感抓住了她的心脏，攥紧，拧毛巾一样转动，挤出她残留不多的温热血液。

    为什么……到底为什么？岛上不是有足足四百个人，其中二百个可以拿起各种武器的吗？

    只要牺牲一个诱饵引来直升机，就有机会救出好多人的啊。腕表能注射毒液，可准备好绷带的话，临离开前砍掉左手不就好了？

    为什么大家不能为了更和平更正义的方式而奋斗一下？

    到底为什么啊！

    可能是因为情绪过于激动，若克珊娜刚站起来就感到一阵头晕，脚下一滑，扑通跪在了地上。

    身下全是黏糊糊的血，有的地方已经发硬，犹如置身地狱。她在心里祷告了一句，下意识地一抓，才想起胸前没有十字架。

    这个巨大的城市废墟中留下了各种各样的生活用品和杀人凶器，却惟独不见任何和神明有关的东西。

    她扶着旁边的东西站起来，低头望着自己的下身。

    腰以下的部分赤裸着，阴毛中结块的血上还染着白色的凝固体液，她感到一阵恶心，想吐却又吐不出来。

    若克珊娜的爸爸是个优秀的猎人，在最寒冷的北方雪原也能打到肥美的动物，靠着那枪法和经验征服了她年纪轻轻就支援过去做重建工作的母亲。

    她从小就看父亲杀死动物，剥掉它们的皮，熟练地处理成食物或是有人上门收购的商品，她也从小就看父亲喝醉后像殴打半死的鹿一样殴打她来自东方的妈妈。

    童年的影响是一道两岔口，若克珊娜走向了另一条。

    她变成了独立而强大的斗士，活跃在保护动物和女性的第一线。

    她来参加这场活动，是想要给一个新成立的性侵受害者扶持基金会搞到启动的资金。登记为她男友的那个，其实是一起行动的志愿者。

    她不想连累同伴去死，也不想无意义地杀戮，她拼尽全力，仗着自己多种语言都很熟练，拼命地想要团结起来每一个找到的人，想要对抗这场游戏本身。

    她连压过来的世界都不愿意屈服，又怎么愿意受这种心理扭曲的主办方摆布。

    然而，她的同伴很快就和她闹翻，投入到了这场令人作呕的游戏中，最终，死于125号女的手中。

    若克珊娜努力说服自己，那是好事，每三小时暴露一次的位置能吸引更多人来找她，她那时身边已经有了一些同伴，大家也有了威力不小的武器，她觉得有机会说服来人……

    可惜，一切都结束了。

    加入的三个男人都死在了这里，另外六个女孩少了一个，剩下的有两个和她一样，下体赤裸，被她们认为的同伴紧紧压着，死了都没有放开。

    真可笑，这个岛上，没有义人。

    一个都没有。

    若克珊娜咬了咬牙，稳定住自己的重心，找到裤子穿上，快步走了出去。

    她想找自己的枪，在这个鬼地方，武器是最抢手的资源，如果没了那把步枪，她就又要拿出大量时间来搜寻趁手的东西。

    很幸运，没找多久，她就发现了那把还躺在路边的步枪。

    她摸了摸裤兜，子弹沉甸甸的，还在。

    妈妈在拳头下哭泣求饶的画面渐渐淡化，被她胯下耻辱的刺痛驱逐。

    她揉了揉眼睛，耳边彷佛听到了爸爸活剥狐狸皮时那刺耳的尖叫。

    她嗅着身上的血腥味，怀念着童年冰天雪地里的小木屋，跌跌撞撞消失在男区密布的树林里……

    【16号女击杀95号男，全部位分数+1。】

    看到这条消息的158号女，双目瞪得比已经吞入了整个肛塞的屁眼还圆。

    然后，她就感到了一股被背叛的愤怒。

    若克珊娜，你说服了我跟着你寻找和平的解决方式，结果……你自己却去杀人得分，害得我在这里绝望挣扎？

    她扭过脸，对若克珊娜的恨意莫名变得比对身后的施暴者还要浓烈。尽管，抵抗肛塞的过程中她刚被殴打到浑身是伤。

    关于这一点，赵如龙倒并不是太意外。

    他老家的男人一直信奉一句话，叫做三天不打上房揭瓦，女人嘛，都是可以打服的。

    他握着肛塞的底座摇晃了几下，望着少女痛苦的眼睛，冷笑着说：“小婊子，瞪什么瞪？再瞪信不信我拔出来塞你嘴里？”

    “我……不是想说那边的事。”她喘息着，尽量放软口气，尝试哀求，“大哥，咱们打个商量，我来这里之后，吃得不好睡得不好，肚子里估计全是硬屎，你……真干进去，不也是恶心自己吗？我屁眼里是5分，嘴巴里有6分，咱们……来做个交易好不好？”

    “交易？”赵如龙哈哈笑了两声，伸腿勾住她的乳房，用脚趾拨拉着奶头，“你能给我什么？我凭什么信你？我可是连自己的女搭档都干掉了。”

    “我分丢光，死的又不是你。”她忍耐着乳房被臭脚玩弄的恶心，侧身躺在沙发上，“我要去找16号若克珊娜报仇。”

    “报仇？”

    “我本来是正常参加游戏的！”她的情绪接近失控，对眼前男人的恐惧让她把几乎所有错误都赖在了若克珊娜的身上，“我都杀过两个男人了。那个贱货，说得那么好听，把我骗了，让我跟着她。她说她谁也不要杀，要带着大家一起逃出去。结果呢！我在这里被你打得快动不了了，处女也被你夺走了……而她……竟然趁这个机会去杀人了。贱货……不要脸的贱货！呜呜……”

    赵如龙来了点兴趣，往边儿一坐，靠着沙发问：“那么，我有什么好处？”

    “我帮你去找若克珊娜，她不会防备我的，至少不会明面上防备我，那就是个圣母婊，我找机会制服她，然后……你就去强奸她，拿走她所有分数。每隔三个小时她会被广播一次，咱们不难找到她。”彷佛怕这样还是不够说动男人，少女咬了咬牙，大声说，“等她被你干出局了，我……就随便你处置。”

    女人的恨意真是莫名其妙。

    照说，赵如龙是不该相信她的，毕竟他刚强奸了她，还把她揍得满身青紫，屁眼里塞了个大号玩具，撑得随时可能裂开。

    但一直在底层摸爬滚打，还当了一阵保镖的他，对察言观色其实有着相当的自信。

    这个小婊子，还真不像是在撒谎。

    看到他的犹豫，她挣扎着爬起来，大声说：“我要是骗你，你……马上就可以杀了我。你反正不在乎扣分的，对不对？”

    “太危险了。”赵如龙摇了摇头，“把阴茎交到你的牙中间，我信不过。”

    少女原本颇为可爱的五官顿时因为失望和沮丧而发生了微妙的扭曲，眼角都有新鲜的泪光在闪动。

    “但是……”他狞笑着拖了一个长音，“我可以操你的骚屄，最后射进你的嘴里，你把嘴里的分给我，我就给你留下屁眼，看看你能不能当一只好猎狗，给我抓来那个16号。”

    她咬紧下唇，毫不犹豫地躺了下去，双手抱膝，打开双脚，坦露出肿成一个红色坟包的阴部，闭上眼睛，张大了嘴巴。

    “不用那么急，先把小嘴儿闭上。我让你张开，你再张开就行。”赵如龙呵呵笑着爬上去，故意把粗大的肛塞在她屁眼里转了转，跟着擦口唾沫在龟头上，往她看着就不是很适合做爱的阴道口塞了进去。

    “呜唔——”少女发出一声带哭腔的呻吟，疼得大腿根都在发抖。

    但她只能忍耐，即使现在冷静了一点，发现这交易挺没道理的，可转念一想，这起码争取到了一个继续玩下去的机会，不用今晚就变成失败者，那股痛楚，也就变得好受了几分。

    红肿的肉屄比刚才破瓜的时候还紧，一半是因为肿，一半是因为大号肛塞占据了隔壁的空间，插到深处的时候，屁眼外的底座还会向上翘起，顶住他的蛋蛋。

    赵如龙畅快地喘息着，撑开层层褶皱，让痠麻的龟头一下接一下的撞击着布满黏液的子宫口。先前的精液还大半残留在里面，已经基本液化，让紧窄的肉缝转眼就变得滑溜无比。

    又滑又紧，是男人最喜欢的状态，抽拉的时候，阴茎像是被真空吸住，往里插得狠点，还会从边上挤出一片淫水。

    他干得性起，笑呵呵地说：“别他妈跟死鱼一样挺着，来，给哥哥叫两声，叫床，叫床会吗？”

    那女孩羞耻地绷紧了下巴，只是用鼻音表达着被蹂躏的痛楚。

    “妹子，你好好叫唤几声，我心里一痛快，少操几下射了，你不是也能少遭几分钟罪吗？不是跟你吹牛屄，我刚才射过一次，这回再来，起步半小时，你这下头可又出血了，真要硬挺着？”

    说着话，他还故意加快了速度，这次虽然没有麦克风在屁股旁边放着，安静的包厢里还是能清楚听到阴茎在肉体内部滑动的淫乱声响。

    她皱眉抽了抽鼻子，张开嘴巴，小声叫：“啊、啊、嗯、嗯啊、嗯啊……”

    “你他妈叫得怎么跟念课文一样？有你这样发骚的吗？没看过黄片？”

    她胀红了脸，摇头说：“没有……我才不看那种东西。”

    “操，妈了个屄的。”赵如龙不满地捏住她乳头拧了一下，想了想，说，“那你看那些流量小花演的电视剧吗？就那些整天谈情说爱你斗我我斗你的傻屄剧。”

    不知道为什么自己被干着还要回答这种奇怪的问题，她撇下嘴角，点了点头。

    “那她们有生孩子戏不？就那种演得不怎么地的。”

    她愣了一下，回想着又点了点头。

    “那就成了，你给我学她们生孩子那会儿的叫声，不用带台词啊，就学着叫。老子有一次开电视不巧点到一个女的演古代人生孩子，嘿，愣是给我叫硬了。你照那样来来。”

    据说生孩子就是下体特别疼，从这个角度来看，她现在学起来倒也算是真情实感。

    她皱眉回忆了一下自己最喜欢的那个明星演宫廷言情剧生产时候的画面，勉强张开嘴，模仿着喊：“嗯嗯嗯……啊——！嘶……嘶……嗯嗯嗯嗯……啊——！”

    “行，好，有味儿了。”赵如龙亢奋地抓住她的腿，开始狂干，“大点声，再叫，操，老子就说演技垃圾的妞儿能把生孩子演成做爱！来！快点叫！”

    少女也发现这样的大叫能缓解下体被夯击的疼痛，干脆掺杂了真情实感地喊：“啊！嗯嗯……啊——！好疼……呜……嗯——！唔唔——！”

    她细长的手指攥在沙发真皮上，吱吱作响。

    可惜肚子里那根硬邦邦的阴茎，不像孩子一样能生出去，每次刚滑到入口那边，就会气势汹汹地又插回来，让她觉得自己好像就要变成一根上架的羊肉串。

    赵如龙其实知道这种喊法并不像真正的叫床。但他就喜欢听这样的。

    女人越是痛苦地叫喊，他的阴茎就越硬，越胀，精液彷佛要从血管里爆出来，泼洒在收缩的肉壶内。

    强烈的亢奋支配下，才不到十分钟，他就感到亿万精虫在阴茎的根部贪婪地脉动，准备发起并不会有结果的生殖冲锋。

    “别动了！张嘴！”他怒吼一声，拔出阴茎跨步上前，一边套弄一边揪住少女的头发，龟头瞄准了她干涩的嘴唇中间。

    已经疼到浑身无力的女孩望着眼前的阴茎，唇瓣颤动了一下，还是乖乖地打开到了最大。

    【4号男得分+6。】

    休息了好久，手表里都走过了一堆资讯，从痛楚中渐渐恢复的女孩，终于勉强撑起身体，疲倦地看向又喝了两罐饮料的赵如龙，“大哥，能……给我把后边的东西拔出来了吗？太胀了，这样我路都没法走。”

    他懒洋洋地靠在沙发上，过不了烟瘾，有点没精打采。

    “行，你过来，趴这里，扶着靠背，把屁股撅出来，抹的油都干了，不能硬拔，不然肠子都给你拽出来。我给你再抹点东西。”

    “嗯。”浑身快要散架的少女没有注意到赵如龙眼里恶毒的光，强撑爬在了沙发上，面朝靠背，毫无防备。

    很快，肛塞旋转着拔了出去。

    但马上，另一根略细一些，但比肛塞要命得多的东西，狠狠插了进来。

    “你、你干什么！不要！放开、放开我，放开我啊——！你不讲信用……你不讲信用！不要脸！呀啊啊——！”

    在绝望和恐惧的尖叫中，赵如龙揪紧她的头发，把她的脸紧紧压在沙发靠背里，一边抽打着她的屁股，一边开始了今晚预计的最后一次冲刺。

    十几分钟后，用饮料洗干净阴茎的男人心满意足地挪开茶桌，离开了包厢。

    直升机的轰鸣声中，他扭脸看了一眼走廊另一头彷佛是赶过来想要救助一下女伴的男尸，冷笑一声，转身走掉。

    合作？去你妈了个屄的吧。





第235章   弱小与疯狂

    一个晚上可以很短暂，眼睛闭上睁开，就已经过去。

    一个晚上也可以很漫长，让无眠的人们，甚至怀疑自己看不到天亮。

    排行前列的猎手们，依然保持着稳定的效率，用各自性别对应的方式得分。但他们的广播，已经无法占据主流，只能在排行榜上成为显眼的目标而已。

    大概是在这个夜晚终于抛弃掉了所有无谓的幻想，绝大部分男人，都动身投入到了这场游戏中。

    摆在他们眼前的只有两条路，一条写着弱小，一条写着疯狂，但是，后者指向胜利，而前者的终点是死亡。

    旧时曾是贫民区的破败棚户中，看起来文质彬彬的男人甩手丢掉已经被打破的眼镜，面目狰狞地把一个女人的脑袋抓着撞向砖墙。

    连撞三下，他才敢把女人按在地上，撕扯她胸前的衣物。

    他甚至不知道速战速决应该先脱内裤干正事，摆弄乳房就用了好几分钟。

    结果挺起的阴茎还没插入，他就被一把斧子劈裂了脑袋。

    脑浆让原本要被强暴的女人恐惧地尖叫，但马上，斧子就调转过来，用另一面的钝头砸碎了她的手腕和脚踝。

    很快，她就在哭叫中被拖进了黑暗的陋巷。

    巷子上空飞过直升机的时候，远处一个仅有屁眼还剩3分的女孩已经看到了自己的下场。

    她被扭脱了肩膀的关节，打断了一条小腿，只能坐在地上靠着墙，面如死灰看着两个男人在为了争夺她大打出手。

    留得青山在，不怕没柴烧，很快，赢家就气喘吁吁走了过来，抓起她已经动不了的右手，解锁了左腕的表，确认分数后，嫌弃地皱着眉，把她粗暴地翻转过来，掏出了还没完全勃起的阴茎。

    阴茎在她的屁股上不停地蹭，越蹭越大，越蹭越大。

    但女孩彷佛已经不知道恐惧，也不知道挣扎。

    她只是在柔嫩的肛门被强行撑开贯穿的那一瞬间，闭上眼轻轻呻吟了一声，两颗被挤出的泪珠，就那么碎在了冰冷的天台上。

    一个少女认命，另一个少女惊醒。

    她以为自己找的地方很安全，可以睡得很放心。

    所以她还叮嘱了男朋友，不需要太在意她的安全，找地方躲好就行，一起先活下去。

    可没想到，这个办公大楼的通风管道里，竟然还是进来了一个男人。

    听着身后咣咣的爬行声，少女急忙逃跑，惊慌得撞到了头。

    她不知道为什么会被发现，这么隐秘的地方，她以为至少能度过这个晚上。

    她一边爬一边去按手表，能救她的人估计在男区躲着睡觉，她只能选择做出标记，惊恐地哭着留言，提醒他自己正在被追击。

    可就是这么一点小小的耽搁，身后的男人就已经喘息着追了上来，湿漉漉的手掌心，一下就攥住了她没有袜子遮挡的脚踝。

    她尖叫，伸腿去踹，去蹬，掏出怀里藏着的水果刀，大喊。

    但男人并不害怕，一发力，就把她拽了过去，在这狭窄的空间里将她压制在身下，抓住她的手往管道壁上猛砸，磕掉水果刀，一拳揍飞到远处。

    她趴在下面，满是灰尘的通风道甚至没有什么可以供她抓握借力的地方，无论怎么挣扎，也没办法从男人的身下抽离半分。

    男人的目标很明确，艰难地压制住她后，就直接从裙子下扯掉了碍事的内裤。

    她穿了三层，但再多层内裤，也不过是内裤而已。

    终于，裙子里面还是被扒到精光，赤裸的下体先是感受到阴湿空气的凉意，之后，就被一根热乎乎硬邦邦的东西抵住。

    她慌乱到了极限，用左手捂住自己的膣口，希望那男人慌乱中会不小心扯掉她的表。

    可这时，通讯出现了。

    手表里，传来她男朋友担心的问话：“喂！喂！你那边怎么了？”

    “你为什么在女区啊！”她惊讶地抽回手大声问。

    “我觉得你躲到屋顶里挺安全的，就想着出来稍微赚点分，不然咱们也……难道有人找到你了？可我才刚得分了一次啊。”

    “你是傻屄吗！”

    就在少女破口大骂的同时，通风管发出刺耳的吱嘎声，背后的男人猛地往前一压，尖锐的刺痛中，处女的性器，就这样被彻底贯穿，掉落数片残樱。

    城市的许多个角落，都在洒落一样的残樱。

    就连周边黑暗不见光的森林中，也有失手的女猎人，被按在狭小女区的树干上，让一个男人从背后刺破了肛门的括约肌。

    她的双手被压在树干上，强迫环抱，嘴里塞着自己的内裤，叫不出声，背后的男人根本没瞄准，坚硬的阴茎抹上不知道哪里拿来的润肤露，就在她的胯下一顿乱顶。

    那可能是个处男，瞄着瞄着，就跑错了路，钻进了她的屁眼。

    小看了男人力量的少女哭泣着用头摩擦粗糙的树皮，血很快就顺着额头流下，可这点痛楚，并不能抵消她心中的悔恨。

    有觉得编号靠前单独跑去浪的，自然就有知道编号靠后实力不行凑到一起的。

    这帮女人大都已经被强奸过，也大都没了男伴，搜集了不少武器，却没人敢壮起胆子真的杀人，只能聚成一堆，轮流值夜，想靠威慑力来保护自己。

    贞操联盟那样的凶悍女性团体才能称得上安全，这么一群编号吊车尾大部分没男伴的女人凑在一起，简直就是男人们眼中的自助餐厅。

    失去了若克珊娜的那几个女人也来到了这边，没有主心骨，就想抱团求存。

    她们聚集在贞操联盟呆过的体育场里，支起帐篷，靠顶棚没有关闭的大灯，照亮心中恐惧的阴影。

    但是，就在黎明到来前的最后时刻，被这里大量聚集的定位标志吸引来的男人们，于黑暗中达成了临时的默契。

    他们原本打算多等几十分钟，等天彻底亮起来，在趁着女人们最困的时候冲进去。

    可嗅到了猎物味道的鲨鱼出现在远处的绝佳狙击位置上，而且，不止一个。

    两侧几乎同时传来的枪声，一口气解决了五个男人。

    但剩下的那些，还是冲进了体育场中。

    有两个找到了防弹衣的冲在最前，目标是守夜的两个持枪女性。

    那两把口径并不大的手枪，就是这里的女人们最大的依靠。糟糕的是，这一班岗轮替的两个，从来没有开过枪。

    光是找保险就用了两分钟，还没拨开，男人们就冲进了她们的阵地。

    那两把枪到最后一共打出了三发子弹，全部射向了天空，其中一发还击碎了一盏顶棚的灯。

    就像是羊群被狼冲入，女人们尖叫，逃跑，四散，慌不择路。

    而男人们很明确地去抓最近最容易的目标，每人抓一个，多了的就随便她们跑。

    也许是意识到了这一点，有的女人逃命时还不忘推倒自己身边的同伴，当作喂食身后追击者的香饵。

    十分钟都不到，体育场柔软的草坪上，就成了男人们享受盛宴的天堂。

    为了不被外面的两个枪手追进来狙杀，他们把猎物拖进了帐篷，喘息着实施掠夺。

    千人千面，那急切的吃相，当然也各不一样。

    有的男人疯狂地打着耳光，就像是在宣泄什么似的把女孩本来挺漂亮的脸抽肿，甚至扇飞了几颗牙，才把她翻过来按住，一边掐屁股蛋一边从后面操进去。

    有的男人纯粹靠蛮力享受制服的乐趣，按手吻嘴，脱裙抠屄，硬是把尖叫的女人下体玩弄到有了润润的淫油，才用格斗技一样的姿势锁住赤裸的肉体，凶悍地插入。

    有的男人不太会日屁眼，可前面的洞没分，上面的嘴不敢，只好硬着头皮压着女人往里插，抹了八遍唾沫才操进去，射完拔出来一看就吐了。

    有的男人运气不好，选了个只有嘴里剩4分的难关，他不管怎么绞尽脑汁威胁，看那女人的架势也是会拼命咬断他的鸡儿，他在这里僵持了七、八分钟，才靠另一个催他的男人丢来的口套，成功射掉了她最后的分数。

    而另一个运气不好的男人，则智商下线倒楣到了底。他费尽九牛二虎之力才把女孩折腾到筋疲力尽，强行掰开嘴巴。可他没有在别处做到快射再来打嘴的主意，而是直接插了进去。被咬伤阴茎的他，很快就被女孩扑倒在地，双手扼住脖子，活活掐死。

    她一直卡着尸体的脖子，疯了一样不松手，直到最后其他完事的男人冲过来，把她拉开，按倒，轮奸到失去资格。

    晨光洒满大地，但疯狂的捕猎并没有因此而暂停。

    寻觅食物充饥的少女忽然被推倒的货架压住，冲出来的男人一边殴打她，一边拉出下身，脱掉裤子，抱着臀部插入。

    有点感冒所以去诊所想试试看找药的姑娘被勒着脖子压在病床边，开始发烧的裸体依然被毫不留情的夺去了屁眼的处女。

    上厕所上到一半的女生被抓起来打得头晕眼花，男人对她拳打脚踢，最后把头按在洗手池里，从背后强奸了她两次——第一次操了没分的性器，不得不振作一下再干屁眼。

    掌握用对方指纹解锁手表看分技能的男人，效率就会提升很多。而如果还搜索到了可以掏出一个洞的口套，那么，能阻止这个男人刷分的，就只剩下了他的女友和贤者时间。

    两个拿到类似道具的男人，在相近的时间先后收割了两个女人，却因为命运的无常而走向了不同的结果。

    一个拿到14分，全身而退。

    另一个扫进手里8分，志得意满跑过十字路口准备回男区找地方睡觉时，被远处居民楼窗内的3号女一枪爆头。

    那一枪给她带来了整整14分，成为了女性榜上的第一名。

    而曾经的第一名，也在这一刻失去了所有的分数，含泪吞下难咽的精液，将1号男送去了当前男性第一的位置。

    往洛拉嘴里射精并不是件容易的事情，韩玉梁为此伤口又一次崩裂，被醒过来的许婷气急败坏地念叨了二十分钟。

    担心在这个见鬼的环境里伤口感染，许婷看广播的速度似乎慢了下来，就把转移后让她再次睡一觉的目标地点，定为了医院。

    她看了一眼睡觉时候存下的广播资讯，认为事态应该会随着天亮而缓和。

    可她猜错了。

    那几个分数跟在韩玉梁后面的厉害人物，都陷入沉寂似乎是找地方休息了。

    但下面紧随其后的第二梯队，则继续保持着深夜的发力效率。

    相对的，许婷虽然准备睡觉，女性那边失去了28号却递补进来16号的新冥界三巨头也依旧活跃。

    和男人相比，女人中得分过的依然是绝小比例。但在那帮开了杀戒的女人的努力下，男性参与者的死亡数，终于在许婷给韩玉梁重新包扎大腿的时候定格在99。

    还差一个倒楣蛋，男人就死够一半了。

    截至2月7号中午十二点，编号181到200的所有情侣，都已经离开了游戏。男的死掉，女的被扒光打包带走。

    看着排行榜末尾那大片灰白色的号码，剩下的人很难不生出浓重的危机感。

    男人的行动，因此而变得更加频繁。

    许婷打着呵欠做饭的那半个多小时，手表上就广播了足足五次分数变动。

    “婷婷，”啃了一口烤得香喷喷的猪脚，韩玉梁皱眉道，“外面乱得很，你又没找到枪，我看，咱们各自找好地方，稍微躲一阵子吧。”

    “我躲着，谁帮你引蛇出洞啊？”许婷似笑非笑地白了他一眼，“你现在是第一，未来可没准，这就打算让我躺赢啦？”

    “你看，我中间好一阵子没有行动，但出手抓住那个28号，就一跃成为第一。那么，韬光养晦，不急着去跟他们抢，等最后再出来收割，我觉得应该是个不错的主意。”

    “你想得到挺美，”许婷撇撇嘴，“你是不是觉着咱们分数不少，干脆找个地儿龟起来开始苟后期就行？可最后还是会有分数超过咱们的人出现，那会儿这么大个岛上不剩几个人，他们要是铁了心藏着，咱们可就只能倒计时到时间结束，然后因为分数问题被判负了。”

    “而且，”她惆怅地望了一眼窗外，小声说，“我可不想一直拖到游戏时间结束。这种人间地狱，我一分钟都不想多呆。”

    说完这句话后不久，第100个男性死者出现了。

    杀掉他的，是和韩玉梁已有过孽缘的26号刘莉莉。

    觉得这多少算是个值得纪念的节点，拿着还在滴血、沾了点骨头垃圾的棒球棍，刘莉莉吐出口气，对着旁边的镜子挤出了一个微笑。

    当前的残樱岛上，球棍并不算是很好的武器，但最初没什么人肯四处探索的红利已经吃完，刘莉莉不敢去太危险的地方，安全地带能找到的好武器，也就只有这个了。

    虽说还有很多地方没逛过找过搜索过，但她对那边并没有任何兴趣。

    她只想活下去，最好一路活到最后。

    从这一点上讲，她还挺感激当初屁眼里被好心施舍的那1分。

    即使三处都已经被侵犯过了，但她依然没办法遵循大脑的声音来恨上1号男。那男人长得当真不错，能力和技巧又强，她这辈子恨上是不可能的，顶多是恨他不来上自己。

    她的男伴已经死了，如果她幸运的活到最后，拿到了胜利，那么，她宁肯和她一起分享大奖的男人是他。

    问题是，坚持下去真的挺不容易。

    游戏的参与者绝大部分都开了窍，依然傻呼呼保持着普通人心态的男女，都在飞速地从游戏中消失。

    刘莉莉给自己鼓了鼓劲儿，贴着墙小心翼翼不发出声音，缓缓挪进了楼道里。

    就在这时，她的手表响了起来，音量大，声调刺耳。

    她抬起手腕一看，是此前没有接收过的全新广播。

    【三十分钟后，男区与女区的分布将重新安排。请做好准备，没有剩余时间的朋友，你们将得到三十分钟临时馈赠来保证转移能力。】

    男女区要变？刘莉莉愣了一下，这时间不上不下的，怎么忽然就来了通知啊？难道……是第一百个男性参与者死亡的事情触发了什么成就？

    没时间考虑了，她匆匆找到毛巾擦了擦衣裙上沾染的脑浆和血，就向着最近的男女区边界移动过去。

    在接近交界的地方找了个隐秘处躲藏起来，她静静等待着变化的到来。

    看来所有人都在等待着这一刻，这半个小时里，广播频道难得的安静，没有新资讯，没有分数变化。

    只有那个红色的倒计时，在当前的地图上默默的扣减。

    14点13分，所有人的手表都振动了一下，接着，地图上提示的男女区，出现了翻天覆地的变化。

    从比例上看，内外圈的男女区完全出现了反转，城市中物资充沛的地段几乎全变成了男区，只有很多小块女区零星分布在街道和小巷，而外环的海滩和森林地带，反而被女区占据，只有少量男区穿插其中。

    从地点来看，所有的充电位置，应该都被圈定在了男区之中。

    手表上的提示变成了男区，剩余的时间开始扣减，刘莉莉看着地图，忽然感到一阵恶寒。

    这是什么意思？男人死得太多，所以要调控比例了吗？还是说，躲藏起来不行动不去杀人的女的太多，所以要把大家驱赶到几乎无处藏身的地方？

    她还没有转遍整个岛屿，她去过的地方只有不到十分之一。但她看着自己留下的地图示签，很快就发现，她找到的那些能让她躲起来小睡片刻的地方，都不能用了。或者说，一天只能累积使用4小时。

    羊群的上空出现了拿鞭子的手，驱赶着大家离开羊圈，驱赶着大家磨尖头上的角，驱赶着大家，去和凶狠的狼死斗。

    刘莉莉觉得自己的腿有点发软。

    她下意识地看了一眼1号男最后一次得分时候，1号女被标记出来的位置。

    思考了一会儿，她拍拍脸颊，摇了摇头，把投射出来的地图，调整到贞操联盟最后被标记的地方。

    现在应该是换区的混乱时期，刘莉莉深吸口气，丢掉了棒球棍，撒开腿，在街边破旧的招牌下，狂奔。

    她希望贞操联盟这个称呼只是个名字，不然，她可就没了加入的资格。

    路过一间被翻得乱七八糟的商店时，她停下来进去匆忙探索了几分钟，将一把锋利的餐刀藏进了怀里。

    她可不想跑着跑着，忽然被哪个男人拖进暗巷里，猛操三发送上直升机。

    求饶这种事，不可能每次都管用。1号男留下的武器救了她一次，那根棒球棍救了她第二次，她只希望，这把餐刀能救她第三次。

    刘莉莉跑过了三条街，路上也许碰到了一些人，也许没有，她没有多余精力注意。

    尽管如此卖力的奔跑，她赶到的时候，联盟的女人们还是已经离开了。地上只留下了许多食物的包装，和两颗子弹的弹壳。

    她关心重视过那帮女人的分数变动，子弹应该是11号女打掉的。

    区域转换了，她们也要移动，刘莉莉喘息着靠在墙上，看一眼手表，发现，她的广播时间快到了。

    她找到附近的水龙头，拧开灌了一气，坐在地上发了会儿呆。

    标记的三分钟开始后，她起身开始在附近乱转，一等到标记结束，就飞快离开。

    大概是男人也在忙着适应新的区域划分，还没有人来袭击她。

    又等了半小时，联盟女人的位置被重新标记了出来。

    她们果然已经移动到了新的女区，在正西侧的林地中。

    刘莉莉灌了一瓶水带上，掏出肉脯吃了两块，向那边赶去。

    路上并不算太顺利，她躲避了两次，一直到下一个座标广播的时间，才真正找到那些武器又升级了一些的女人。

    她本来以为2号女失败之后，现在的新联盟应该是分数最高的11号女当家作主。

    但情况和她料想的有些不同。

    这个傍晚之前，她们的核心人物的确是已经拿到22分的11号女。

    可就在刘莉莉赶来之前不久，新的中心人物，得到了确立。

    那就是刚刚加入的3号，萨库莉。

    萨库莉本来不愿意加入到这种组织中，置身于勾心斗角的危险之下。

    但在体育场外的对峙中，她被16号若克珊娜一枪打伤了小腿。

    身负73分的她，只能暂时选择集团合作。

    这个晚上，贞操联盟的规模达到了九人。

    而若克珊娜，就像是觉醒了来自父亲的猎人之魂，整整杀掉了九个。

    她最终，还是选择了疯狂。





第236章   捡尸者与活尸

    “0分的男人还剩32个，你说，是他们有节操呢，还是没本事？”许婷划拉着排行榜在最底部浏览了一圈，编号不是灰色，得分却依然为零蛋的，仍不在少数。

    “谁知道呢。”韩玉梁打量着整理好的房间，拿过充电线插在表上，懒洋洋躺了下去，并没有兴趣深谈这个话题。

    从看着直升机在眼前把洛拉赤裸裸带走，许婷的心情就不是太振奋，之后的大半天，没去赚人头抢分，而是浪费了自己在男区的宝贵时间，给韩玉梁在高层公寓一楼角落的房间布置了一个温馨的养伤室，做了一堆吃的，顺便充了充电。

    “你给我准备这么完善，是好几天不打算来了？”他抓起一块千层饼扔到嘴里嚼着，笑道，“吃醋成这样吗？”

    “少来。我吃醋才不这样。”许婷咕哝了一句，看看表，还有半个多小时余量，“我就是一直在想，那些被带走的女人，到底送去了哪里。咱们赢下来的话……还有机会救回来她们吗？”

    韩玉梁咽下嘴里的食物，轻声道：“不用想太多，咱们只需要知道，不赢下来，咱们自己都会完蛋。”

    “我知道。”她小声嘟囔，“我就是胡思乱想一下，不然脑子里跟要炸了似的，不舒服。”

    “我给你揉揉吧？”

    “不用，就是睡多了，没啥事。”她摆摆手，“我走了，我打算往南边去，能找到合适躲着的地方，就先躲着了。我想观察观察情况。你没什么事儿别乱跑，这楼窗户有护栏，你还能动弹，不瞎找事儿估计没有女人会来这里找。安心待着啊，别害我在树林子里暴露位置，不然这次我可狠狠咬你。”

    “行，我知道了。我会安心养伤的。现在的分数足够让我不慌了，咱们就都静下心看看热闹吧。”

    许婷点点头，拿起帆布外套穿过袖子，双臂一翻，整理着衣领说：“先讲好啊，你要憋不住想去劫个色，去女区给我留言打个招呼。我出林子找地方闲晃会儿。”

    “嗯，我知道了。”韩玉梁摩挲着伤口新换的绷带，点了点头。

    许婷冒着很大风险又跑了一趟医院，给他弄来了一大堆治疗用的物资，就算为了她累得气喘吁吁时仍然藏不住的担心，他也愿意听她这一次，乖乖在床上当病号，吃喝睡换药。

    走到门口，她扭头皱眉问了一句：“老韩，你说……咱们要是回去晚了，你肉里那俩子弹，不会长进去吧？到时候还能挖出来不？”

    韩玉梁笑了笑，“春樱估计挖不出来，不要紧，咱们可以找薛蝉衣。那个知了壳不是这方面的权威专家吗？”

    他跟着转为正色，认真道：“婷婷，放心，我不会有事的。”

    “你上次让我放心，再见面身上多了仨枪子儿。”许婷瞪他一眼，“算了，不说了，我时间不多，闪了。”

    这一趟为韩玉梁搜刮物资，她顺便也给自己更换了一下配置。

    伸缩警棍打到有点变形，匕首也钝了，拿到更好的替换，索性直接扔掉。

    虽然还是没有找到枪，但她怀里现在揣着一柄锋利的怀剑，出门就戴上了找到的指虎，一罐防狼喷雾在裤兜，腰带内侧还别了一把小巧的折叠刀。

    尽管还是有点缺乏主动猎杀的能力，但作为防护，已经十分充裕。

    还不知道林地那边的具体情况，她顺路装了一大袋子熟食，权作保险。

    地图上依然在不断标记失去男伴的女人，看她们的位置，已经大都转移到了外围。

    这时，许婷看到附近的暗巷里，有一个报点。而且，计时走了一分多钟，那个点儿竟然完全没动。

    她飞快跑过去。虽说她想休息一两天，暂时缓缓鼻子里难受的血腥味，但这种顺路就能带上的分数，她如果仅仅因为精神不振就错过，那距离胜利只会越来越远。

    可她才刚接近，那边的袭击就已经结束。

    【35号男得分+4。】

    【173号女失去所有分数。】

    她加快速度，迈开两条长腿飞奔。

    没想到巷口摆了一堆破旧的纸箱子，许婷一转过弯，就把那堆东西踢散。

    一个刚提上裤子的男人扭脸看了这边一眼，弯腰从那双目无神的女人嘴里飞快地掏出了什么东西，毫不犹豫跑掉了。

    手表已经发动了功能，173号女的身体变得僵硬，动弹不了。

    许婷走过去，只能看到她颤抖的嘴角缓缓垂下的，混合着精液的唾液。

    看面颊上的皮带痕迹，那男人应该是用了SM皮口套，强行强奸了她的嘴巴。

    搜索的过程中许婷就注意到，这场游戏中标记了R的道具，绝大多数都是用来刺激女人的性爱玩具，而其中最有用的，大概就是可以用来强制口交的金属口枷和皮制口套。

    润滑用品在城市遗址中随处可见，毕竟，就连做菜的油，只要不嫌味道大触感差，一样可以拿来操菊花。

    而能防范咬伤拿到嘴巴里分数的，除了设法直接射进去之外，就只有这种玩具了。

    也不知道这种道具的总量大概有多少，之前许婷就销毁过一些——反正老韩不需要，给其他男人制造点难度也好。她估计有点脑子的女人也会帮着烧掉这种威胁自己嘴巴的武器。

    只要不普及开，女人们最可靠的部位就还是嘴巴。

    也不知道等排行榜靠前的女人把大量分数都集中到嘴巴里之后，有这种道具的男人会不会被同性盯上。

    听到了直升飞机的声音，许婷叹了口气，快步离开了这块小小的女区，往南方的森林赶去。

    看着许婷的背影消失在巷子尽头，悄悄探出头的35号渡边纯三长长吁了口气，放松下来。

    望着那双修长的美腿，他咕咚咽了口唾沫，但理智告诉他，这个女人惹不起。

    他有幸目击过这女人和另一个女人在楼顶的战斗，在对面的高层房间里，看得目瞪口呆。

    所以那两个怪物，他绝对不要招惹。

    他的癖好是性虐，不是被虐。

    摸了摸口袋里还黏着刚才女人口水的皮套，他掏出放在脸前陶醉地嗅了一下。

    他知道自己很难获得胜利，所以，他已经是在为尽量满足自己而奔波。

    他的女友是个热衷于痛苦的重度受虐狂，忍耐了几天后，终于憋不住拿着斧子出去找男人肉搏了。那种不怕捱揍越痛越爽的变态女，能在岛上坚持多久还不知道。

    所以在那之前，他要尽可能多地找到弱小的女人，袭击她们，制服她们，给她们戴上口套，干她们的嘴巴和喉咙，用他最喜欢的方式尽情宣泄欲望。

    他可是曾经让女友装扮过裂口女的重度口交爱好者。

    那薄的厚的小的大的粉嫩的艳红的一张张嘴巴，远比骚臭又模样难看的性器诱惑。

    而且，作为一个支配欲旺盛的虐待狂，他始终认为，征服了女人的嘴巴，才是真正侵犯了她的一切。那是防卫最森严的部位，有坚硬的牙，有力气巨大的咬合肌，要不是为了积分，他甚至都不想去动这里女人的下体。

    为了安全，这游戏里的男人很少有愿意上来就打嘴巴主意的，大部分女人，也都把可控制的分数囤积在口腔。

    那么从规则上考虑，也是他这样盯着嘴下手的男人赚分效率最高。

    他揉了揉裤裆，已经蜷缩起来的分身略感痠痛，大概是今天射的次数太多了。

    可休息的话，他又有点不甘心。

    区域变动让所有人都不得不重新开始移动，寻找新的藏身之所。猎物迁徙，就是猎手的机会。

    想着那些年轻姑娘们丰润多姿的柔软嘴唇，渡边纯三摸出怀里的瓶子喝了口水，开始观察地图上有没有被标记过的合适猎物。

    随着女人们向着外围森林转移，零星残留下在城市中的标记，往往代表着截然不同的两种心态。

    一种是觉得男人会在城市中集中所以打算游荡猎杀的屠戮派，和自暴自弃已经丧失斗志觉得怎么样都好的绝望派。

    这里面的绝望派一般有三个特点。

    一个是她们通常已经遭受过强奸，有的还不止一次。

    一个是她们没有杀人的决心和行动力，武器拿在手里，也几乎没有使用效率。

    而最后一个，就是她们还残留在游戏中没有出局的原因，往往是嘴里还剩着不好拿的4分。

    大部分一击脱离的男性，不会冒险去把命根子往女人嘴里放。

    不自愿的口交快感积累得慢，还随时有断小头的可能，哪里比得上打一顿按住就能随便操的性器和抹点润滑就能搞定的屁眼。

    但这个，却恰恰是渡边纯三的菜。

    换区而导致的平静持续到了夜里，零星的分数变动没有引起渡边纯三的兴趣，不是离得太远，就是没什么价值。

    换日之后，天气晴朗，恢复了女区时间的男人们，白天休息过养精蓄锐完毕的男人们，都游荡着开始了捕猎。

    打了个盹的渡边淳三，也像是食腐的虫一样，离开了阴暗的巢穴，时刻盯着手表上的资讯，寻找着附近可以被他捡漏的目标。

    失去男伴的女性越来越多，这些女人被袭击的时候，位置会广播出来，以他的经验，那就是最合适的跟进时机。

    刚被袭击过的女人往往没有什么反抗能力，而没有携带好用工具的男人放弃夺取的，一般也会是嘴巴里的分数。

    他给自己这种追逐二手目标的行为起名叫捡尸。

    这个词以前是指在大街上把喝醉的像尸体一样的女孩带走玩弄，他觉得，还挺适合用来形容他打算做的事。

    一个小时后，他终于在地图上发现了一个合适的点。

    距离很近，小心些移动也可以在十分钟内赶到，而且，被强暴的少女并没有广播失去所有分数的资讯。

    他立刻向那边跑过去。城市里大都转为男区之后，他的行动比以前快捷方便了许多。

    一想到可能又有机会把虚弱无力的女人控制在身下，用腿压住她的胳膊，一边抽打乳房和柔软光滑的肌肤，一边强暴无法咬合的嘴巴，他的下体就开始充血。

    就在快要接近的时候，手表里忽然传来了女友的呼叫，附带着当前的位置标记。

    “小纯！救我！救我！有个好恐怖的大个子在追人家！快救我……被他抓住，人家的三个洞洞肯定就一起完蛋了啊。他的裤裆好鼓，人家会被他插裂的啊！”

    渡边纯三愣住，他看了一眼那个位置，如果现在就开始拼命奔跑的话，大概二十分钟左右能够到达。

    可那又有什么意义呢，他的女友不是没见过世面的无知小孩，兴趣是观赏格斗技，爱看橄榄球赛，能让她害怕到声音发颤的大个子，他就算过去，也只是被打倒，在旁边观看凌辱剧情的展开。

    “你好好守住嘴巴！坚持住，我……我这就过去！”他压低声音回覆一句，跟着，主动切断了通讯。

    并不需要操作什么，因为他已经迈入了这边的女区。

    根据附近的地形，他判断那个崭新的受害者应该还留在院子里。

    绕了半圈，不愿意过去正门那边把自己暴露在大街上，渡边纯三踩着堆起来的破砖，翻过了那堵不算太高的墙。

    他屏住呼吸，小心翼翼地探索，很快，就在探出头后，看到了过于茂盛缺乏修剪的草坪上，四仰八叉地躺着一个半裸的少女。

    很让他惊喜，那是个亚洲姑娘，看五官的感觉和不太整齐的牙齿，好像还是他的同胞。

    他就喜欢虐待这种柔顺似水肌肤娇嫩的姑娘。

    他握紧皮口套，克制了一下，小心继续观望着。

    她被袭击的痕迹非常明显，大腿上残留着被殴打的淤青，张开的下体布满了暗褐色的血块，上衣被掀高到脖子，裸露出的乳房尖端还有牙印。

    渡边纯三兴奋地拉开了裤裆，掏出已经发硬的阴茎，一边套弄，一边悄悄走了过去。

    没有直升机，那么这个女孩就一定还有分数。

    看起来这么绝望，大机率已经只剩下了嘴巴。

    完美的猎物，他喘息着跑了过去，不再需要防备什么，毕竟被袭击成这样的女人，一定早被解除了武装。

    听到脚步声，少女抬起头，望着他，露出了有些微妙的神情，像是对他要趁火打劫的行为想叹一口气似的。

    渡边纯三更加兴奋，淫笑着张开双臂，随时准备扑过去控制住可能想要逃跑的目标。

    这时，他的女友大概也被带到了女区，通讯再次恢复。

    “小纯！救我……这男人好厉害，你救我啊！啊！啊啊！不要……不要啊！”

    不知道为什么，女友的惨叫让他变得更硬，一种马上就要死了的解脱感转化成了亢奋的性欲，让他迫不及待想要插进眼前少女干涩但线条优美的嘴唇里。

    他拿出皮口套，扯住两端，得意地亮给目标看，开始建立心理上的支配优势，“别以为你的牙齿可以保护你哦，我可是准备好了才来的。”

    “小纯！你在干什么呀小纯！我要被强暴了！我真的要被强暴了！啊——好痛，不要……求求你不要……小纯，救我！救我啊……他会强暴我所有地方的，你会死的，你会死的啊！”

    “在这种岛上，死掉不是很正常的吗？不要嚷嚷了，多挣扎一会儿，让我赶在你上直升机之前，最后再享受一下吧。”

    “抱歉，让你失望了。”半裸的少女忽然这么说道。

    下一秒，她从背后压着的草地中，掏出了一把精巧的小手枪。

    “我枪法不好，子弹也不多，只好出此下策，真是非常不好意思。”她举起枪，搂下了扳机。

    【66号女击杀35号男，得分+37。】

    看到这条消息，那么，不需要过去确认是否死亡了。

    大石茉莉虚脱一样松弛下来，翻身站起，匆匆放下裙摆和上衣，整理好自己拨乱的头发，疲倦地走向旁边的屋里，猛喝了几口水。

    走入男区，她很快收到了男友担心的留言：“茉莉酱，你真做到了啊？不会感到难过吗？”

    “不会。”她简练地回覆，然后，弯腰扶住旁边的树，哇的一下，把晚上吃的东西几乎全吐了出来。

    刚才那男人死掉的样子深深烙印在她的脑海，让她浑身发冷，使不上力气。

    可她有什么办法？

    她和男友只不过是一起打拼的化妆师，开了一个小小的工作室，别说杀人，此前连鱼都没有亲自杀过。

    之前的日子里，他们每天只在凌晨最安静的时候悄悄在隐秘的地方碰面，简单亲昵一下互诉衷情，就匆匆分别，各自去找地方躲藏。

    她找到了一把手枪，和十几发子弹，但她不敢也不想杀人。

    可她有什么办法？

    这个游戏确确实实地在继续，她被男人抓住就会被强暴蹂躏，而男友被女人发现可能就直接没了命。

    她想带着男友回老家结婚，她不想就这么让自己美好的人生完结在这个岛上。

    所以她苦思冥想，拿出了这个点子。

    那就是伪装。

    她不仅跑过婚礼的跟妆，接过演出后台的工作，还曾经在影视城里赚过一段时间的辛苦钱。

    身上的淤青，乳头的牙印，胯下那些乱七八糟的污痕，都是她用各种材料伪装出来的。

    她想的就是趁着现在游戏环境一片混乱，迅速接近被袭击又没有被带走的女人，先帮她防守最危险的三分钟标记期，让位置原地不动，造成人已经丧失希望的假象，然后让那女人撤走，她来伪装成被标记的女人，伪装成被强暴蹂躏过的绝望姑娘。

    她对这个计划并没有太大把握，所以直到找见第三个受害者，才成功取代了她，把手枪压在身下随时可以掏出来的地方，摊开身体，变成了诱杀的饵。

    没想到，第一次出手，就钓到了大鱼。

    分配完毕，她看着口腔部位的41，隐隐的喜悦终于冲淡了杀人后的苦闷难过。

    她调配的假精液都还没用上，下次伪装，也许可以做得更好，更棒。

    她有些惊讶地发现，自己竟然已经在想象下一个上钩的男人被她枪杀时候的错愕表情。

    不知不觉，她的唇角就泛起了一丝愉悦的笑意，抬起手腕，看向地图，往下一个遇袭者的标记快步赶去。

    大石茉莉的身影很快消失在街道的拐角，清冷的院落中，只剩下了渡边纯三的尸体。

    他的胸口中了两枪，没有被弹孔破坏的脸诚实地表现出了生前最后一刻的惊愕。

    在他的手腕上，那块手表并没停止工作，依然履行着职责，播报着最新的消息。

    【5号男得分+4。】

    巴松挪开按着女人脑袋的手，喘息着向后抽出自己胯下的“大管”。

    和此前的情形差不多，被他尺寸惊人的阴茎强奸过的女人，还没有不受伤的。

    但这个35号女似乎是个受虐狂，阴道口已经深度裂伤，被抽插的时候疼得浑身痉挛，下面那个肉壶，依然很快就湿得一塌糊涂。

    如果不是在这种鬼地方，也许他会认真考虑一下，是不是这种受虐狂其实更适合做他的女朋友。

    可惜，现在他不算富裕的脑细胞只能用来警戒四周，等着不应期过去，继续在这个女人身上拿分。

    他想过多抓点男人送去给李善贤杀，免得两人的分数拉开太大差距。

    可他那个软弱的女朋友真不是这块料，杀过人之后，每次睡觉都做噩梦，逼着她杀掉第二个男人，整个人就变得有些神经质，没有他在身边守着的时候，她别说睡觉，根本就不敢闭眼。

    该死的迷信文化真是无聊透顶，这世上怎么会有索命的厉鬼啊，老子在战场上杀了那么多人，背后也没见有鬼排队冲他呵冷气。

    说句吹牛屄的，要是有女鬼敢找上来现形，他就敢学着某电影里的黑人小哥，给她脑袋套个纸袋强奸了。

    女鬼没肉体，总不会再给操裂了。

    吹了会儿风，巴松蹲下揉着那女人不怎么有肉的奶子，想要快点结束烦人的贤者时间。

    揉着揉着，他忽然扭过头，起身向后一蹦，靠着树干大喊：“谁！谁在那边？”

    “啧，竟然被发现了啊。”恼火地撇了撇嘴，木下黛用细长的钢刺轻轻拍着掌心，从树后走了出来，“我还说等你拿分完，再一下子解决你呢。果然还是离得太近了吗？”

    巴松没有理她，而是抿紧嘴巴，向她走了过去。





第237章   恼火的木下黛

    木下黛的心情很糟糕。

    因为她通过最近的跟踪、观察，忽然发现了这个游戏其实还是留着同伴以情侣身份玩下去优势更大。

    发现这个结论，是由于她盯上了125号男，结果百思不得其解，为什么那个看起来凶暴野蛮杀气逼人的摔跤手明明很狡猾，却不肯放弃那个喂男人给杀都会哭的女朋友。

    然后她就注意到，两个人合作的真正高效之处——扩大了猎物的范围。

    分头行动的话，同性之间的专门狩猎就显得性价比极低，风险性很高。

    但如果男女紧密抱团，从不远离，一切就都不一样了。

    那对儿情侣中的女人会帮男友按住被击倒的猎物双手，方便他尽情强暴。

    男人会把竞争者痛殴到失去抵抗能力，吼叫着逼迫女友下手杀掉。

    精力旺盛的男人靠不断得分来延长停留在女区的时间，消耗完后，再带着女友一起躲去男区，时间都用完后，就在能看到彼此的位置一起休息。

    那么，不管想要袭击他们中的哪一位，都要将另一边都连带干掉才行。而不管是男人还是女人，都不太方便“杀”女人，所以125号女即使弱得不像样，在拿到好武器后，也能在男友的身边起到可怕的作用。

    木下黛还亲眼看到那个女人抱头俯冲当肉盾，帮男友制服了一个拿枪的目标，一口气干光了她所有的分数——期间还伏击了来救援的对方男友。

    看到那男人打量自己女友的眼神，木下黛非常确定，他是在养一个可控的分数包。

    只要让女友把所有可分配的得分都放在口腔，那么最后如果进入到拼分数的阶段，差距大他就拿走嘴里的分数反超，差距小就吃一个来自下体的补药，保障自身的胜利，可就容易了不少。

    至于女的被抢分后还能不能赢，那男人到时候估计不会放在心上的。

    所以在木下黛的判断中，情侣总是在一起行动的，就成了需要优先解决的麻烦。

    那个让她吃了闷亏的1号女，把28号搞定喂给了男伴，保送到当前的第一名。但是那之后他们就音讯全无，就好像分数已经足够不打算再行动了一样。

    木下黛只好暂且放弃报仇的打算，转而接近另一个猎物——5号。

    和125号不同，5号男的得分效率不够高，很难长期保持在女区行动，他的女友也不够听话，不如125号女跟得那么坚决，时不时藏起来躲着不动，做出没跟男友在一起的危险行为。

    照说安全的方案应该是趁男的不在时，袭击女方带走，找另外的男性参与者夺光分数，强制男伴出局。

    可5号男的身上带着很多分数，那让木下黛想要冒险一回。

    她在5号女外围蹲点了一个多小时，才算是盯梢到了壮如狗熊的5号男。

    她远远看着他和女友商量后续的行动，看他恼火地斥骂身边一直掉泪的笨蛋，看他丢下女伴去找猎物……这人的身手一看就非常不错，但是脑袋子似乎不太灵光，找人的效率非常低，对着现成的地图示记都要绕好几圈才能抓到。

    所以她觉得自己可以接近一点，方便等他抢分完毕后下手。

    没想到竟然被发现了。

    在这种满是业余人士的游戏里，木下黛接二连三失手，这种糟糕的发挥，简直是职业圈的耻辱。

    但身为专业人士，她的脸上还是保持着客气的微笑，柔声说：“你要不要考虑一下，先把那个女人的分数抢完？这样我再杀了你，比较不浪费。”

    “没关系。”巴松终于开口，语调阴沉，“我反正要先操你。等你被直升机接走，我再慢慢收拾她。”

    “你不怕她跑掉呀？又没有绳子绑，人也清醒着呢。”

    “收拾你的时间，她顶多跑出十几公尺。”巴松捏紧拳头，关节发出嘎巴的脆响，视线的焦点，缓缓落在那根闪动着寒光的钢刺上。

    “我喜欢有信心的男人，你这么壮……呀，不如咱们先来一次友情sex怎么样？大帅哥，你是喜欢小屄屄，小屁屁，还是人家的小嘴嘴呢？”

    巴松皱起眉，这声音嗲得让他后背发麻，一阵生理性的不适。

    而他对反感的女人，并不吝惜自己的拳头。

    那根钢刺看起来挺恐怖，但没有刃只能戳刺的武器，攻击的方向和范围相当容易预测，也就能拿来唬唬普通人。

    木下黛盯着巴松的动作，她的目标从来都是心脏，最后的致命一击，一定要强迫症般将心脏刺穿。

    知道自己拼力量绝对不是这头公牛一样的男人对手，她第一时间选择了退避。

    她的优势在于灵巧和准确，一定要扬长避短，等待最佳的出手时机。

    这里到处都是树，对她来说是个天然的优势环境。

    咔嚓！

    一棵小碗口粗的年轻树木被巴松扫腿踢断。

    木下黛吃了一惊，急忙将钢刺一竖，双手握住挡下。

    她的体重还不到百斤，钢刺都被踢弯，人哪里还站得住，脚下一轻，就打横飞了出去。

    巴松一拳捶开倒下的小树，弯腰就去抓她。

    木下黛一个横滚，翻身起来，知道要是拉开距离，臂展的差距会让她更无胜算，手臂一挥，用已经弯了的钢刺去戳巴松的脖子。

    但练出一身筋肉的人反应和速度绝对不会慢。

    巴松手臂一抬，就准确无误地把戳来的钢刺紧紧攥住，猛地向后一扯。

    正常情况下，木下黛一定会放开武器。

    但她偏偏没有。

    她握着钢刺，双脚再次腾空离地，被他拽得扑向他宽阔的胸膛。

    巴松另一手打横绕颈，把她纤细的脖子紧紧一勒，就要发力绞紧。

    木下黛下巴提前收回，斜方肌早已发力，但硬抗这种力量差距的绞杀，最多三秒就要晕厥。

    这时，她手臂一甩，拿着早藏在掌心的锥子，飞快刺向巴松的眼睛。

    “啊——！”

    巴松没想到这个瘦瘦小小的女人竟然能在脖子两侧绷紧出那种程度的肌肉，更没想到对方的出手会如此迅速。

    他惨叫一声，把木下黛狠狠扔了出去，捂住鲜血直流的左眼，向后退开。

    木下黛就地一滚马上站起，像是发现了兔子的狐狸一样四肢并用爬了两下，纵身一冲，又扎回到巴松的怀中。

    那把锥子，则对准了巴松的心脏。

    巴松闷哼一声，靠在树上攥住了她的手腕。

    可锥子的尖儿，已经刺入了他的胸膛。就像毒蛇的牙，准确而凶狠地咬穿了他的皮肉。

    木下黛双臂发力，脚掌死死蹬住地面，身体前倾，想要毕其功于一击。

    但是锥子的头并不算长，对普通体型的男人都需要刺入大半才能杀伤心脏，壮硕的巴松厚实的胸肌成为了绝佳的缓冲，她就算一直插到尽根，可能都勾不到最关键的地方。

    更何况她还没办法刺到更深的地方。

    被死亡的危机启用了力量的巴松几乎把她的手腕捏碎，忽然屈膝一顶，一记勾拳打出，先后轰在她的胃口外。

    痛哼着飞出一公尺多远，木下黛后撤一脚，才勉强站住没有倒下。

    这两下让她骨头都差点散了，但她看着巴松胸口留下的锥子，还是强撑着笑了。

    心脏附近布满了血管，他要是敢拔，就要冒着血流不止的风险。

    巴松的凶性冒了出来。

    他只犹豫了不到一秒，就后退半步，反手一拔，将染血的锥子丢到了远处。

    衣服上的洞里顿时冒出了一大片猩红的鲜血，把伤口都遮挡在里面。

    巴松喘着粗气，用手掌按住伤处，攥紧衣服往中间一拢，向着木下黛走了过去。

    木下黛迅速后退，但依然保持着随时可以迎上去动手的距离。

    肌肉收缩可以暂时止血，用衣服压住，也有一定的效果，她不敢就此判断巴松必死，只好伸手握住口袋里最后的武器——一把求生刀。

    她并不喜欢这种武器，因为那厚厚的刀背容易卡在肋骨缝隙中，用这个杀人穿心，她必须有足够大的力气弄断碍事的肋骨。

    不过在没有太大把握的时候，她并不是死守规矩的人。

    反正这里没别人看着，大不了放血弄到半死，捡回来锥子再给心脏最后一下。

    于是她双手握住求生刀，砍向了巴松粗壮的脖子。

    她选择了被戳瞎眼睛的那一侧，刀刃都破出了呜呜的风声。

    巴松抬起胳膊一挡，又是一记凶狠的上勾拳，轰向她的下巴。

    刀刃被卡在男人结实的肌肉中，木下黛不得不松手后退，躲开那足以让她昏厥过去的一拳。

    但接下来的一脚她没躲过去，被结结实实踹在胯侧，身子转了两圈，翻滚倒地。

    这大块头还真难对付，她迅速爬起，摸了摸脸上的擦伤，舔了一口那淡咸的血味儿，心里开始衡量，强行打下去到底值不值得。

    巴松甩掉手臂上的刀，抹掉脸颊上的血，不再去捂已经是一个血洞的眼睛，用剩下那只独目瞪着她，一步步走近。

    忽然，伴随着一声刺耳的尖叫，那个下体还因破裂而不停流血的女人忽然扑了过来，双手拿着斧子狠狠砍下。

    巴松的注意力全在木下黛身上，猝不及防，急忙转身，不得不又用左臂硬抗了这一斧子。

    伤痛让他终于彻底狂暴，他狠狠一拳打在那女人的脸上，跟着抓住她的头发就把她的脸撞向旁边的大树，连撞三下之后，怒吼着抱住用力一拧。

    嘎巴，那女人的双脚拖在地上抽搐了两次，哗啦啦流下一股混着血的尿，脑袋一歪，一动不动了。

    【5号男得分-9。】

    杀掉了35号女后，巴松抱起她瘦小的尸体就当作了武器，抡圆了砸向试图接近的木下黛。

    手上已经没有武器的木下黛连忙后撤，还是被女尸的脚踢了一下，腰侧一阵生疼。

    不行，这混蛋已经完全疯了，真被抓住，会死的。

    木下黛不甘心地望着巴松鲜血垂流的面孔，转过身，迈开腿夺路狂奔。

    就算这人身上还有44分，四千四百万也终究不如她的命重要。

    而且，反正他已经伤了一只眼，废掉了左胳膊，时间还长呢，好好探索一阵子，等找到新的合适武器，她再回来找这个王八蛋，给他好看。

    他女朋友总是在附近不远的地方等着，只要以那个女人为座标，很容易就能发现他。

    他跑不了的。

    砰！

    耳边忽然听到了一声枪响。

    木下黛一怔，跟着，就感觉自己的右小腿像是被一柄锤子狠狠砸了一下，忽然失去重心，翻滚在地上。

    一个披头散发双眼通红的单眼皮女人双手握着一把破旧的左轮，死死盯着她走近，“就是你……戳瞎了巴松的眼睛吗？”

    对方并不是故意瞄准了小腿，看她拿枪，也知道八成是头一次射人。

    但这么近的距离，乱开枪也能打中自己，生死攸关，木下黛不敢怠慢，抓起一把泥土猛地一撒，翻身趴在地上向着更茂密的树林手脚并用飞快地爬行。

    砰！砰！

    一发打在她左边，另一发却击中了她的右手肘。

    她不得不忍着枪伤的剧痛，猛地一跳躲进一棵树后，再次狂奔。

    拉开距离之后，那蹩脚的枪法总算失去了威胁。

    可在这种破岛上，根本没有足够的医疗装置来处理这两颗该死的弹头。

    就算自己能挖出来消毒清创抹药一条龙，腿和手没有一两个月也恢复不到正常状态。

    更何况，现在医院和几个诊所都成了男区，那边又有充电线又有医疗装置，不可能没有人驻守当作据点。

    木下黛恼火极了，没想到这个破游戏里的业余参与者竟然还有这么多厉害的混蛋。

    她不敢停下，跌跌撞撞地跑，有生以来从未如此狼狈过。

    偏偏血还一直在流，滴滴答答落在地上，都是可以用来追踪的痕迹。

    她咬了咬牙，找到一间破屋子钻进去，冲进厕所，拧开生锈的水龙头。等到出来的水看起来干净了一些，就急忙把小腿放进池子，撕开裤管在上方扎紧，冲刷着几乎被打穿的腿肚。

    冰冷的水流让她总算渐渐冷静了下来。5号情侣没追过来，八成也要给那男的处理伤口。

    可恨啊，木下黛愤怒地咬紧了牙，在脑海里构想着各种折磨他们报复的方法。

    等到枪眼的血勉强凝固，她松了口气，没敢走门原路出去，从侧面打开窗子，小心翼翼跳到外面。

    但是她人还没落地，就有一对结实的拳头狠狠砸在了她的后脖子上。

    她失去重心往前栽倒，一头戳在地上。她马上做出反应，双腿分开一扫，手臂撑起身躯。

    但攻击她的男人已经扑了过来，双手交叉勒住她的脖子，想要裸绞把她弄晕。

    她忍痛一蹬地，顶着身后的男人把他撞在墙上，手指向后就去戳他的脸。

    他放手一躲，转而搂住了木下黛的腰，发力一翻，把她死死压在身下。

    刚经历过一场恶战和长途奔跑，就算是专业杀手，体力也到了瓶颈，她猛翻了两下没有挣开，急忙反手去抓男人的头，准备用指尖捅他眼睛。

    那家伙立刻抬身去抓她的手腕。

    她趁机一抽腿，后脚跟向他大腿根虚晃一踢，总算离开了他的身下。

    但没想到，又一个男人从屋角绕了过来，助跑接近猛地就是一脚踢在她肋骨下侧。

    疼得浑身都抽搐起来，木下黛咒骂了一句，仍强撑着抓住来人的腿想要把他绊倒。

    而这时，屋子另一侧又出现了第三个男人。

    木下黛的心窝，顿时一阵冰凉。

    这默契的牵制、配合，十有八九就是一直游荡着合作捕猎女性，一次性夺走所有分数的三人组，编号为7、8、14。

    一旦落在他们手里，可就连争取脱困的机会都没了！

    木下黛抓住那条腿发力，想趁势站起。

    但那男人毫不犹豫一拳打了下来，轰在她刚抬起的脸上。

    三个袭击者配合了已经不止一次，动作熟练衔接默契，木下黛刚倒在地上翻了个身，他们就已经一人抓手一人抬脚一人抱腰，把她原木一样横在三人腋下，快步往远处跑去。

    “能、能不能打个商量？”木下黛喘息着开口，心里不停地思考该用什么方式给自己争取机会。

    抓着她手的那个男人忽然狠狠一拗，把她的手腕拧弯到了一个残忍的角度。

    “啊啊啊——！”木下黛放声惨叫。

    倒不是说这疼痛她不能忍，她就是想看看有没有机会引来其他人。

    她可是拿着59分的肥鱼，之前应该也广播过了位置，就没有别的男人打算来抢吗？

    抱腰的那个从口袋里掏出一个金属口枷，用力压进她的嘴巴，抓手的男人帮忙一扯，把皮带在她头后固定。

    根本没有认真找地方，他们很快抱着木下黛进了附近的一个半塌陷破屋。

    一个男人抬起手腕，呼叫说：“周围情况怎么样？”

    “安全，快点操吧，别磨蹭了。这女的分高，小心引来太多人。”

    木下黛咬了咬牙，趁着这人分心通话，长腿猛地一甩，鞭子一样抽在男人的肩头。

    他闷哼一声歪倒。

    但这三人组的配合的确非常默契，剩下两个不约而同身体一斜，靠重量加上力气死死压制住了她的上身。

    歪倒的男人马上站起，对着她的双腿就是一阵拳打脚踢，最后拉起脚踝，对准膝盖狠狠一踩。

    嘎。

    “呜呜——！”一股唾液从口枷的洞里喷了出去，木下黛意识到，自己的游戏结束了。

    为了不再有更多伤残，她果断放弃了抵抗，摇着头，把四肢都放松了下来。

    本来想要在岛上玩得久一些的，没想到，竟然成了失败者。

    看来，等回去后，还要更加刻苦的锻链才行。

    发现她不再挣扎后，三个男人默契地开始了行动。

    一个拉来两张凳子，并排后躺上去，解开裤裆掏出阴茎，挤上去一片润滑油，飞快揉搓刺激勃起。

    另外两个迅速将木下黛的衣服扒光，抱起来放在男人的身上。

    他们掰开她的大腿，把屁眼对着昂起的阴茎套了下去。

    “咳……嘶……”木下黛深吸口气，尽全力放松下来，臀缝中漏出气体的羞耻声音，顺畅地吞入了那根粗硬的阴茎。

    在这之前还从没同时和三个男人玩过，她忍着疼痛，露出讨好的目光，主动把大腿分到更大，乖乖躺了下去，仰在男人的身上。

    很快，第二根勃起的阴茎就贯穿了她还没湿润的性器，隔着一层薄薄的内壁，亢奋地抽动。

    随着她身体的摇晃，绕到她头这边的男人扶稳了她的下巴，从金属环的中央插入到湿润温暖的口腔。

    木下黛集中注意力摇晃着舌头，但很快不耐烦的阴茎就向深处捅去，压过舌根，顶开了她的喉花。

    她以前做爱就不喜欢深喉，可现在没得选择，也只能努力调整脖子的角度，让食道的入口勉强容纳下龟头的前端。

    身下的男人双手抱紧她的腰，作为固定，另外两个男人开始飞快地从两端暴奸，那力量和频率，就连早已有心理准备且经验丰富的她也有点吃不消。

    “嗯嗯……呜……呜唔……”

    很快，屁眼就在摩擦中破皮，搅弄的阴茎不停带来灼热的刺痛，前面的阴茎用力撞击着她的子宫，恨不得把龟头塞进更里面的地方亲吻卵巢，而嘴里的那条分身，已经让她尝到了根部阴毛丛里的咸腥味道。

    就像是一个被打定主意玩坏的性爱娃娃，木下黛发出苦闷的呻吟，在三具强壮的身躯中摇晃，黏着血污的脚掌，随着摆动越垂越低，越垂越低。

    终于，精液一股股喷了进来。

    她辛辛苦苦弄到的分数，就这样都归了他们。

    这群王八蛋，要是这里头有谁最后胜利了，可要小心将来别被她找到，不然，那两亿他一定要连着心脏一起收下。

    木下黛疲倦地舒展了身躯，等待来接她的直升机。

    这时，手腕突然传来一阵刺痛，跟着，她的裸体就因为迅速扩散的药效而变得僵直、麻痹。

    等等，为什么给我也要打药啊？

    不祥的预感开始在心头扩散。

    可舌头都已经麻痹，根本说不出话。

    很快，全副武装的士兵就跑了进来，手电的光在她赤裸的身上一扫，快地抬起带走。

    只剩下眼睛能动的木下黛僵直地看着那些脸上都带着防毒面具的家伙，很快认清了现实。

    L-Club，你们给我等着……





第238章   宋明和李小艾

    看到51号失败的消息，许婷的心里还浮现了那么一点惆怅的情绪。

    但马上就转换成了对自己的警示。

    身手那么好的女人也一样栽了，那三人组的杀伤力的确不可小觑。三个男的协同出击，三个女的在外围防御，一次得分就消灭一个目标，就算暴露位置也不用太在意。

    而且很明显，移动的过程中他们也在猎杀男性，那三个女人的分数，一样在稳定增长。

    比起龟缩防守，似乎打算建立据点耗时间的那帮女人联合，这三对情侣的效率和威胁都要高得多。

    所以许婷很干脆地作出决定，老韩伤好之前，对那帮人退避三舍。

    反正从轨迹来看，他们在不断狩猎失去男伴的落单女人，有时间续航就一直捕猎，在女区的时间快结束就分开性别找地方休息。休息的时候不会暴露位置，想专门搜索他们趁机杀掉难度也相当大。

    不过按这个发展态势，三个分数这么高的男人抱团行动，那些联盟起来的女人不会有什么想法吗？

    看后面两次分数变动时候的位置，许婷发现，这六个人在有意识地躲避3号所在的区域，想必他们也意识到，不和那帮有武器还躲在一起铁了心防守的女人接触是最好的选择。

    可这样下去，失去男伴的女人们迟早会发现，只有躲在联盟里才是安全的，难道不会大量聚集过去吗？

    果然不出所料，从早晨开始，地图上的那些被广播三分钟的标记，就已经能看出向3号所在方向移动的趋势了。

    但是，这种明显至极的迁徙路线，简直就像非洲大草原上奔腾的兽群，怎么可能被饥饿的食肉猛兽错过？

    这个上午，被男人截击夺取分数的广播资讯，简直像是在洗频道。零星反击干掉袭击者的消息，淹没在大潮中几乎分辨不出。

    许婷也被迫改换了一次休息的地方，路上还收掉了8分的53号男。那就是周六这一天她的全部战绩。

    傍晚喷满驱蚊水坐在茂密的树冠里啃冷冰冰的三明治时，她仔细研究了一下排行榜，在心理分析了一下统计数据。

    男性141，女性80，是截至当前的离场人数。而还活着的男性中，仅有编号为66和168的两个男人还没有在女性身上得分过。

    全员强奸犯的状况，就快要达成。

    此外，和编号基本一致的实力差距体现得更加明显，自149号往后，除了168号情侣还在游戏之中，其余所有参与者都已经消灭离场。

    失败者的总数，早已过半。

    许婷叹了口气，然后盯着两边排行榜里的168号，皱起了眉。

    男的没得分，当然是垫底。

    可女的也没失分，都能排到靠前的位置去。

    她认认真真又翻了一遍排行榜，不愿意杀人或者说不敢杀人的女性参与者依旧是主流，但她们中的大部分都成了受害者，成了猎物。

    男人中的66号虽然也没得分，可他的女伴拿着47分，稳居前五。

    只有168号这一男一女，在残忍冷酷的岛上岁月静好，就好像已经找到渠道跑出去了一样。

    ……当然，他俩并没有真的逃了出去。

    这对儿都才刚过二十的小情侣，正在很辛苦地活着。

    男的叫宋明，女的叫李小艾，俩人姑且算是青梅竹马一起长大，吵吵嚷嚷欢喜冤家一样纠缠了好些年，上一个圣诞节才确定恋爱关系，过年就到了这个鬼地方。

    宋明好歹是个热爱体育运动的男生，度过了最开始的紧张慌乱后，就尝试着跟女友商量，要不要设法赢下来这个游戏。

    李小艾很干脆地表态：“你要去强奸别的女人我马上就跳海里死去！”

    那么，另一个法子就是让她去杀掉其他所有男人。

    结果宋明一说，李小艾就蹲下捂着脸哭了起来。

    最后，俩人的结论是，拼尽全力想尽一切办法活下去，不伤害人，也不要被人伤害，至于两个月后该怎么办……到时候再想咯。

    可地图上的分割槽明显经过精心的设计，如果要离得近，那么就不可能两个人都安全。

    “咱们分开！”李小艾当机立断，拿定了主意，“分得远远的，等夜深人静了，找个黑点儿的地方跨区，拿手表聊聊天。”

    宋明个子虽然大，性格却挺软，抓了抓脑袋，小声说：“可万一你被找到，那我就来不及过来救你了。”

    “被找到我就不活了，我死也不让他们碰。”李小艾拿出找来的刀，咬了咬牙，“就是……我死了你也会跟着死。你愿不愿意啊？”

    宋明一挺胸，“愿意！可……我不舍得你死。小艾，其实你就算……被那啥了我也一样喜欢你。”

    “不行，那样我就不喜欢自己了。咱说好了，结婚时候我给你的。说话不算话，不如大王八。”李小艾瞪着眼，“被陌生男人性侵，我宁愿死这里跟你一起投胎，下辈子重新谈恋爱……”

    她眼圈一红，小声说：“等那会儿，咱可不能再贪这种便宜了。明明咱俩家里又不穷……”

    “对不起。”宋明悔恨地低下头。

    不过李小艾不是能一直保持低潮的性格，很快就张罗着找起了地方。

    初期大家都还没有接受游戏现实的那天，她带着男友搜集了满满几大包东西，担心他脑子笨找不好地方，还亲自给他选了五个藏身点，其中两个有水有吃的，三个距离充电线很近，让他自己看情况在五个里头切换。

    而且五个地方都靠近区域边界，有俩点儿一伸胳膊就能通讯。

    都安排好，李小艾才放心地去给自己找地方。

    结果差点被一个男的追上，得亏她打小练田径，跑步专精，跟小羚羊一样七拐八拐，就把尾巴甩了。

    她比男友机灵得多，铁了心躲着，还不是死蹲那种，每次找的地方都有至少两个口可通过，还用易拉罐玻璃瓶之类的东西做了简易警报，困了也不睡死，一有风吹草动就溜之大吉，顺顺利利坚持到了换区。

    区域大置换后，李小艾第一时间跑去找到宋明，匆忙接吻三分钟一解相思之苦，就急忙商量起新的躲藏方案。

    他俩都只在半夜聊天用上二十多分钟异性区域停留时间，倒是不用心慌。

    但情况却不是很妙。

    新的地图中，女区全面被安排到了缺乏物资、遮蔽物，没有充电线的位置，简直就像是在给男人狩猎创造优势条件。

    想搜集吃喝，去男区，想找不容易被发现的屋子小睡一会儿，去男区，想要充电，也不得不去男区。

    女人停留的时间是没有手段可以延长的，这意味着她们必须精打细算，分配好吃喝、充电的时间，而睡觉，就只能在无遮蔽的地方进行了。

    当然，充电的时候倒是可以小睡一觉，问题是，到了这个时候，剩下的男人几乎都是狂野的行动派，敢在充电线这样的地方睡觉，恐怕醒来就得准备上飞机了。

    “没关系，我这么精，在林子里找地方打盹儿，也不会被抓住的。”李小艾拍着男友宽阔的后背，扬起了能让他呆滞的灿烂笑颜，“你呢，就乖乖去我给你标记的这几个地方，躲着，休息。女的去男区要优先吃喝充电，估计不会有心思搜索找人，你别乱往女区跑，问题不大。”

    “那你呢？”宋明有点急眼，拍着墙上投影的地图，“你瞧瞧这都是什么鬼位置啊，你能休息好吗？”

    “我想好了，你在男区没事儿的时候给我准备点吃喝，我每天过来充三个小时电，吃十分钟饭，充电的时候你守着我，让我好好睡一觉，其他时候我在林子里找地方晃荡，有机会就打个盹，没机会……就坚持几天。说不定等女的被带走的人数过了一百，这地图就又变了呢。到时候我找个犄角旮旯，一口气睡一天。反正啊，你要老老实实的不出轨，我就不会暴露位置，就能安全，懂了吗？”

    宋明不情愿地点点头，小声说：“那你这次别溜达太远，就在我这几个地方旁边晃荡，有危险赶紧跨区给我留言，我……我就是豁出去犯规，也要杀了那男的保护你。”

    李小艾笑着搂住他啧的亲了一口，“行，你犯规死了，我再自杀找你。那，我走了啊，节约时间，正好电也满了，换你充。哎……对了对了，你守着充电线的时候要有厉害的女人过来，比如1号啊3号啊16号啊125号啊……你就赶紧跑啊，那都是杀人跟切菜一样的女怪物，咱惹不起的。知道了吗？”

    “哦。”宋明点点头，皱着眉握住她的手，“小艾，你可一定要小心啊。”

    “安心啦，坚持两个月，一定没问题。”她踮起脚尖揉了揉男友乱糟糟的头发，“Bye，明天充电时侯见。”

    当着男友的面，李小艾满面笑容无比乐观，可等到离开那栋温暖的建筑，被带着海水味道的夜风一吹，她的脸上就浮现出了真实的表情——恐惧。

    她根本没信心能坚持两个月，手表里疯了一样的广播密度让她很明确地知道，这里已经变成了疯子和变态的乐园，正常人的坟场。

    所以刚才她甚至在想，不如干脆把处女给了宋明，这样，就算死了，也没什么遗憾了。

    可她又不敢。

    不是怕痛，也不是怕男友得到之后会有什么感情上的转变。

    她是怕自己失去决心。

    朦朦胧胧情窦初开的时候就是他，一起长大嬉闹笑骂这么多年，她根本无法想象自己干干净净的身子被其他男人玷污的情景。

    这是他的，不给他，我宁愿死。

    她怕自己如果给了他，再被陌生男人抓住，就会忍不住去想，反正……已经不是处女了，忍辱偷生，能跟他一起多活一阵，不是更好？

    对她这样的乐天派来说，死是一件很困难，很需要决心的事。

    所以，她必须留着需要捍卫的东西，来让她握紧怀里的刀。

    枪声她都听到过很多次，可女人被袭击的资讯还是不断传出，这把刀带给她的安全感，也就仅限于足够锋利，自杀的时候可以很快，不会那么痛而已。

    看着地图上扎堆的那些女人，李小艾也动过过去加入的念头。

    可一来，她的男友还在，恐怕难以取信那帮女人，二来，那边目标太大了，总感觉反而危险。此前在体育馆扎堆的那批，就一夜之间团灭了，那直升飞机忙的哟，估计得拿绳栓着拖走。

    她只有继续依靠自己。

    没有了钢筋水泥筑就的遮蔽物，李小艾感觉自己就像是没了衣服，找不到半点安全感。

    她每走一段，都要仔细听着周围的动静。现在已经接近凌晨时分，广播依然偶尔会冒出一条，她瞄一眼，就会一阵心惊肉跳。

    以3号为中心的女人联盟，并没有接纳远远投奔过去的同胞。怀抱希望的她们，再下一次被定位的时候，已经远离了特地赶过去的那个地方。

    李小艾叹了口气，想想也对，这游戏最后只要一对儿赢家而已。男的一个，女的一个，其余的都不要。

    那就算现在抱了团的，最后免不了还是要分个胜负。说句不好听的，那么凑在一起的人越多，产生先下手为强念头的人也就越有可能。

    3号女就算为了自己的安全，也不会真让一大堆女人都留在那边的。

    而威胁她们离开多半也容易得很，明着告诉她们，不走就打残废送给男人抢光分数，再杀了那男的还能多得几分呢。

    这就是人啊，欺负起同类来，可比动物狠多啰……

    李小艾越想，越是决定要好好保护自己，努力坚持到最后一刻。

    希望就算渺茫，也总还是有的。万一其他男的不小心都被杀光了，宋明就安全了啊。她到时候就是唯一一个不会被广播位置的，躲起来等其他人自相残杀，最好一口气死光光。

    哎呀……万一死不光，剩下一个女人，她分数比我肯定高多了，我是不是就只能杀人了？

    李小艾痛苦地皱起眉，即使是在想象的场景中，她依然不愿意杀人，绝对不愿意。

    我是不会受这个游戏摆布的，真到了那一刻，我再想该怎么办吧。她干脆地抛开了这个难题，给自己坚定了一下不会夺取他人生命的决心，小跑着爬上了一个满是矮树丛的土坡。

    她学习成绩不怎么样，分不清这些植物到底是什么带的特色产物，就是觉得一个个都好丑，还好多蚊虫飞舞，让她完全不想钻进去藏身。

    可一路过来，也就这里算是个能遮挡身体的暗处。手电筒男人不能拿，全靠城市建筑上霓虹灯投过来的那点光找人，钻进去把自己挡住的话，应该可以用一身红疙瘩换一夜平安。

    至于早晨的事儿……等太阳出来再说咯。

    李小艾挥手驱赶了一下蚊虫，还没钻进草窝子里，手背和脸颊就开始感到刺痒。

    她忍不住想，要是在这鬼地方得了重病，传染给谁让那人病死，算是她杀的吗？

    应该不算吧。

    她压抑了一下脑子里为了驱赶恐惧而一直乱冒的稀奇古怪念头，小心地用大片的叶子盖住脸，侧身蜷缩起来，闭上了眼睛。

    被一阵声音吵醒，李小艾揉了揉眼，跟着一个激灵，赶忙提醒自己不要弄出太大动静。

    从叶子的缝隙往外看，天已经亮了。

    又平安度过了一夜。她颇为庆幸地在心里小声鼓励自己，跟着，从草木的缝隙中，往还在响动的方向打量过去。

    然后，她就看到了曾经远远打量过一眼的那个壮硕男人——125号。

    她的心脏都像是被攥住一样发紧，下意识地瞄了一眼手表。

    不需要滑动排行榜，就能在男性最前面看到125号的分数。

    104，简直恐怖。李小艾都算不清楚到底有多少女人遭了他的毒手。

    拉奥塔自己也没算过。

    分割槽变更之后，他想不出安置苏玛的好办法，干脆趁着新区域划分更容易捕猎，加快了下手的频率。

    苏玛手上的武器已经更新了好几代，用得也熟练了许多，他偶尔打盹养养精神，也可以放心的把周围暂时交给她。

    反正躲着3号和16号两个有报点的好枪手，他就不是太在乎安全的问题。

    他拖着新揪出来的女人，沿着山坡往上走了几步，本来打算去那片挺密的灌木丛，可一眼看到好多虫子在飞，顿时没了兴致，左右看了看，叫苏玛过来留意着周围，就伸手撕开了猎物的衣服。

    那女人尖叫反抗，手脚乱挥。

    可惜拉奥塔已经干成了熟练工，揪住头发一拉，一记耳光抽上去，打得她转了两圈倒在地上，跟着抓住她裤腰猛地往下一扒，露出白白嫩嫩的圆屁股，搂起来拿出润滑油，挤一大团在屁眼上，两根指头往里狠狠一挖，抠着肠子固定住她乱扭的臀，凑上去借着流下来的多余润滑油，一挺身就插到了底。

    处女膜还在，撑开的肉瓣中当即渗出了缕缕血丝。

    他揪住女人的头发，手肘下压抵住后背，猛地一扯，让她上身抬起，不得不用手撑地保护吃痛的头皮，屁股发力，飞快地强奸起来。

    李小艾目瞪口呆，双手紧紧捂住嘴巴，一口大气也不敢喘。

    她一直以为作为一个体力挺好的女生，就算保护不了自己，起码也能挣扎一会儿，坚持个几分钟。

    可眼前这个明显经常运动的白人少女被拖来的时候就经历过殴打，鼻青脸肿看着痛苦无比，那一记耳光就直接终结了所有反抗。

    连一分钟都没到，一个衣衫完好的女孩就成了在男人身下摇晃的受害者。

    李小艾挪下一只手，悄悄握紧了刀。

    那个可怕的男人正背对着她，专心致志侵犯着少女冒血的蜜壶，手指头也像是要把屁眼挖穿一样用力。

    可地上有很多落叶，还没有坚硬的落脚地方，李小艾想不出自己要怎么过去，才能不被那男人听到。

    而如果被发现，被这样的男人发现，她想要不被侵犯，恐怕真的只有第一时间自杀才行。

    抱歉……对不起……我、我不敢救你……她默默擦了擦泪，连抽泣的声音也强行憋住，闭上了眼，不敢再看，默默祈祷男人这次结束后就会转移到其他地方去。

    可这个愿望落空了。

    李小艾听到那个少女痛哭求饶，听到她尖叫咒骂，听到她的呻吟渐渐衰弱下去，听到她不断发出的绝望之音。

    她听到那些声音都停止，一切却没有结束。

    十多分钟后，她又听到了那个少女好像被钉子扎穿一样的凄惨高呼。

    李小艾好奇地睁开眼睛，然后，并不意外地看到了拉奥塔粗大的阴茎正在居高临下起伏着抽插裂伤的肛门，那个血红色的肉洞，已经快要看不出是屁眼的形状。

    本能地夹住了屁股蛋，李小艾攥紧刀，几乎快要忍不住冲出去。

    但一想到宋明，她就能冷静下来，控制住自己。

    她虽然总是嘲笑男朋友的名字不好，喊他时候偶尔会故意喊成送命，但她心里是绝对绝对不希望他真送命的。

    他们美好的人生才刚刚开始，在这种地方葬送掉所有的未来，怎么可能甘心。

    十几分钟后，拉奥塔粗喘着在少女红肿的屁眼里射精，李小艾也同时知道了受害者的编号。

    并不是因为女孩的分数已经被抢光，而是她的男友，终于赶来支援了。

    但他没能救到自己的女伴。

    早就准备好了的苏玛，从暗处连开两枪，打出了一地脑浆。

    李小艾哆嗦了一下，看到了122号男被击杀的消息。

    她不敢动，只能尽量保持着隐藏的姿态，看着，听着，感受着一切发生。

    她此前以为，如果女孩子不想给谁口交，那么怎么强迫也不会有用，死都不怕的话，怎么可能去含男人的恶心器官。

    拉奥塔用最简单的暴力展示了他的方法。

    他打脱了女孩的下巴，蹲下，抱起她的头，把并未完全勃起的阴茎插了进去。

    那条狰狞的阴茎在她合不拢的嘴巴里出出入入，一点点充血，变大。

    最后，把稀薄的精液，喷射了进去。

    一直到直升机从远处的空地起飞，树边的泥土上只剩下残留的破碎衣裤，李小艾才颤巍巍放下了僵硬的手臂。

    她小心翼翼地爬出来，听着周围的动静走过去，打量着暴行遗留的现场。

    眼泪，就这样无声无息的落下，一颗颗碎裂在腐烂的泥土中。





第239章   羔羊在悲鸣

    在这个周日，男人死亡的频率，出现了大幅度的下降。

    不够小心的，和不够强大的男人，已经几乎被淘汰干净。

    编号120以下的男人，还没被淘汰的只剩下125号拉奥塔和168号宋明。

    大量被定时播报位置的女人成为了群狼眼中的羔羊，猎物已经丰富到他们可以选择那些依旧没有杀过人的目标下手。

    环绕着城市遗址的林地和海滩，成为了男性幸存者的猎场。

    9号和10号两天，男人的死亡数只不过上涨到了147。

    而女性失去分数的广播，就没有哪个小时彻底空白过。

    随着猎手经验积累得愈发丰富，撬开嘴巴变得不再困难，许多依靠牙齿这最后一道防线的女孩，纷纷在被捉到后登机。

    但和急躁起来的低分数男性相反，包括125号拉奥塔在内的高分男人们，则进入了奇妙的沉寂期。

    也许，他们已经开始在为即将到来的终盘休养生息。

    不过，少数精英的努力终究比不过群体行动的效率。这样的两天下来，离场的女性数量迎来了爆发性的增长。

    城市中大量标记着R的情趣道具被搜集到男人们的手中，灌肠器和润滑油解决了不少人对屁眼的心理障碍，足够多的目标让他们也偶尔有心情慢慢享用猎物。

    而且，更可怕的是，很多有男伴的女性参与者，尤其是杀过人积累了不少分的那些，也都行动起来，开始帮着捕猎。

    编号靠前的22号，一个一直不忍心杀人的瑜伽教练，就被同为女人的参与者偷袭制服，送去当作了男伴的食粮。

    在这样的围追堵截下，区域划分又极为不利，没有决心和战斗力的女性，出局就成了唯一的结果。

    截至2月11号凌晨换日的那一刻，女性参与者共有119人离开。除了其中的少数特殊情况外，她们都被淫辱了身体的所有部位，被带去了不知什么地方。

    这两天里，许婷像个深山老林里的游击队员，实习了一下沈幽那边教给她的各种野外知识，顺便，苦练了一通内功。

    她放缓步调转成躲藏为主，既是因为心情不佳想要缓缓劲儿，也有控制杀人数，等待男人把分数集中起来的理由。

    只要韩玉梁肯乖乖养伤不乱跑，管住胯下大屌别害她位置暴露，她就没什么好慌张的。

    总觉得游戏就要进入新的阶段，换日后有了充足的男区时间，许婷终于离开了精挑细选的藏身处，饥肠辘辘地去了韩玉梁那边。

    韩玉梁果然听话地原地没动，吃喝睡养伤，自己换药缠绷带。

    “瞧你这搞的……跟街头艺人涂鸦似的。你出来混这么多年，绷带都不会自己弄啊？”许婷一进门，就忍不住念叨起了他，一边说一边走近，给他把那歪七扭八的绷带拆了重绑，“好点没？还疼得厉害吗？”

    “好多了，要不是怕影响你藏身，我昨天就出去溜达着找猎物了。”韩玉梁嗅了嗅她身上浓烈的泥腥气，皱眉道，“你这是怎么搞的？去猪圈打滚了？既不过来充电，留言也不回我一下。”

    许婷把充电线扯过来——这两天为了省电几乎没怎么看，“我就是忽然想静静，这破表不老点亮萤幕其实挺能扛的。我躲的地方就是个臭泥沟，身上好闻不了。没事儿，我来的路上顺了两套新衣服，一会儿你看看哪身漂亮，我洗个澡就换上。”

    “然后呢？看你心事重重的，怕输？”

    “不是，我是觉得，咱们该商量商量之后的计划了。之前仨小时，广播数量明显减少，我感觉最多再有一两天，这游戏就要进入最终阶段了。”

    韩玉梁不解道：“什么最终阶段？”

    “就是真正要分出胜利者的阶段。”许婷检查着去掉绷带的大腿枪伤，很认真地说，“按现在的情况发展下去，低分参与者很快就会被淘汰干净。除了莫名其妙的168号那对儿，剩下的都有可能是咱们的直接敌人。我觉得咱们该选一种行动方式了。”

    “哦？”

    “玩这种游戏，要嘛冲要嘛苟，不能左右摇摆。”她笑了笑，神情看起来依旧并不轻松，“我本来是想，能少杀几个就少杀几个，免得我心里受不了。可我分析了一下现在的分数，这么搞可能真的不行。”

    “为什么？咱俩虽然还不是第一，可跟前面的人相差都不大。我一恢复行动，咱们应该就能很快超过去。那些厉害的男人，我挨个抓来给你弄死抢分。”

    “5号和125号……甚至是其他所有的男人你都能这么试试看，但这个4号，一开始就杀掉了自己女朋友的怪人，如果他拿到足够的分，跑去试着躲到游戏结束，咱们可就不好办了。这么大的地图，你就算飞檐走壁，到期前估计也找不出他来。”

    韩玉梁在这里打发时间的时候经常看着投影的地图分析局势玩。他本来就过目不忘，现在一回想，沉声道：“对，这家伙确实挺危险。5号和125号忽然没了动静，我看……是不是准备对付他呢？”

    “不好弄。这人狡猾得很，不在安全的地方就一击脱离，拿了分就跑。他不用保护女友，带着累赘的肯定追不上他。他还不找厉害的女人……我一开始还担心，会有男人学他。现在看来还行，他依然是独一分。”许婷拿过新绷带，带着充电线不好双手操作，只好一只胳膊在他大腿上下绕，“老韩，你有什么招儿吗？”

    “这人这么怕死，那他肯定要拿到有把握赢的分数才会躲起来。”韩玉梁沉吟片刻，道，“我倒是觉得不太需要担心他，只盯着弱女子下手，现在分数还能咬得住，等到低分的女人都没了之后呢？那几只母老虎，总要有人去啃下来的。3号82分，16号61分，66号47分，125号44分，排行在前的男人要是能拿下这些中的一个，就能顶他辛苦跑着强奸五、六个。我看二十多分那些女的也都不是好惹的，他这种胆小怕事的，保不准就栽在谁手上了。”

    许婷给绷带打好结，拿过面包撕开袋子狠狠咬了一口，咕哝说：“我还是觉得，咱们得准备一个应急方案。”

    韩玉梁舒展身体，笑道：“我就是应急方案。婷婷，游戏时间有两个月呢，你着什么急。要是有人不打算速战速决准备拖时间，我养好伤，认真找他就是。寻踪追痕的本领我虽没有专门潜心研究，但拿来找一个不怎么专业的家伙，还不是什么难事。”

    许婷撕一块面包在手上捏成球，丢进嘴里，“行行行，你厉害，就靠你了。希望这次说大话不会换来枪子儿吧。”

    砰！

    话音未落，窗外就隐隐听到一声枪响。

    韩玉梁扭头看过去，跟着瞄了一眼表，等了十几秒，笑道：“得，浪费一发子弹。”

    “枪声听着不远啊。”许婷皱起眉，小声说，“子弹越到后面越金贵……说起来这游戏主办者也够小气的，生存游戏竟然不给空投新补给，就全靠原来有的这些东西。俩月呢啊，冰箱里的材料坏了怎么办？吃了拉肚子死掉，分数是不是就都归细菌了？”

    韩玉梁笑着拨弄了一下她的刘海，“行，看来你除错过来了，精神比上次走时候好得多。”

    许婷沉默了一会儿，用有些微妙的口气说：“其实这几天我还想了另外一件事。”

    “什么？”

    “我才杀了这么几个人，心理就难受得……好像鼻子里一直能闻到血味儿，就跟漫画人物一样，老想洗手，老觉得洗不干净。”

    韩玉梁笑道：“这就是你找个烂泥沟子藏着的原因？以毒攻毒？”

    “去。”许婷轻轻踢了他一脚，“不是跟你逗闷子呢。我就在想，陆雪芊杀了那么多人，她会是什么感觉？她眼里看到的，鼻子里闻到的，耳朵里听到的，还跟一般人一样吗？”

    韩玉梁收起了不正经的笑容，缓缓道：“婷婷，你会这么想，是因为你还杀得太少，对死还有一分敬畏之心。我不知道旁人如何，陆雪芊……是不会把杀人当回事的。”

    “为什么？”

    韩玉梁示意她捂住手表，跟着才柔声道：“她从初出茅庐，就一直奔走在最混乱的地界，一直在做以杀止杀，以暴制暴的事。她去过平叛的战场，看见过尸横遍野的场面，她救助过流离的饥民，眼睁睁看着一个人虚弱到死去，都是习以为常。这样的人眼里的死，和你眼里的死，已经不是一回事了。江湖人都叫她寒梅仙子，但我告诉你，她最适合的绰号啊，该是阎王判官，牛头马面。可惜啊可惜，大家都是看脸的，包括我。谁叫她生得美呢。”

    看许婷有些惊讶，他转而道：“不过，以前陆雪芊的武功虽然杀气重，杀性足，却没有杀过这么多人。也许她现在心里真出了什么岔子。等回去，有空的话咱们好好查查。我知道，你是想解开咱们当初因为她留下的疙瘩，对吧？”

    许婷撇下唇角，倒是没有否认，“算了，等回去再说。赢不下来，那说什么都白搭。主角死在这里，啥肥皂剧也只能全剧终。”

    韩玉梁点点头，手指在表面上划拉着，笑道：“这次真是走背运，这么多漂亮的小姑娘，就没吃进嘴里几个……回头3号要是让我逮到，我非好好让她赔不可。”

    “你歇歇吧，吃不到小姑娘，回头还可以吃大ＢＯＳＳ啊。过几天你好点了出门一转，碰上一个女的身上就好几十分，多爽。”

    砰！

    刚才的方向上，又传来一声枪响。

    那边是男区中的零碎女区，按说都已经这个时候，应该没女人会过去那里才对。

    正常的确是没有，但这个岛上，如今并不缺不正常的女人。

    比如大石茉莉。

    这个尝到了骗局陷阱甜头的女人，打算靠着剩下的子弹，再多赚几次分数。

    但之前的两、三天，她一直没有找到合适的机会。要嘛是赶去的时候已经有男人到了，要嘛是男人没有一击脱离也没带走猎物就在原地啪啪啪。

    远处瞄准她没信心，想试着走近开枪，结果脚步声太明显，对方一回头，就吓得她撅着屁股跑了。

    不知不觉，女人也变得越来越少。

    环绕在外的林地想凑巧赶上一个距离近的女人机率太低，她拼命找啊，碰啊，最后还是没能重来一次。

    她只好尝试改变计划。

    既然钻别人的空子太难，那不如干脆主动出击，自己制造一个诱饵。

    于是，零点换日，剩余时间重新整理，大石茉莉一头扎进男区，直奔化妆品最多的商场，去寻找能用的材料。

    她给自己的身体迅速画上各种受伤的伪装，腿上的淤青，肚子上的拳印，再用假牙给乳头周围咬几下。用身体乳兑卸妆水调和成一小瓶假精液后，她掀起裙子衣服看了看，足够以假乱真，便满意一笑，向着地图上最近的适合女区赶过去。

    适合的条件其实很简单，只要能勉强用来藏身就可以。这样，她就能伪装成一早躲在那里的女人，被人发现强奸，但因为阴道的分数其实已经丢了，对方没有得分。

    她迅速找好地方，坐下把衣服弄乱，撕破几处，脱下内裤塞进嘴里咬住，掀高裙子和上衣，露出下体与乳房，假精液倒在阴毛上，然后，就那么躺下。

    躺下愣了一会儿神，她才意识到不对，这么躺着那里会有人来啊。于是赶紧拿出内裤，响亮地尖叫了几声，再塞回嘴里，紧紧咬住。

    附近如果有男人游荡或者休息，刚才那样凄厉的尖叫，一定能听到的吧。

    虽说演技并不是太优秀，但这种时候，应该不会有谁仔细分辨才对。

    静静等了一会儿，墙的另一侧终于响起了轻轻的脚步声。

    大石茉莉深呼吸了两次，偏头望向一旁，亮出脸上昏黄灯光下绝对分不清真假的耳光印子，充当眼泪的液体已经干了，不过不要紧，哭她还是很擅长的，临时挤出两行，并不是什么难事。

    刷拉，推拉式的窗子打开了。

    她屏住呼吸，保持着被强暴之后暂时失去行动能力的绝望模样，脑海里排演着一会儿他接近后马上坐起开枪的帅气动作。

    这次一定要节约子弹，争取一枪就打穿他的心脏或者肺叶。

    扑通，那男人从窗子里爬出来，跳下到这条小路上。

    大石茉莉的呼吸都略有些急促，紧张地等着脚步接近。

    一步，两步，三步……是时候了！她反手一摸，抓住枪猛地坐起，对着那身影的胸口就搂下了扳机。

    砰！

    男人摇晃了一下，但并没有受伤。

    大石茉莉直到这一刻才知道，岛上的男人原来可以穿防弹衣。

    她赶忙抬起枪口，准备瞄准脑袋补救自己的失误。

    可男人已经一脚踢了过来。

    身体素质谈不上多优秀，瑜伽动作都只能完成中级水准的大石茉莉，当然没办法在那种冲击下还握住手里的枪。

    唯一的武器，就这样被踢飞了出去。

    虽然怀里还藏着弹夹，但没有枪，拿子弹当暗器的本事，她可没有。

    “不、不要啊！”大石茉莉转身就要跑，手脚并用慌不择路。

    手长脚长的男人本来就已经在她的身边，又怎么会让她跑掉，又是一脚踢出，把她刚趴好的身体又踢翻回来。

    那个欧美男人咕哝了一句她听不懂的复杂脏话，蹲下就给了她正正反反十来个耳光。

    耳畔嗡嗡作响，眼前全是金星，腮帮子破了皮，嘴巴也被牙硌出了伤口，舌根都尝到了咸味儿。

    “别打……呜呜……别打了……”小腹中了两拳后，大石茉莉哭喊着求饶，抱着头缩成了一团。

    男人一口唾沫啐在她胸前，伸脚踩住她的乳沟，解开了裤子的皮带。

    呜呜呜……她哆嗦着放弃了抵抗，被强奸就被强奸吧，反正她的分数主要在嘴里，屁股和阴道的6分，就当作是让对方麻痹大意而献上的礼物好了。

    她装出乖乖听话的样子，坚持到最后需要为他舔阴茎的场合，再狠狠一口咬下去，咬到他哀嚎着倒下动弹不了，她再去捡起枪，回来为自己的处女报仇。

    那男人低头看了一眼她的胯下，抓起她的右手，给表解锁，查阅她的分数。

    41、3、3。

    他的眼睛亮了。

    和性器、屁眼可能带来的愉悦相比，嘴里的41分，显然更有价值。

    他抓住大石茉莉的头发，捏开她的嘴，瞪着里面，伸手摸摸牙齿，用力掰了掰，似乎是在测试牙根的结实程度。

    她愣了一下，跟着就发现，自己的脑袋被两只有力的手死死捏住，冲着旁边一块砖头的直角边缘就砸了下去，正对着嘴巴的位置。

    “啊！”她尖叫着抬起左手垫在脸前，那男人的力气很大，一下就让她的掌心疼得像是断了骨头，牙齿还把手背咬破了皮。

    男人咆哮着把她的左手拉开，再次往下砸去。

    她只得换上右手，再次受了一回痛。

    她的牙关咔咔作响，害怕得连尿道都快控制不住，一连声地求饶。

    可男人还是毫不犹豫拽起了她的脑袋，非要砸掉她的牙不可。

    但这次，压力还没从脑后传来，大石茉莉就听到了又一声枪响。

    一些温热的东西洒在了她的身上，她哆哆嗦嗦摸了一下，拿到眼前一看，一块黏乎乎的黄色东西，软绵绵的，上面还黏着不少血。

    这是什么东西？脑……浆？还是……一小块被打飞出来的脑子。

    她战战兢兢扭头看了一眼，结果，就看到了一个高大的身躯轰然倒下，红的白的黄的一大片东西从他被掀开了一小块的头盖骨中洒出来，像一片掺了草莓酱的稀鲜鲜奶油。

    “啊……啊……”她哆哆嗦嗦张大嘴巴，却发不出自己预想中的高声尖叫。

    上次亲手杀掉的人她没敢细看，现在却挪不开眼。嗓子像是被一根细线勒住，两段的头还有手使劲拉，什么声音也发不出，连呼吸都变得困难起来。

    屁股下面传来一阵温热，她呆滞的眼珠颤动了一下，意识到，自己失禁了。

    这时，一个细长眼睛单眼皮的漂亮女人把手上的枪口转过来，带着余温贴在她的脑门上，冷冰冰地说：“听得懂我的话吗？”

    大石茉莉点点头，眼前的女人似乎是曹族，那么和日本人一样，必定要学寄居地的语言，“听得懂，拜托……请不要杀我。杀了我，你、你也会遭殃的。”

    “我可以打断你的手脚！”那女人瞪着眼，用阴沉的声音说，“不想变成那样的话，就爬起来，跟我走。”

    被枪顶着脑袋，大石茉莉脑子里顿时全都成了浆糊，走路都觉得腿软，哪里还敢有什么别的心思。

    在那女人的押送下，她们走了没多远，就拐进了一个破落的小独栋别墅里。

    “进来！”她左右张望一眼，不耐烦地拉扯着大石茉莉，一起进了屋中。

    一股血腥味传来，混合着药味，和一股淡淡的臭。

    大石茉莉被枪顶着走了进去，就看到客厅的沙发上，躺着一个壮硕魁梧的男人。

    但那个男人的状况看起来非常糟糕，一边眼睛上缠着纱布，上面渗满了脓血，一条手臂包裹着绷带，浑身汗珠，皮肤还透出一股病态的红。

    “他……好像是在发烧吧？”

    “不用你管！”女人歇斯底里地尖叫，押着她过去，低下头，用突兀变得温柔的嗓音说，“欧巴，刚才的汤管用吗？你好点了没有？我给你抓了个女人，你又可以得分了。你醒醒，先把她的分数拿了好不好？”

    大石茉莉哆哆嗦嗦地说：“那个……你男朋友……好像昏迷着呐。你给他吃药了吗？”

    “我说了不用你管！”

    李善贤的脸上已经没有了半点初到这里的恐惧、紧张和软弱。

    她像只发了疯的母狮子，对着大石茉莉亮出了白森森的獠牙。

    已经凉了的枪口紧紧贴住了大石茉莉的后脑勺。

    李善贤流着泪，凑近她的耳朵，缓缓说道：“把你的分数给他，不然我杀了你！”

    这明明是很让人害怕的一句话。

    可不知道为什么，大石茉莉觉得，自己好像听见了屠宰场濒死羔羊的悲鸣……





第240章   先胖不算胖

    “呐，美女，你男朋友都这样了，咱们……打个商量？”大石茉莉壮着胆子开口，在手表上按了一下，抬起给身后的李善贤看，“你看这样好不好，我的分数主要都在嘴巴里，我的男朋友正好躲在医院那边，我被你抓住，是我蠢。我把嘴巴的分数给你男友，然后你放过我，作为交换，我让我男友送消炎药和干净的绷带过来，怎么样？”

    李善贤喘着粗气，饱满的胸膛一起一伏。

    她沉默了一会儿，说：“你男友真的在医院？”

    “真的真的，绝对是真的，你看，这是他给我的最后一次位置标记和留言，他就在医院顶楼感染科那边。传染病这个东西一般人见了就害怕的，都不敢过去找，他超安全呢。”

    “好吧，那……我就只要你一个地方的分数。”李善贤退后半步，坐在了茶桌上，“你开始吧。”

    大石茉莉知道自己暂时逃过了一劫，暗暗松了口气，装模作样磨蹭着蹲下，缓缓跪在沙发边，伸手抚摸着巴松强壮的裸体，旋即用很惊讶的尖细声调说：“天啊，你男朋友身上好烫！那个……咱们是不是该先给他降温啊？这样他都硬不起来的吧？”

    “不可能！”李善贤又尖叫起来，“欧巴是世界上最强壮的男人，你给他口，他肯定能硬！硬到吓死你！”

    “好好好，好好好，你冷静，你稍微冷静点，小心……千万别走火。”大石茉莉的腿肚子都在抽筋。任何有理智的人都知道，千万不要招惹一个疯子。她只好苦着脸低下头，对着下垂在大腿中间的硕大阴茎，伸出了手。

    生殖器附近的体温更高，都有点烫手。

    她忍不住想，放着不管让这个男人病死，还不如让她杀了他，把分废物利用呢。

    可她不敢说，背后拿枪的女人显然把一切都寄托在这男人身上，而且精神多半已经不太正常，不然，怎么也不至于男友都病成这样了，竟然还有心思抓来女的给他送分。

    就算不吃醋，你也顾及一下男友的身体呀。都这样还要他射，是射精还是射血啊。

    “快点！”李善贤拿枪狠狠顶了一下她的脑袋，“等你把分数交了，再叫你男朋友过来。”

    因为免费发定位吗？大石茉莉在心里吐槽了一句，不得不趴在沙发边，扶起那根臭哄哄满是汗腥气的阴茎，吐出舌头试探着舔了一下。

    “呜……好大味道。我能拿东西擦擦吗？这样给他口下去，我会吐啊。”

    “没有，就这样口。”李善贤又用枪戳了一下她的枕骨，“马上，快点！”

    虽然登记的时候把自己写得纯洁如水，但大石茉莉实际上很擅长口交。

    如果是喜欢的人，她其实非常享受把阴茎用唇舌尽情玩弄的滋味，有时候只是给男朋友舔，都会内裤里冒出一股湿气。

    问题是，眼前的男人她不喜欢，还觉得恶心。

    这种情况下，嘴巴就会感到很委屈，很担心是不是要吃到对方的尿。

    不过怎么也比被一枪打出满地脑花要好，大石茉莉这么安慰了一句自己，双手捧着阴茎，开始用打开的唇瓣环绕龟头摩擦。

    没有反应。

    想想也知道啊，这男人起码高烧快四十度，胳膊流血眼流脓，这样阴茎都会硬，除非里面长着骨头。

    “不要只是舔！含进去，含进去用力吸！用力吸，欧巴就会硬了！”

    欧巴欧巴的，还硬个屁啊，都下垂得像是欧巴桑的乳房了，大石茉莉苦着脸含入腥臭的阴茎，一边缩紧面颊往里吸，一边在心里讽刺。

    她嘬紧嘴巴上上下下勉强套弄了一会儿，没想到，巴松竟然真的发出了一声含糊的呻吟。

    而她口中这跟黏乎乎的阴茎，也真的稍微充血了一点。

    太威猛了吧？这种情况下还能让交配能力先苏醒过来吗？

    她抬起头，冲旁边吐了口唾沫，用门牙刮刮舌头，强忍着恶心继续。

    李善贤在后面抽噎着念叨：“欧巴，欧巴……你一定要坚持住啊，呜呜呜……”

    大石茉莉在肚子里骂了一堆脏话，日本语这方面的词汇量非常贫瘠，但汉语进行了有效地补充。

    而且这情况确实有些滑稽。

    她在这里被枪指着嘶噜嘶噜嗦阴茎，后面阴茎主人的正牌女友抽抽搭搭演真人偶像剧。

    什么黑色喜剧敢这么拍啊喂？

    她吞吞吐吐，一直动了十七、八分钟，阴茎依然半软不硬，一副供血不足的样子。

    她下巴都有点酸，换成她男友，早已经射两次了。

    她犹豫着抬起头，先吐出来已经被她舔干净的阴茎，小声说：“那个……我看还是先让我男友把药送过来吧，你家这位需要先止疼退烧，不然他勃起都不彻底，我嘴里又没有吸尘器，嘬不出来了呀。”

    李善贤低头瞪着她，眼神都不太对劲儿，跟被十万个人轮奸过的漫画人物一样，瞳孔好像都没反光了，“那我就杀了你！”

    “你冷静一下好不好！”

    不要一会儿言情剧一会儿恐怖片来回换人物设定啊，吓死人啦！

    李善贤脸色苍白地蹲下，望着巴松蜡黄的脸，哭着说：“好吧……你快叫你男朋友拿药过来，快点。”

    大石茉莉屏住呼吸，尽量让自己诚恳而温柔地说：“我得去男区，不然呼叫不了他的。”

    李善贤扭过头，忽然想起了什么，小声说：“这里就是男区啊。”

    咦？大石茉莉愣了一下，这才意识到，眼前的女人精神不太稳定，可能忘了男区射精意味着什么。

    这一下让她脑内捶胸顿足扼腕叹息，应该坚持下去给那男的嘬出来啊，看之前杀人时候的资讯，这女的可是5号。

    5号男人身上有72分，她口交出来一次都扣不完！

    她后悔得肠子疼，可现在又不敢说，生怕这疯婆子拿枪逼她把人抬出去到外面口。

    野外口交她到不是太抗拒，但她怕被路过的什么人下手袭击。

    她只好乖乖抬起手，呼叫男友，飞快地说明情况。

    那是个性格跟勃起后的阴茎一样不够强硬的男人，一度让大石茉莉怀疑他的性取向——化妆师这一行出柜的并不少。

    所以想要用男子气概之类的话来说服他绝对不可能，她只有干脆俐落地讲清厉害关系，告诉她自己完蛋他就得死，才算是请动他答应搜集一些药物送过来。

    李善贤喘息着站了一会儿，忽然拖住大石茉莉的胳膊，拽着她一起退到了屋外，枪口依然顶着她的腰。

    “这是干什么啊？外面冷嗖嗖的。”

    “这里是女区，我要节约时间。我一天只能照顾欧巴四个小时，过了时间，我、我就不能接近他了。”

    呃，感觉这女人的理智渐渐恢复了啊。

    大石茉莉没别的办法，谁叫自己失手，现在是没有武器的那个。

    两个女人开着屋门，站在门口吹风。

    大石茉莉叹了口气，把身上衣服有好好整理了一下，撕破的地方没办法缝，只能露着。

    反正在这里，羞耻心也没什么意义。手上拿个加特林，裸奔也没男人敢袭击。要是就个气球锤，穿板甲一样给你脱光了。

    俩人石雕一样站在门口等啊等啊，最后，等来了一条消息。

    【125号女击杀66号男，全部位分数+1。】

    “咦咦咦——！？”大石茉莉瞪大眼睛望着手表上的广播，嘴巴张得都快能塞下个驴屌，“我、我、我的男朋友死了！？”

    李善贤那神经质的眼神立刻转了过来，“你说什么？那药呢？救我欧巴的药呢！药呢？”

    “还有个屁的药啊！我男友都没了！”大石茉莉也怒吼起来，虽说这个男人她也没有特别喜欢爱得不行，但好歹是口交过好多次，相处了一段时间的男朋友哎。

    砰！

    子弹打在了大石茉莉的脚边。

    她哆嗦了一下，脸上的肌肉强行牵扯出一个笑脸，“对、对不起，可是，他一死，我也不知道怎么给你弄药了。要不……你让我去一趟医院？”

    李善贤的肩膀垮了下去，彷佛有一座无形的山砸了下来，她扛不动，又不想就这么倒在地上。

    她抱着头，痛苦地蹲在地上，握着枪的手哆嗦起来，喃喃地说：“不要……欧巴……不要死……你不能死啊……”

    大石茉莉悄悄往后退去。

    只要绕过屋角，她就敢助跑起跳翻墙逃生。那女人枪法不比她强，她觉得可以跑一下试试看。

    李善贤猛地瞪向她，举起了枪，“你要去哪里？”

    “没，我……哪里也不去。”

    大石茉莉苦着脸，她守着两个高分参与者，感觉就像守着一个外面正在着火的加油站。

    她正绞尽脑汁想该说点什么骗李善贤放过自己，或者骗来一个逃跑的机会，就忽然听到，屋里另一侧的玻璃，哗啦一声被人砸碎了。

    李善贤脸色一变，双手握枪冲了进去，大喊：“谁！”

    大石茉莉毫不犹豫，转身就往门外跑去，即便鞋掉了光着脚踩在石头路上一步一疼，她也决心不再回头。

    但她才刚跑出院门，耳边就听到了呼的一道风声。

    嘭！

    一根棒球棍，正面横扫在她的腰上，把她打得倒向门内，痛苦地蜷缩成一团，酸水都快呕了出来。

    挥棒打倒她的女人吹了声口哨，马上有个男人跑了过来，一脚踩住她，对里面喊：“带枪那个解决了吗？”

    “OK。不过这男人分数很高，归谁？”

    大石茉莉像个口袋一样被男人拎起，扔在院中。

    垂死野兽一样挣扎的李善贤，也被两个女人架着拽了出来。

    接着，巴松被两个男人抬了出来，扔在地上。

    来袭的，是三男三女的小团体。

    他们很明智地没有为了巴松的分数而内讧，三个女人凑到一起，就开始用石头剪刀布这样原始的方式来决定谁是拿分的幸运儿。

    而三个男人把大石茉莉随便绑起来后，就围住了李善贤。

    再疯狂的女人，只要自身不够强大，那么在三个男人的围殴下，也就是个有骨头的沙包而已。

    他们一边打，一边熟练地撕扯李善贤的衣服，很快，就让那个一边哭一边尖叫一边乱挠的女人变成了赤裸裸的小羊。

    润滑剂，口枷，三个男人很默契地分出位置，躺下去的拿出润滑剂涂抹在阴茎上，飞快套弄揉搓，另外两个男人分头站定，抓着李善贤的头发给她戴上口枷，打伤她的膝盖压制她跪下，趴着用膣口包裹住坚硬的阴茎。

    后面的男人狞笑着双手一压，仅靠润滑剂辅助的阴茎就洞穿了李善贤的处女。

    被破瓜的女人还来不及惨叫，口枷的洞中，男人的阴茎就凶狠地戳刺进来。

    看着被夹击的柔软裸体，最后一个男人满意地捏紧李善贤的臀肉，向两边拉开，手指把被奸淫的膣口溢出的润滑涂抹在紧缩的肛门外，压低粗大的龟头，对着菊蕾的中心一口气刺入到最深处。

    雪白的肉体痉挛抽搐起来，眼泪和血不停地流，但最后还能反抗的双手被紧紧抓着，三根巨大的肉钉子将她标本一样固定，一根进来，两根出去，两根进来，一根出去。

    大石茉莉惊恐地望着眼前发生的高效强暴，这才意识到自己遇到了谁。

    猜拳结束的三个女人也很和平地分出了胜负，两个输家拿起武器去院子两头守着，赢家则拿着李善贤的枪站在巴松的头边，瞄准了他的脑袋。

    大概是为了避扩音前暴露位置，她没急着搂下扳机，而是在静静等待男人们结束。

    大石茉莉目瞪口呆，她觉得这六个人并不像是三对情侣，而是分工明确合作熟练的狩猎部落。

    不能坐以待毙。

    这样下去，下一个就是她了。

    她双手在背后拼命地挣扎，还不敢太明显地用力，就那么交错手腕，对抗着绕紧的绳圈。

    破皮流血，磨得肉疼，她都不怕，为了活下去，这点伤算什么！

    这可是她最后的机会了，三个男人在强暴5号女，两个女人在看守前后门，剩下一个拿枪顶着5号男，她只要能在他们射精之前挣脱手，悄悄解开绳子，逃出去的机率就能大大增加。

    她憋足了劲，纤细的手腕撑紧绳子，用力向外抽。

    那三个男人也憋足了劲，粗大的阴茎塞满了李善贤的所有入口，拼命往深处插。

    她用力到轻轻呻吟。

    他们拼命到粗重喘息。

    她的手腕和李善贤的洞口，一起流血。

    她的脑门和男人们的后背，一起流汗。

    “你们快一点儿，刚才那个66号可是广播了位置的。她身上四十多分，还没准会引来谁呢。”拿枪的女人不耐烦地催促了一句，“而且我要尿尿，快憋不住了。”

    日嘴的男人笑着猛顶了几下，阴毛上全是李善贤的泪珠，“那你就尿，给那个废物脸上尿一泡，尿醒了，也让他看看自己女友发骚的样子。”

    李善贤的喉咙里发出嘶哑的哀鸣，身体拼命挣动，但三个男人的压制，她所有的努力，也不过是让体内的肌肉包裹得更紧，让男人的阴茎更加畅快罢了。

    这本来就是个令人疯狂的岛。

    那个女人犹豫了一下，竟然真的脱下了裤子，兴奋地舔了舔嘴唇，分开脚蹲在了巴松的脸上，笑眯眯地说：“独眼龙啊独眼龙，听说尿能消毒，姐姐给你淋点，祝你早日康复哟。不用谢我。”

    她呻吟了一声，柔软的肉瓣中央淅淅沥沥落下温热的水滴。

    但就在那水滴将要变成水流的时候，所有人都以为正昏迷不醒的巴松，忽然睁开了眼。

    “啊啊啊——！”低沉嘶哑的怒吼声中，那硕大的巴掌猛地一抬，抠进了那女人还在冒尿的屄肉和屁眼。跟着，他就那么抓住女人的下体，猛地一甩，把她狠狠砸向了正在侵犯李善贤的三个男人。

    但毕竟伤重高烧，光着屁股的女人只是痛苦地摔在地上，双手捂住了被抠流血的下体，没有真砸到那三个。

    大石茉莉咬紧牙关猛一用劲，抽出了自己的手。

    她赶忙趁着还蜷缩成一团，悄悄去解脚踝上的绳子。

    三个男人都没有离开位置，反而加快速度抽插，看来打算用扣分的方式直接淘汰掉巴松。

    李善贤挣扎得更加拼命，随着嘎嘣的声音，那口枷崩飞了她的牙齿，被她硬是咬得弯曲下来，挤压住了中间的阴茎，让负责口腔的那个发出了痛苦的哼声。

    巴松爬了起来，仅剩的眼睛不知道是因为发烧还是愤怒，一片血红。

    下体受伤的女人连忙爬向掉在地上的枪，守门的另一个女人暂时丢下球棍，也掏出手枪走了进来，打算帮忙。

    混乱的局面下，另一个放风的女人那边传来了一声短促的惊叫。

    负责下体的两个男人喘着粗气一顶，同时射了。

    他们各自拿到了8分。但剩下那个同伴，越着急越是射不出来，阴茎根都有点卡，还被李善贤的牙齿蹭到，急出了一身冷汗。

    巴松一脚踢翻了捡枪的女人，怒吼着扑向还在强行抽插李善贤嘴巴的男人。

    砰！砰！砰！

    从门口进来的女人开枪了。

    这份数本来不该属于她，但情急之下，没谁还顾得了那么多。

    巴松胸口连中三枪，喷得最远的血，恰好落在李善贤满是淤青的赤裸后背上。

    【8号女击杀5号男，得分+72。】

    一声惨叫从插着李善贤嘴巴的男人口中冒出，直冲天际。

    鲜血在李善贤的唇角喷涌而出，地上掉了七、八颗牙，但她终于还是咬扁了那个口枷，死死咬住了嘴里的阴茎。

    刚得了分的女人急忙过来，用枪托砸李善贤的脸。

    但这个疯了的女人，嘴巴却越合越紧，混身上下的力量都集中了过去，凝结成仇恨的最后一击。

    挣扎的男人忽然往后倒下，乱糟糟的阴毛中，撕裂的断口血尿狂涌。

    李善贤的嘴巴咬紧，连着那个变形的口枷一起，用力咀嚼着嘴里的阴茎，即使枪托打得越来越用力，依然没有半点松弛。

    远处忽然传来一声短促的尖叫，是本来守在另一边的女人在求救。

    已经完事正在旁边帮忙的男人忽然一怔，惊恐地追了出去，直到这时他才意识到，自己的女伴被不知道什么人掳走了。

    他连裤子都顾不上整理，甩着阴茎用颇为滑稽的姿态狂奔，远远跑了出去。

    枪托依然在殴打脸颊，又有牙齿飞了出来，可阴茎仍然固执的留在李善贤的嘴里。

    压在下面的男人终于钻了出来，气急败坏地踹李善贤的肚子，掀翻她，怒吼着打她的乳房。

    可她就是不松嘴，唇角，还浮现出一个癫狂的微笑，血从她残缺不全的牙齿里往外喷，不知道是她的，还是刚才那个男人的，或者，都有。

    “别打死她！扣分的！”挥枪托的女人大喊。

    旁边另一个女人终于爬过去捡起了枪，泄愤一样对着巴松的尸体连开了好几枪。

    她枪口的烟还没散开，远处又传来一声枪响，略有点发闷，像是贴着肉开的。

    【125号女击杀7号男，得分+73。】

    还在殴打李善贤的男人愣住了。

    “医院！我要去医院！”捂着裆的男人大喊着冲了出去，血洒了一路。

    “你小心点啊！先止血！”用枪托砸的女人急忙收起武器，迈开腿想要追。

    可李善贤忽然伸出手抱住了她的腿，扯掉口枷吐出那根阴茎，一伸脖子死死咬住了她的脚踝。

    “啊啊——！”女人惨叫着蹲下，不得不又用枪托砸起了她的脸。

    另一个刚捡起枪的女人满脸茫然，双手激烈地哆嗦着，显然不知道自己到底该做什么，能做什么。

    大石茉莉解开了绳子。

    她翻身爬起，一个助跑，飞身翻过了院墙。

    她这辈子从没这么敏捷过，她压榨出所有的力气，夺路狂奔。

    血腥味，精臭味，喘息声，惨叫声，都在她的脑子里盘旋，缠绕成一团带刺的线球。

    救命啊……救命啊！这里好可怕……好可怕好可怕！她擦着眼泪，唯恐视线不够清楚。

    她一口气跑出了好几条街，总算冲到了接近女区的地方。

    她弯下腰，大口喘息，看向自己的表，看到了最新弹出的消息。

    【1号女击杀8号男，得分+56。】

    那三个男人，已经死了两个吗？

    呼……大石茉莉松了口气，总算觉得自己安全了一些。

    下一秒，赵如龙张开手里标记着R的麻袋，兜头把她罩住，一拳打昏，扛在肩上，转身消失在阴暗的街道尽头……

    第24集 作者语

    忙中出错，先做一个上集订正：226章中“69号、110号和200号三个女人吃了没有男伴的亏”一句里提到的110号女性实际应为111号女性。

    感谢不如烟兄的准确指出，我自己没校对出来，真是汗颜。

    这个新年因为众所周知的原因，心情不好，赶稿也不是很顺，如果又出现了类似这样的硬错误，还请及时指出。这个校对起来稍微有点难，我最近的精神状态可能发现不到。

    不过为了避免那种情况，这本我大幅减少了后台执行的资料在小说中出现的次数。

    后台万一有什么资料出错，修订起来也不影响大局。

    希望这一本跟大家顺利见面的时候，我们已经不再需要为了健康而担忧。

    生死的惨烈分离的悲苦在小说中体验就好，希望读者朋友们现实中一切如意，平安康泰。

    残樱岛游戏的中盘，其实在这一本就宣告结束。在下一本即将开始的收尾阶段，视角会逐渐收束，婷婷和老韩的戏分，也终于可以小幅上升。

    小说中的2月14号是婷婷的生日，这个生日大概是会是她一生中最特殊的一次了吧。

    下一集应该还会有一些名姓俱全稍微交代点背景的女角色登场。她们的意义更多不是在这场游戏中，而是作为L-Club另一个相关单元——“黄游镇”的伏笔。

    看那个单元的名字，也能猜到需要大量女性NPC，这里的淘汰者，基本就是作为那边的供货而回收的。

    不过那个主办者隐藏的很深很谨慎，追到他的线索还需要一段时间……就先走其他的单元吧，总是看露杜斯这帮变态设下的局，我也怕大家审美疲劳。

    那么，这次就啰嗦这些吧，最后是例行的次回预告，和我打算每集写几句玩儿的拍摄小花絮。

    感谢大家的支援。

    最后祝你，身体健康，再见。

    ——次回！游戏终盘，生与死，性与爱，胜与负！

    ……

    “导演。”

    “嗯。”

    “我记得您当初选我，不是因为我演技好，而是因为我长的活泼可爱青春靓丽还有一双大长腿，笑起来特别讨人喜欢，对吧？”

    “嗯嗯。”

    “那你现在没事儿就让我被喷一脸血是搞啥啊！人家专门买的唇膏就不能多上几次镜头吗！叶所长可以打扮得美美的远远开枪，我这老是去拿刀抹脖子跟谁学的啊！我不是练的掌法吗？”

    “那……那个……哎，副导演！过来，走，跟我去教训一下道具师，妈的这个假老二是怎么做的，用的是普通肉吗？怎么人家女演员咬几口嘴巴都肿了？这么搞下一个镜头我要调她去演欧阳峰吗？”

    “你暴露年龄了喂……”





第241章   臭哄哄的反抗方式

    苏玛双手握枪，背靠着房间唯一入口旁的墙，防范着任何可能来袭的敌人。

    短短几天，在被拉奥塔强行拖拽着前进的过程中，她就对杀人这件事感到麻木。曾经面对意图强奸的男人会害怕到腿软的她，现在已经能镇定地用卫生纸擦掉脸上飞溅的血，用随身带的磨刀石和弹匣保持下一次杀人的效率。

    被分配到125这个编号时，苏玛满心绝望。

    但现在，她真的感觉到，胜利就在不远的地方对她微笑。

    只要，她保护好自己，保护好拉奥塔。

    男友就在里面强奸另一个女孩，不过对此，苏玛的心中已经没有任何波动。

    对她而言，那就像是电子游戏中两人组队，不得不干掉的敌人NPC。

    外面还很安静，远处的骚乱似乎已经结束，苏玛看了一眼手表，对女性杀伤力最大的三人组彻底成为了历史，7号和8号两个男人被击毙，而7号女，就在屋里，拉奥塔的身下。

    苏玛射杀追来的那个男人时，听到他在高喊女友的名字。

    郑萍当时也听到了。

    所以她拼命去咬捂住她嘴巴的手，用指甲乱挖。

    但没什么耐心的拉奥塔，胳膊猛一发力，就把她勒晕了过去。

    郑萍从来都不是乖宝宝，从福利院早早辍学离开后，她就成了众人口中的社会青年，染发，抽烟，打架，飙车，带着一群姐妹兄弟跟日本舶来的暴走族抢地盘。

    可能是平常办事过于彪悍，她小弟一大堆，却没个男朋友。隔壁区的大姐头介绍过一个鸭子，说要帮她破处，结果她嫌人家油头粉面长的跟个流量偶像似的，当场拍桌子走人。

    她来参加这次活动，其实是看上了手下新来的一个大块头，寻思着奖品什么的无所谓，按电视里头演的，假扮男女朋友最后一般都能成啊。

    结果她难得冒出来一点的粉红女人心，就这样在残樱岛上崩了个粉碎。

    这三对联合行动的“情侣”，就是郑萍冒着风险撺掇到一起的。

    她还说这么玩下去，应该能坚持到很靠后的阶段，至于什么时候反水什么时候背刺，她已经在构思之中。

    可没想到她就是在思考什么时候卖队友的过程中，被突然袭击拖走。

    郑萍醒来后，第一时间活动了一下手脚。

    很好，都能动。

    武器不在了，衣服少了一些，不过没关系，只要人没事，就还有翻盘的机会。

    她睁开眼，一挺身坐起来，迅速扫视了一圈周围。

    这是个很逼仄的小院，空气中残留着垃圾的酸臭味，围墙很高，只有一个出口。

    她活动了一下脖子，让还有些眩晕的脑海恢复清醒，撑地起身。

    她的上衣被撕烂了，还剩半幅袖子，胳膊上的刺青和保守的胸罩一起裸露出来，但短裙还在，鞋子就丢在旁边。

    虽然不知道袭击她的男人去了哪里，但这种好机会，她可不愿意错过。

    弯下腰把长筒袜往上提了提，郑萍过去捡鞋，望着高墙，准备起跳翻过去。

    【125号女击杀108号男，得分+10。】

    郑萍看了一眼手表上的新提醒，接着，耳边就听到了拉奥塔的冷笑。

    帮着苏玛解决掉了闻着味道赶来的蠢货，拉奥塔回到自己打算用餐的地方，没想到，这女人还挺强，竟然这么快就醒了。

    也好，制服一个清醒而强壮的女人，是更有趣的娱乐。

    他捏了捏拳头，咧开嘴，笑着走了过去。

    郑萍退后几步，弯腰就从墙角捡起一块沾满泥土的砖，向拉奥塔丢了过去。

    语言不通的情况下，说再多也没个屁用。眼前的125号男手握124分，绝不可能是好对付的敌人。

    一挥胳膊打飞了那块砖，拉奥塔兴奋地喘息着，示威一样地先扯开裤裆，露出里面半勃起的阴茎，对她挑衅地招了招手，指指自己的胯下。

    意思很简单，要害在这里，有本事的就来。

    “操你妈。”郑萍活动了一下肩膀，气性有点上头，“瞧不起姐是吧……干！”

    她们不良少女打架，讲究的就是个快准狠勇，莽上去一拳干倒，就赢了一半。

    而且打架多了的女人都有经验，对付天生力量就有优势的男人，踢阴茎其实不如打下巴。

    只要找准角度，狠狠一拳卯上去，壮汉也会软成一根面条，咣当晕倒在地。

    郑萍助跑两步，先发出一声希望能吸引来其他人的尖叫，跟着虚晃一脚作势要踢蛋，实际上拳头里拿着吃奶的劲儿，那脚半途往下一跺，蹬地发力，跟电动玩具里的升龙拳一样，向着拉奥塔的下巴就轰了过去。

    可惜，现实里没有“蚝油根”的特效。

    在拉奥塔的眼里，一个街头女混混的战斗力，比充气娃娃强的地方也就是会动而已。

    他轻轻松松就抓住了她的胳膊，侧迈过去一转一扭，拧到她的背后，压着她弯下了腰。

    撕破的上衣遮不住肤色健康的背，肩胛骨之间以脊椎为中心的凤凰刺青露出了一大半。

    这种颇有黑道气质的女人，恰好正对拉奥塔的胃口。他忍不住暂时打消了扭断肩膀踹伤腿快速得分走人的念头，反正参与者越来越少，他差不多也该找机会好好玩玩，享受一下这游戏的真正乐趣了。

    郑萍骂了句脏话，她使劲儿抽了两下，可胳膊就跟被铸进了水泥柱里一样，纹丝不动。一脑门子汗，她急得一脚往下跺去，可鞋还没穿好，她的脚丫子踩在那硬邦邦的脚趾头上，比按摩也强不了多少。

    操啊，实力差太多，要被操了！

    她反过另一只手试着去抓拉奥塔的阴囊，只要捏蛋成功，就用手指戳瞎他的眼。

    拉奥塔哼哼笑着一侧身，抓住她这只送上门的手腕，送过去单手握住，小臂一压，用一条胳膊就锁住了她的上身。

    郑萍索性弯腰蹬腿，往后砸头槌。

    但拉奥塔发力一送，就让她双肩剧痛，不得不就那么弯着腰，挺不直身。

    他掀起那条没什么防护能力的短裙，手指压在裆底，顺着性器的轮廓抚摸。

    她大口吸气，积蓄力量还想找机会反抗。至少，多坚持会儿也好。她知道自己男伴死的时候被广播了位置，万一找来一个厉害的女人，干掉了这个壮汉，她就还有一线生机。

    拉奥塔隔着内裤揉了几下，觉得碍事，抓住一扯，啪的一声，充满弹性的布料就在他掌心缩成了一团。

    他凑到鼻子前嗅了嗅，浓烈的女人味道扑面而来，让他的阴茎转眼勃起到斗志昂扬。

    不错的女人，这种时候还在蓄力等待机会，他低下头，顺着肩胛骨下侧的凤凰翅膀往中间舔过去。全是汗味，咸呼呼的，皮肤也不算特别细腻，但是很刺激，有种在驯服野马的愉悦感。

    郑萍轻声呻吟着，缓缓蜷起腿，就在拉奥塔舔到脊椎骨附近的时候，猛地一蹬地，用整个后背撞在他的下巴上。

    幸亏舌头缩得快，不然这下还真挺够劲儿。

    拉奥塔揉了揉被撞酸的鼻子，笑得更加亢奋，扫腿一拌，压着她往地上倒去。

    她面朝下摔倒，双手在背后无法缓冲，一头撞在硬泥地上，眼冒金星。

    他把她双手并紧向上一提，腰背自然提起，半裸的身躯在他下面拱成了桥。

    这就够了。

    他把唾沫涂在龟头上，撩起短裙拽到腰上，蹲下马步用手扶着阴茎移动瞄准。

    郑萍双脚蹬地挺身，可袜子都磨破了，也撑不动身后男人的压制。

    被强奸她其实还不算太在乎，她担心的是，按照125号的前科，她可能要被一口气日到出局。

    游戏最后只能有一个女人胜利，那凭什么不是她！

    “呀啊啊——！”她双腿一起发力，终于凭着相当不错的身体素质把拉奥塔顶翻过来，手肘顺势一开，靠良好的柔韧性翻到了身前。

    可惜，拉奥塔的职业生涯充满了搂搂抱抱的地面战斗，每天要拿出几个小时跟同重量级的男人在训练场打滚。郑萍这一下，也就是他瞄着屄想插松了点劲儿。

    他胳膊一紧，就铁箍一样把她固定在胸前，将她双手压制在腹部，照样动弹不得。

    不过这个姿势，想要插入也不太容易，那乱踢乱扭的腿，很容易砸到他的阴茎。他稍微侧开下身躲避一下，要是格斗，现在已经可以锁脖子勒到投降了。

    他压制住郑萍的身体中心，消耗着她的力量，一条腿斜跨过去，强行分开她的双股，伸手胡乱揉着她阴毛下的性器。

    “哼嗯！嗯！嗯啊——！”她发疯一样猛挺，等察觉到力量消耗过大，感觉上不来气的时候，才意识到这样下去不行。

    可挣扎又没有其他的策略，她只要稍微松懈一些，就能感觉到分数丢失的威胁。

    如果是其他男人，她还能采取策略先让出其他部位，设法靠嘴自保。125号此前战果累累，那么多张嘴都被他征服了，她没自信能靠牙齿应付过去。

    但挣扎的结果，一样是无奈的绝路。

    她的力气减弱了许多，肺部火烧火燎的疼，甚至觉得胸罩都勒得影响呼吸。

    拉奥塔帮她解决了这个问题。那只大手从胯下转移到上面，粗暴地一扯，把她几乎提起来，直接将那个带钢圈的胸罩扯断，扔到了一边。

    弹出的奶子不算大，但胸型饱满，正是女人最富有青春弹力的时候。

    他攥住开始揉，和面一样，恨不得揉碎她的乳腺。

    她疼得大叫，可已经没了反抗的方法，连扭动的腰，也晃不出更大的幅度。

    苏玛觉得不会有人来了，离开看守点，过来问：“拉奥塔，需要我帮忙吗？”

    拉奥塔摇摇头，舔着郑萍的耳朵，喘息着说：“你去看门，这次的我自己搞定。我就喜欢这种妞。”

    听不懂这种叽叽咕咕的南亚外语，但从肢体的感觉上，郑萍忽然意识到，自己越是抵抗，这个男人就越兴奋。

    她想了想，干脆放松下来，不再用力。

    试试看，看能不能让那男人大意，等……其他两处的分数丢掉，他想来拿最后一处的时候，再发起致命一击求生。

    希望这家伙身上没有带着口枷之类的道具。

    “臭婊子，怎么不反抗了？”拉奥塔皱起眉，很不愉快地放开手，推开她，站起来。

    郑萍瞪着他，索性摊开四肢，连最丢人的胯下都亮给他看。

    那里被揉了好一会儿，已经有点潮呼气，不过这边挺暗的，他应该看不出来。

    “Fuck。”他嘟囔了一句，但保险起见，还是搂起她翻了个身。

    郑萍连屈膝都不乐意，直接四肢张开，大字型趴在了地上。

    “拉奥塔？你还没开始吗？”苏玛有点纳闷，探头问了一句。

    “这就开始了。”拉奥塔很有点索然无味的意思，握着阴茎捋了几下，打开郑萍的双腿，俯身对准肉缝，顶了进去。

    稍微有点干，磨得痛，他皱了皱眉，抽出来添了一些唾沫。

    这次，粗大的阴茎，顺畅刺入到紧涩的蜜壶之中。

    郑萍疼得浑身一紧，但咬了咬牙，没有再浪费力气大喊。

    性器被摩擦出火辣辣的疼，细长的腔子几乎要裂开，但她已经做好了心理准备，双手抠着脏兮兮的地面，继续忍耐着。

    拉奥塔在摔跤生涯中明白过一个道理，在对手被判负之前，一秒钟都不能大意。

    他抽插了几下，就抓住郑萍的手，反折过来压在背后，按住。

    她闭上眼咒骂了两句，不得不放开手放掉了里面攥起来的土。

    粗暴的活塞运动持续了大约十分钟，拉奥塔轻轻哼了一声，绷紧铁块一样的肌肉，贴着她的臀部，射精了。

    郑萍丢掉了6分，她知道，自己还剩一个7分和一个6分。这13分能保存多久，取决于那个正在把阴茎从她体内抽出去的男人的精力。

    按照正常顺序，下一个应该就是她的屁眼了。

    这时，郑萍忽然想到了网上曾经看到过的一个应对强奸的方式。

    她曾经非常不屑，认为遇到强奸犯只要打爆对方的狗头或者踢爆对方的狗蛋就好。

    但现在，也许……该考虑测试一下了，虽然，有点恶心，可总比就这么被强奸到上直升机要好吧。

    她豁出去一闭眼，努力放松括约肌，强迫自己排便。

    噗……噗噜噗噜噗噜……

    随着一串羞耻的屁音，大石茉莉看向眼前刚脱掉上衣的赵如龙，涨红着脸说：“我……可是已经拉出来了哦。满裤裆都是……超……超恶心的。”

    赵如龙抽了抽鼻子，眉心紧锁，“你还挺能玩花样。”

    大石茉莉也觉得很恶心，而且还脏得要命，但比起就这么被男人干到失败丧失资格，她宁愿坐在一裤裆温热秽物上，尝试做最后的求情，“咱们商量一下啊，我、我的分数就数嘴里的最多，我……下面已经脏透了，臭得要命，我给你口交，我口交技术很不错的，我给你口交出来，你拿到分数，就放我走，好不好？”

    赵如龙提前看过她的表，的确，有41分在嘴里，粪起保护的两个洞，加起来也才6分。

    他现在拿着92分，犯不着为了6分当搅屎棍。而且男女区大变更之后，女区的水源也大幅度减少了，想要拎着她去洗干净，还真要走不短的一段路。

    这个防身术，担得起屎上最佳的称号。

    “臭婊子，你还真他妈的臭。”他骂了一句，过来揪住她的头发，“好吧，你给我吸出来，把嘴里的分数交了，我就放你走。”

    大石茉莉屏住呼吸，抬起头，露出天真无邪的表情，“那……你有口枷之类的东西吗？可以给我戴上，免得你不相信我。”

    “不用了。”赵如龙冷冷望着她，“你咬我我就杀了你，你的分数大不了给我扣了。我不在乎。”

    本来还有点这个心思的她顿时哆嗦了一下，打消念头，乖乖张开嘴巴，凑向他的裤裆。

    用牙齿咬开拉炼，用嘴唇扒开内裤，她很讨好地叼住阴茎，转动着吸吮。

    而就在她嘴里的阴茎迅速变大的同时，咬掉男人阴茎的下场，提醒在了广播之中。

    【14号男击杀5号女，得分-18。】

    大石茉莉瞄了一眼表，心里一颤，把几乎抵住喉咙的龟头，吸吮得更紧，舔得更加认真。

    赵如龙捏住鼻子，厌恶地盯着胯下跪坐的女人，稍微有点无可奈何的感觉。

    不过也好，现在这片区域谈不上安全，刚才的大乱斗之后，起码有好几个高分参与者在附近游荡，拿到这41分后立刻脱离转移，才是最安全的做法。在他看来，游戏已经进入后期，他这样没有弱点需要牵挂的男人，是把重心转移到保护自己的时候了。

    定时释出位置的女人那么多，他不必在意这恶心的6分。

    大石茉莉的直觉还算准确，她松了口气，发现嘴里含着的这个男人已经没了把她彻底送走的打算，于是，她握住阴茎根部，勒紧，让龟头尽可能膨胀，变得更加敏感，跟着收紧面颊，蠕动唇瓣以高速真空的方式卖力吞吐。

    淫靡的响声随着溢出的唾液四散在这个阴暗的小巷中。

    “嗯……很好，不错。”赵如龙咕哝了一声，双手扶住墙，笑了笑，“再快点，我射了，你还得留力气转移呢。”

    大石茉莉唔唔哼着点了点头，吐出阴茎用舌头飞快摩擦龟头的下侧，跟着再次吞入，摇晃着脑袋让阴茎在她的舌面上高速往返。

    很快，她就听到了赵如龙的喘息变得急促而粗重。

    现在咬住的话，他会不会疼到丧失杀掉自己的能力啊？大石茉莉的脑中，短暂地闪过了这样的念头。

    不过马上，男人的手就捏住了她的脖子，开始粗暴地对着喉咙猛插。

    她在几乎窒息的呛咳中马上忘记了刚才的主意，乖乖等待着精液喷射进来。

    不一会儿，胀大的龟头仅仅压住了她的舌根，猛地一挺。

    黏稠的浆液，流入到喉咙的深处。

    她嘴里的分数，就这样转去了对方的身上。

    真的很不甘心，但至少，她还能继续把游戏进行下去。

    她连这样肮脏的耻辱都忍受下来了，没道理不能活到最后，成为那个胜利的女性吧？

    带着这样的念头，目送赵如龙的身影消失后，大石茉莉跌跌撞撞离开了女区，进入最近的男区楼房，寻找到能用的水龙头，抹着眼泪洗了足足二十多分钟。

    连大腿根的皮都搓红，翻出来的香皂恨不得掰一条插进屁眼里转一转，她才觉得自己身上的臭味总算是不见了。

    她拍拍脸颊，叹了口气，翻找出一身勉强能用的新衣服，匆匆穿戴起来，苦思冥想，这之后她该怎么办。

    先不说怎么从男人身上得分的问题，下次再被抓住，她要继续屎遁吗？每次都及时拉出来，难度也很大的吧？而且，总觉得只要附近有水龙头，这一招就不好用了呢……

    郑萍也发现了这个问题。

    如果是一般的强奸，被恶心一下，大概就退散了。

    但这场游戏中，身体的器官除了性快感之外，还能提供分数。

    这足以让男人稍微费点麻烦功夫。

    所以，她现在正在一个废弃的洗车场里，被拉奥塔抓着双手提在半空，赤裸的下身沾满了水珠，被水喷了个透凉。

    而且，拉奥塔站在台子上，抓着她的双手揪着她的头发，腰臀前后摇晃，正用重新勃起的阴茎狠狠干着她下巴脱臼的嘴。苏玛则站在台子下，用手扶着已经插进她屁眼里的管子，为她清洗直肠。

    那是可以拿来洗车的水龙头，很快，郑萍的肚子就微微隆起，屁眼和皮管的缝隙中喷出了水花。

    她呻吟着摇头，被阴茎戳刺的喉咙发出咳咳的响声。

    但苏玛还是用力压着皮管，一直到看她肚子已经鼓起到夸张的地步，才用力往外拔出。

    屁眼根本来不及闭合，汹涌的水流就喷了出去，哗哗射在后面的地上。

    苏玛低头看了一眼水的清澈程度，把管子插回去，又拧开了龙头。

    “呜呜呜……”郑萍的身体颤动起来，小腹又以肉眼可见的速度隆起。

    等屁眼里的水喷射到第三次，苏玛点了点头，拿出润滑剂挤在手上。

    拉奥塔抽出操嘴的阴茎，把郑萍拎上去，放到台子边，自己跳下来，让苏玛把润滑剂涂抹在郑萍的屁眼内外。

    合不上的嘴巴里发出绝望的呻吟，郑萍扭动了一下，但很快就被拉奥塔按住，抓住双腿，捅穿了洗得干干净净的肛门。

    她知道，自己再也没有任何机会了。





第242章   在鱼饵周围捞鱼

    “我觉得8号在找我。”打了一个大大的呵欠后，许婷看着表上的资讯，咕哝了一句。

    “你说什么？”坐在窗台上的韩玉梁低头问了一句。

    许婷伸个懒腰，把胳膊从被子里伸了出来，笑着说：“我说这一觉睡得真好，多谢你吹着凉风帮我看守。”

    这是女区的小巷子，但韩玉梁帮忙拖了一个大号席梦思床垫过来，许婷搬来全套床上用品，在他的看守下踏踏实实睡了一个大头觉。

    “我耳朵好使得很，你说的可不是这个。”韩玉梁瞪起眼，“你看见什么了？”

    许婷晃了晃手表，“你看看8号最近的定位，还在我杀了她男人那边转悠呢，啧啧，又一个盯上我的，我仇家快满岛跑啦。”

    “这种游戏，你赢了别人就要输，等咱们获胜，还不知道要得罪多少人呢。”韩玉梁笑道，“你这就怕了？”

    许婷搓了搓脸，提气一跃而起，抓住他伸下的手，翻进窗里接上充电线，嘟囔说：“不是怕得罪人，而是觉得我运气不好，得罪的女人都挺重情重义的，还惦记着报仇呢。保不准谁豁出去不打算玩下去，要来跟我同归于尽。我不能杀她，那不光丢下跑了。”

    “怕什么，那你就往我这里引，我收拾她。”韩玉梁拍拍大腿上的绷带，笑道，“伤口应该不会崩了。”

    许婷哼了一声，歪头凑近充电线，把头发拨拉几下绑了起来，不太情愿地说：“这个8号分数还真不少。她干掉了5号那个男的，身上现在八十多分，可是个大宝箱。而且我走时后看她好像受了伤，走吧路来一瘸一拐的。要不是她有枪我没有，说不定我就下手给你抓回来了。”

    “我还是自己抓吧，免得你醋劲儿上头，心里难受。”他跳下窗台，瞄一眼电量，“我还回之前那屋休息，你充满电帮我弄点吃的，嘴里都快淡出鸟了。”

    “啧，我充完电顶多还剩半个小时可呆，哪有空给你下厨啊。我睡觉这半天又少了一堆人，剩下男的加上你都不到四十个了。我就算不乐意……也得积极点转悠杀人抢分了。”她趴下看着表，俩腿往起一翘，脚丫子晃来晃去，模样跟说出来的台词一点也不搭。

    韩玉梁望着她短裤下大腿上睡觉压出来的一道道红印子，笑道：“女的也就剩七十个了，还不放我出去抢分吗？”

    “不放。”她扭过脸，半开玩笑地说，“你是最终武器，那就留到最后再用，之前还是乖乖养伤吧。”

    “你有目标吗？”韩玉梁没接她的碴，“现在剩下的应该都是心狠手黑的了，你还跟以前一样乱晃恐怕不行了吧？”

    “什么叫乱晃啊，我多会儿乱晃啦？睡觉前我才及时赶到捡漏了8号好不好。我可都是深思熟虑行动的，要想少杀人，就得提升性价比。”她对他瞪了瞪眼，“我最想解决的就是4号，可完全不知道怎么找。这家伙太鬼了，我跟你打赌，他绝对想的是躲开所有厉害的人，赚够分藏到游戏结束。真杀人多的女生，他一个也没找过。还动不动就一击脱离，跟泥鳅一样难逮。”

    “难逮你就别管他了，等回头我把高分的女人收一下，只要分数稳压他一头，他就没办法躲起来等最后。”

    “高分女人……125号男人还在呢，他俩还老一起行动，不好弄。剩下俩都是玩枪的，你小心再添几个枪子儿。”

    “吃一堑长一智，这次我不会那么冒失了。”韩玉梁也看向手表，“别人不说，我怎么也得还三发给3号才行。”

    “3号现在是娘子联盟的头，搁那片儿蹲着跟蚁狮一样就没挪窝，你要再去找事，还得挨枪子。”许婷放下手腕，坐起来说，“你去睡吧，我过了零点来给你做好吃的。”

    “这次还请少放点醋，我牙不好，快倒了。”他随口调笑一句，出门离开。

    许婷把地图投影到墙上，跷腿靠墙端详。

    一共还剩一百来个人，参与者数量降到接近四分之一，原本差不多刚刚好的地图就显得空旷了许多。按照她的经验，这种生存游戏应该有类似于“禁区”或“缩圈”的设定，好将减少的幸存者尽量聚集到一起，增加冲突的可能性，让蹲墙角苟起来的人不得不转移，被动卷入到战斗之中。

    男人死亡数量达到一百的时候，区域进行了洗牌，但大小没变。

    女人离场数量一百的时候，游戏地图却没有任何变化。

    重男轻女吗？

    许婷觉得地图还会变，但具体在什么时机，她估计不出来。她只是觉得，主办方肯定不爱看大家躲起来玩藏猫猫，等人少到寻找难度远大于躲藏的时候，他们应该就会出手干预了。

    会怎么弄呢？她托着腮，靠思考打发等待充电的时间。

    地图看久了没什么意思，她很快就觉得无聊，换到排行榜，转去思索终盘阶段比较有可能的胜利威胁。

    最麻烦的是4号，这个刚才她就说了。

    其次是125号，那对儿里的男人运气好还有股子蛮劲儿，女的听话还拿着挺厉害的武器，就是因为他俩的表率作用，剩下的人里尽量保持行动步调一致的情侣或搭档越来越多，导致有人可依靠的女性被袭击的机率也大大下降。基本上从变动记录里，已经看不到因为女伴失分而直接死掉的男人了。

    这两人往下，韩玉梁暂且排在第三。不过第四名的6号和他只差17分，后续梯层的参与者们分数也都在稳步上升。

    分析一通，许婷的视线最后还是落在了非常奇葩的168号身上。

    这俩人实在是太令她在意了。

    游戏进行到现在，男女双方分数都没有任何变化的，幸存者中独此一分，再无别家。

    感觉他俩像是上岛后就开启隐身术，直接从众人之中消失不见。

    可惜她也就只能好奇一下而已。人家小两口分数都不变动，往哪里找去啊。

    就在她发呆等充电的当口，又一个编号靠前的女人告别了游戏。

    24号。

    看到这个编号，许婷还稍微有点内疚。毕竟，当初24号的男伴就是被她一刀穿喉，送别于这个世界的。

    一想到当时的场景，手背和面颊还会浮现出温热黏稠的触感。

    她抬起手嗅了嗅，彷佛，又闻到了好似掺了铁锈一样的血腥味。

    好像，已经渐渐习惯了啊……许婷轻轻叹了口气，靠着墙，疲倦地闭上了眼。

    “1号！我知道你听得懂！别他妈装死！给我滚出来！”

    许婷一怔，耳朵动了动，顺着方向听了过去。

    “1号！出来啊！我也不用枪，咱们面对面单挑！来啊！”

    呃……脑子坏掉了吗？许婷撇撇嘴，看一眼电量，把充电线拔掉，探身出去侧耳倾听。

    喊声距离这边还不近，而且应该是已经喊了一阵，嗓子都哑得不成声了。

    这种挑衅实在没什么意义啊，她皱起眉，低头按下通讯，“喂，老韩，你听见了没？”

    “嗯，听见了，我正在她后面房上趴着看呢。这女的有点不正常了。不过她还带着枪呢，藏在她后腰，你可别信她。”

    “嗬，你去得可真快。”

    “这不是离得近嘛。我闲着也是闲着，你不是也说了，这女人八十多分呢。我还能不眼馋……啧啧，就是身材差点，没胸没屁股的，跟小铃儿一样。”

    “小心我告状哦。”许婷哼了一声，“你要出手就赶紧的，别一会儿鬼哭狼嚎把太多人招来，麻烦。”

    “她在十字路口中间坐着，拿个喇叭喊，我看周围起码还有仨人盯着她。我不知道里头有没有带枪的女人，还是再观望一下比较好。你要充完电，就往别处转移吧。”

    许婷唇角微翘，“你分数不变，我位置就不会暴露，你既然不急着动手，那我转移什么？”

    “我不急着对8号出手，可周围那些埋伏的人里万一也有姑娘呢？”韩玉梁笑了起来，“我就没道理客气了吧？”

    “哈啊？”许婷不懂，“你这是什么意思？准备丢了西瓜去抢芝麻？”

    “不不不，这是个完美的计划。”韩玉梁的口气带着一股憋久了的期待，“现在那个疯婆子藏了把枪坐在十字路口中间拿自己当鱼饵，她和14号情侣之前是合作关系，谁知道那两个会不会埋伏在附近等着帮忙。此外还有我已经发觉的三个藏身暗处的人，直接对8号下手太危险了。”

    “但是，8号是来追踪你的啊。那么，你悄悄转移到远处去，我呢，就看看阴沟里的老鼠有没有母的，有的话就悄悄抓走，赚个分。一旦赚到，你的位置就被标记出来了。那么，8号也就会跟着行动起来，她只要一移动，所有埋伏就都白费了，我再抓她，那还不是手到擒来？”

    滔滔不绝说完，许婷感觉自己都看到了他得意洋洋的模样。

    她哼了一声，“你就是想多欺负一个妹子吧。”

    “呃……这也是原因之一。我休息太久了啊，婷婷，要是就这么玩到游戏结束，汪媚筠以后要瞧不起我的。”

    “瞧不起，那你把她日趴下啊，你不是就爱吹床上功夫吗？”许婷没好气地顶了一句，收拾好东西，把武器分类归位，“随你高兴吧，我出发了。我往反方向走，你看着办吧。”

    爬到窗户外，她一松手跳下，最后补充了一句：“今晚零点后的饭取消了，自己吃面包吧。”

    韩玉梁笑了笑，按断通讯，自语道：“面包就面包，饭今后还可以吃，女人跑了，可就不好找咯。”

    他的伤并没好彻底，实力还在大打折扣的状态，一施展轻功，大腿里的子弹就在他的肌肉血管里扭动抗议，胸口那个倒是好了很多，不深深吸气故意找它麻烦，它就能安安静静躺在里面睡觉。

    但大打折扣的他，在这岛上应该也是天下无敌的——只要不再大意。

    不行不行，这个时代有个词叫做flag，插旗，诸如“干完这票就回老家结婚”、“这世界怎么可能有怪物”、“我笑周瑜无谋诸葛短智”之类的台词是不能乱说的。

    他敛去笑容，四肢齐用，气运手足，缓缓爬向第一个被他发觉有人的藏身处。

    是个小青年，表情阴沉，选位还挺不错，想偷袭不弄出动静难度不小，而且体格挺壮，拎着去给婷婷弄死，有点麻烦。

    放弃。

    他摇摇头，爬向另一个角，双足一蹬，飞鼠般飘过路面上空，落在对面的尖顶小楼上。

    顺着后坡下去，他扒住雨檐。悄悄探头，倒垂往屋里看入。

    正在另一边窗子旁贴着帘子站定，手里拿着一把十字弩，默默观望的，是个年纪不大的姑娘。

    他回到房顶，打量最后一个点位，估摸着，剩下那个应该是跟这个弩箭少女结伴的男人，位置遥相呼应，一发警讯，就能马上支援。

    8号大概是喊累了，放下喇叭，拿出一瓶水咕咚咕咚灌了几口，低头咬着手里的速食包装夹心面包。

    她的脚踝还在流血，伤口红肿，看起来如果不及时处理，早晚要感染流脓。

    韩玉梁也不确定这个拿弩的妹子是几号，不过观察一下，身材起码比8号要优秀得多，那弹力紧身裤包裹的屁股蛋，肉滚滚的，背后干起来准保又弹又软。

    呼……就等一个出手的时机了。

    三分钟后，时机出现了。

    【66号女击杀41号男，得分+22。】

    韩玉梁颇为感慨地想，这个被4号男袭击过的女人还真是顽强，竟然又有了点要东山再起的势头。

    他飞快瞄了一眼，就马上垂头去看屋里。

    果然，那个之前一直聚精会神戒备四周的姑娘，现在也低下头在检查腕表里的广播消息。

    他摆臂一荡，飞身入内，就地一滚，箭步冲出。

    大腿好疼！

    那姑娘反应很快，一听到屋内有细小动静，第一时间就按向手表上的示警。

    可惜她遇到的是韩玉梁。

    真气早就运足，他抬臂一弹，一股外放内力将她左腕撞开，同时急速逼近。为了不把功夫暴露得太过明显，他没有拿出点穴手段，而是一拳印在那少女肩头，顺势一扣向后扯入怀中，左掌封住她嘴巴，右臂环腰捏住她左腕挡死表盘，将她往起一搂，抱着往后退开。

    “呜！呜唔！”她想要用声音提醒，可韩玉梁的真气压制在喉头，连憋闷的哼唧都发不出来。

    她情急之下，抓起那把手弩，就往窗外扔去。

    韩玉梁的反应也不慢。他腾不出手去抓，百忙之中飞起一脚，把弩勾了回来。

    也不知道勾错了什么地方，咔嗒一声，那弩竟射了。

    嗖——一支弩箭擦着他的头皮飞了过去，钉在后面的墙上。

    韩玉梁缩缩脖子，暗暗吐了口气，双手加力把怀中少女搂紧，飞快从另一侧离开。

    该死的是，附近还没有合适的女区，最近的一处是个臭水沟，就那味道他也受不了。

    再往远走的话，就会让8号女离开他的有效控制范围。

    照说，从分数来判断价值的话，8号女肯定比他怀里这个重要，88分的成绩都超过了16号，雌踞第四。

    但8号身上有伤好久没睡憔悴得像个鬼，衣服到处是土腿上一片片的血，最关键的是，没胸没屁股，好听点叫苗条修长，说不好听，那就是鼻尖脚尖拉根绳，绷直了拨拉当琴弹，绝碰不着奶子。

    对馋了两天的韩玉梁来说，还是怀里这个穿衣显瘦，搂住有肉，曲线玲珑的姑娘更重要。

    分数嘛，将来再赚就是。

    既然有了决定，那韩玉梁这种行动派，当然马上就掳人开溜，至于那个疯婆子8号鬼哭狼嚎最后会招来谁，就跟他没关系了。

    保险起见，他还追着许婷的方向去了，万一分数变动报点给她招来什么难缠的家伙，就趁着他养精蓄锐后拳脚痒痒，一并收拾。

    怀里的少女显然也知道一旦被带走到远处就是绝路一条，浑身上下一起使劲，就跟条大活鱼似的，一通乱挺。

    韩玉梁发力的情况下，就是三四百斤老山猪一样搂得结结实实。但唯一的问题是，他身上还有俩子弹。

    这小妞上面一挺，胸口就疼，而下面大腿那颗，他正施展轻功呢，本来就跟戳了个钻头一样，真是流年不利。

    他光顾着忍疼，一不小心手上松了点劲儿，那少女果然毫不含糊，趁机就是狠狠一口咬在他拇指根上。

    韩玉梁赶忙运气硬抗，一直到估摸着这小妞大喊大叫也招不来搭档的距离之外，才猛一抽手，呼呼吹了两下那发红的牙印。

    怀里的少女惊愕至极。

    她明明已经连吃奶的力气都用上，啃没炖好的猪脚都能撕下骨头上的筋儿，可咬在这男人手上，就跟咬了个裹胶皮的哑铃一样，除了最外头一层软，里面震得她牙根疼。

    这让她很茫然，难道遇见终结者了？

    一直挣扎的猎物忽然开始发呆，这种机会韩玉梁当然不会错过，搂着腰将她往腋下打横一夹，飞身越过长满青藤的旧砖墙，落入到又一个女区——一座破落停车场之中。

    张望一圈，他径直跑向一辆轮胎已经瘪了气的老旧房车。

    快要接近的时候，那姑娘总算从钳制中抽出了自己的右手，垂下去就要袭击男人的要害。

    她也没费事儿大声呼叫，反正叫不来自己男友的话，招来什么人她都要倒楣。

    真要是打不过，被强奸了，不如认栽，总好过不同地方的分让不同的人拿走，被轮奸一番。

    韩玉梁眼观六路耳听八方，提膝一挡，轻松防住这种司空见惯的招数，瞬时将她右手重新送回去夹住固定。

    既然她不喊，那他也懒得费力再去捂嘴，伸手抓住握把运力一扯，吱嘎一声崩断了上面缠绕的锈铁丝，开门上去。

    里头一股霉味儿，还到处都是灰。

    地图更新后的女区本来就是一副鼓励青奸野炮的架势，估计这几天的男人没少忍着脏办事。

    但韩玉梁想吃顿好的。

    他端详一阵，一脚踢飞旁边的碍事凳子，穿行到后半部的床边，掀掉了上面都已经朽烂的单子。

    很好，下面的床垫看起来就干净多了。

    “喂，”那姑娘的口气显得挺平静，“你叫什么名字。”

    “嗯？”

    “我要被你强奸了，我总要知道自己第一个男人是谁吧？”她带着点不甘心的鼻音，愤愤地说。

    “请教别人姓名的时候，先自我介绍才对吧？”韩玉梁觉得挺有意思，把她往床上一丢，一脚蹬开旁边窗户放进光来，撕下窗帘把旁边的灰尘先擦了擦。

    没有逃跑空间，她防御性质地蜷缩起来，说：“我叫田静子，其实……本来是叫山田静子的，可我妈妈死后，我爸又找了个日本老婆，看我怎么都不顺眼，我独立后就去改了姓，去掉了一个字。我妈也没跟我说过她本来姓什么，我想换成她的都……”

    啪！

    韩玉梁一手提起她的左腕，一手拍开了她的右胳膊，微笑道：“你把你男友呼叫过来，是觉得他能打赢我，白马王子一样救走你吗？”

    田静子望着他粗壮的身躯，感受着手腕上被铁钳夹住一样的力量，发红的眼眶里滚下一滴泪，抽噎道：“可我不想就这么输掉啊……我为了赢，连人都杀过了，呜呜呜……我不要被你欺负，我有男朋友的……求你放过我吧。”

    这套对许婷也许管点用，但对韩玉梁这样身经百战的采花贼来说，反而更加兴奋。

    心有所属，却又不得不身心不一，婉转娇啼一泄再泄所带来的滋味，有经验的男人都知道怎生美妙。

    他放开她的左手，微笑道：“可我也想赢，那，干脆这样吧。”

    他故意拖了个长音，见她又把手指放到表盘上准备示警，才道：“你把他叫来，我把他制住，让他看你丢分，亲眼见证并不是你愿意给我，而是受我强迫，不得才失身，这样他也许就不会怪你了。”

    田静子的手僵在了半空。

    韩玉梁笑眯眯地坐了下去，搂住满心矛盾的少女肩头，柔声道：“或者，我不强迫你，我给你一个机会，跟我打一个赌。你赢了，我就放你回去，你输了，就乖乖把分数交给我，坐飞机离开。至于你男友的仇……也许将来会有人为你报的。”

    田静子颤声问：“要……怎么赌？”

    “半个小时。”他捏住她的下巴，望着她抓住浮木后燃起一线希望，重新有了生机的表情，微笑道，“你脱到只剩下内裤，如果半个小时里我没本事让它湿透，让它能拧出水来，就算我输。反之，则是我赢。”

    他发亮的眼睛牢牢捕获了少女窃喜的神情，缓缓道：“怎么样，这可是考验你忠贞爱情的绝好机会哦。”

    田静子咬紧下唇，只思考了几秒，就用力点了点头，“好！我跟你赌。”





第243章   十赌九输

    田静子自认是个理智而优秀的女生，从小不沾任何不良嗜好，就连恋爱，都是成年后谈的。

    但这个赌，她是非打不可。

    首先，她有充分的自信。她的身体还没有经历过任何性爱方向上的开发，目前为止和异性的最亲密接触就是与男友的接吻、拉手、拥抱，她在思春期萌动最厉害的那几年，都没有尝试过自慰，甚至，没做过春梦。

    如果放在漫画世界里，她简直就是个一板一眼一丝不苟的黑长直风纪委员。

    当然，现实中她烫了碎卷，作为恋爱关系确认的纪念。

    其次，她根本不相信自己身体里还能榨出那么多水来。在这个充满危机感的游戏里四处奔波，她吃喝都要在和男友会合之后小心翼翼地进行。距离上次午饭后喝水，已经过去了将近五个小时，她还小便过两次，都超黄，她觉得就是现在让她尿湿内裤算胜利，她可能都挤不出来赢不了。

    最后，也是最重要的理由，那就是她能感觉到眼前男人的实力远超自己，这样赌一把，总好过被按在床上强行夺取贞操。一旦进入那个路线，后续大概就是她失分、位置标记、男友赶来、被制服、观看其他分数丢失……天啊，那样他也死得太惨了。

    所以她一定要把握住这次机会，一定要赢下来。

    就算这个男人反悔，起码，她为了自己的胜利，做过最后的努力。

    韩玉梁看着这个小女生表情一路走马灯一样的变，笑着活动了一下手指，道：“你看好表，说开始，我就动手了。咱们抓紧时间，别等来别的男人，他们可不如我这么好说话。”

    “嗯，好。”田静子挺直后背，望向表盘，跟着忽然喊，“等等，你……还没说你的名字呢！”

    除了姓氏全都是造假，韩玉梁挑眉道：“我姓韩，别的……你就不需要知道了。我挺喜欢你的嗓音，你可以喊我老韩。”

    没错，这女孩的嗓子跟许婷有那么几分相似，清亮亮的脆，他挺乐意在这里悄悄占个便宜。

    田静子深呼吸了几次，双手握拳，分开双腿，看向手表，小声说：“行了，老韩，你来吧。”

    为了方便行动，她的碎卷发在两侧草草扎了一下。韩玉梁对这个发型不太满意，伸手解开，给她在脑后束住，扎了一个短马尾。

    她不解地皱起眉，“我可已经计时了……”

    “嗯，你计。”他不紧不慢地顺着发丝边缘往下摸向耳朵，用掌心罩住，轻轻一捏，拂过耳垂，用指尖温柔触碰她的脖颈侧面。

    这种简单的亲昵动作男朋友偶尔也会来一下，田静子没觉得有什么值得担心，还暗暗庆幸这姓韩的自信过头，竟然敢这么浪费时间。

    但很快，异样的感觉就出现了。

    被接触到的皮肤除了轻痒之外，还有一股酸痠麻麻的滋味迅速荡漾开来，扩散到全身各处，让她明明靠坐在阴森森满是霉味的房车里，却觉得身上暖融融热烘烘，不知不觉就四处泛起了红晕。

    好像，有哪里不太对劲。

    韩玉梁手掌横移，慢悠悠抚摸过她颇为性感的锁骨，在纤细的脖子上一挑，勾住了她的下巴。

    田静子微微抬头，马上惊慌地说：“不接吻！我……不接吻。赌局里没包括这个。”

    他微笑着点点头，拇指上行，轻轻一压，挤入到她干裂但依然柔软的唇瓣中，一边拨开碍事的牙，找到滑嫩的舌头玩弄，一边道：“看来你没有好好喝水啊，竟然这么干。”

    “我保命还来不及……唔，顾不上……也正常吧。”她嘴里含着拇指，模糊不清地回答。

    她不知道这男人到底在发什么傻，转眼就三分钟过去了，他的手连胸部都还没有摸到。

    难道这其实是个善良的大叔，在找借口放她走？

    田静子嘴巴里已经有点发黏，忍不住动了动舌头，想刺激唾液多分泌一些，结果，变得好像是在舔男人的拇指一样。她略感羞耻，只好稍微偏开了头，不再跟他对视。

    那股暖融融的滋味更浓烈了，渐渐的，她心跳加快，呼吸急促，仅仅是滑过她乳沟，那温热的掌心就让她感到一阵奇妙的战栗。

    奇怪，只是被摸乳房中间的沟，就会有快感的吗？

    田静子慌了神，她还不知道自己的身体原来这么淫荡，赌输的危机让她赶忙闭紧眼睛，默默在心里回忆各种枯燥的东西，比如数学课、数学课和数学课。

    韩玉梁默默欣赏着她赤裸的上身，果然女孩子减重不能太过头，胸前这两颗圆圆的半球，还是要有足够的脂肪撑满撑胀，才又好看又好摸。

    他张开拇指和中指，同时压住两边小红樱桃一样的乳头，缓缓旋转。

    “嗯……”田静子瞬间皱起了眉，忍了一下才把呻吟的后半段咽了下去。

    为什么，乳头会这么舒服？明明洗澡的时候自己也会碰，根本……呜……没有这么……这么强的感觉啊……不行，奇怪，要……叫出声了……

    短短几十秒，她的脸孔就涨得通红，急促的娇喘回响在两人之间。

    她一个胸部都没有被男友摸过的成色十足小处女，哪里能想到这世上还有韩玉梁这样，一身神功不干正事，专门开发房中术的史诗级色狼。

    韩玉梁一边继续玩弄着她已经发硬的乳头，一边用另一只手分开她的大腿，侧头看了一眼，笑道：“不错，已经有水印了。”

    “啊？”田静子顿时睁开了眼，“胡、胡说！”

    可她伸手一摸，薄薄的内裤包裹着丰满耻丘的底部，贴合着蜷曲小阴唇的地方，真的已经湿了一片，而且，和水浸润的触感还不太一样，更像是掉了几滴鸡蛋清。

    韩玉梁笑着加上一只手，双掌各按住一个奶子，开始旋转搓揉，“情丝绕”的真气迅速弥散，包裹着弹性绝佳的青春乳房，随着他的动作包围住滑嫩的肌肤，密集地刺激。

    “嗯、嗯嗯……”田静子颤抖起来。她意识到，自己有麻烦了。

    初次被男人爱抚玩弄乳房，她应该满心都是羞耻，紧张到毫无感觉才对。怎么……这才几分钟，就舒服得好像连里面的脂肪都快融化了。

    不对，不对，一定有哪里不对！她抬手捂住自己的嘴，不愿意发出充满耻辱感的呻吟，同时拼命地想，到底是什么时候被他悄悄下了媚药。

    这女孩的表情真是特别诚实，韩玉梁看得心头大乐，将两颗充血到色泽都变深的乳头用虎口一捏，外围三指轮流按压着饱满的乳肉，在乳晕中央运起了“吮春芽”。

    咦？咦咦咦？田静子瞪圆眼睛，惊愕地望着韩玉梁的脸，就像是看到了一只修行千年的老妖怪。

    为什么他只是用指头夹住，就能让她乳头跟被几百张小嘴飞快吮吸一样啊！

    痒，酸，麻，乳房转眼间就像要发育一样从内部感到憋胀，紧紧按着嘴巴的指缝里，冒出她不甘心但克制不住的娇哼。

    韩玉梁知道时间宝贵，看她颈窝已经遍布酥红，双手从乳房滑下，顺着她腰身曲线直奔浑圆紧实的大腿，两边一抄，把她下身抬起，架在肩头。

    田静子伸手去挡最羞耻的部位，可掌心一按，就发觉湿了的部分比刚才更大，更透。

    蹭一下，手心里就黏乎乎的，好像攥了一层橄榄油。

    他一手捧住臀尖展开“情丝绕”刺激整片胯下，一手放在她耻骨上方，四指按着阴毛丛覆盖的三角区，拇指一压，轻轻松松找到藏在里面的娇嫩阴蒂。

    对这种未经人事的处女，用“吮春芽”对付这里都显得太欺负人，他深吸口气，反正子弹那边光运真气的话不会痛，索性直接开启了“销魂震”。

    “呜——！”拉汽笛一样昂头闷叫了一声，田静子双脚蹬着床板一抬屁股，显而易见地好好去了一次。

    人生初次体验就是这种头晕目眩等级的强烈高潮，头脑一片混乱的少女呆住了一样盯着韩玉梁，大腿的肌肉因为过度用力而在皮肤下呈现出性感的线条。

    他回望着她，跟她对视，但手上的功夫不肯停，还加了几分劲儿。

    “呜呜呜……”田静子小脸一皱，低声哭了起来。

    一边哭，内裤两侧的大腿根一边痉挛，一抽一抽的，分在两边的脚丫也跟着一抖一抖，像是过了电。

    他知道，高潮正一个接一个礼花一样爆开在她的脑仁中，把极致的愉悦导电一样传送去身体各处。

    “呜啊啊啊啊——！”她终于拿开手，声嘶力竭地尖叫，一只脚蹬着他的胸口使劲，另一只脚蜷起的脚趾都攥住了床垫的罩。

    在韩玉梁故意连绵不断逐渐强化的刺激中，高潮的快乐迅速超越了阈值，成为田静子忍耐不了也承受不住的官能刺激。

    但他还在加强刺激，四指在耻丘上方发力，拿出“隔空戏”的运劲手法，直接用真气揉搓她隐藏在阴道壁内的G点。

    不到三十秒，嘴里都快吐不出唾沫的田静子，翻着白眼潮吹了。

    黏稠的淫汁喷满了内裤的底部，顺着纤维纺织的纹路向四边扩散侵染。

    不想让尖叫引来不必要的麻烦，韩玉梁伸出手按住她的嘴巴，淫声无法发出的时候，女人苦闷的表情也会分外性感。

    “呜呜呜……呜呜！呜！呜呜！”田静子的身体剧烈地扭动，但并不是挣扎，而是快感引发的震颤。

    他的拇指压紧，四指旋转到下方，握住了她湿透的阴阜，隔着滑溜溜的布料全面发力。

    “嗯咯……咳咳……”她的头猛地震了一下，两条腿缓缓蜷曲，膝盖向两侧打开，脚趾高翘，用足跟撑着床垫，忽然用力把屁股往上拱了一次。

    一股温热在他的掌心漾开，韩玉梁笑了笑，他运气不错，没想到这还是个鲸鱼体质的女孩，嘴唇都干的翘皮，肉缝依然能一股一股喷水。

    看一眼表，时间才走了顶多一半，他缓缓收回力道，毕竟，胜负已分，真要刺激过头晕过去，还要费事儿叫醒免得一次只给一分。

    田静子半开着嘴，面颊抹了腮红一样泛起一层，双眼失神的望着满是蜘蛛网的车顶，内裤被脱下去，也没有任何动作。

    “呐，你输了。”他把她弹力十足、脱下后就缩成一团的内裤攥在掌心，放在她下巴上方一捏，带着一股奇妙味道的淫液就溢出了手掌的缝隙，滴滴答答落在她干涩的嘴唇上。

    田静子没说话，只是伸出舌头，接住那些微腥的液体，啜进口中，咽下去，实现了局部自体回圈再利用。

    “愿赌服输。”韩玉梁微笑说道，抓住她还在微微颤抖的脚踝，分开拉到自己腰侧，压下早已准备完毕的阴茎，顶住了她湿透的壶口。

    “嗯。”她抽抽鼻子，双手放到胸口攥成了拳头，闭起眼睛，做出了认命的表情。

    不愿赌服输也没办法，她现在浑身上下轻飘飘的提不起半点力气，而且，提得起来也不是这个帅气壮汉的对手。她只好自我安慰，被这样的男人拿走第一次，总好过被人打成猪头之后按着屁股强奸。

    但想象中的撕裂般剧痛并没有出现，龟头滑入细嫩的膣口时，再过量润滑的作用下，她只是感受到了类似大拇指硬塞鼻孔的饱胀。

    疼当然也有一点，但跟影视作品里被强奸镜头里女人们的凄惨大呼小叫营造的感觉相比，简直不值一提。

    糟糕的是，还……挺舒服的。

    沉浸在高潮余韵中的内壁非常敏感，被撑开的痛楚，转眼就被性器摩擦时弥漫开的酸痒愉悦冲淡。

    田静子无助地用手掌挡住嘴，羞耻地哭了起来。

    “很痛吗？”韩玉梁明知故问，一边缓慢摆动着运功变到细长的阳物，一边用富有磁性的声音温柔说道。

    田静子摇摇头，不肯说话。

    她哭的是自己不仅不疼，竟然还很享受。

    眼前的状况，是她躺在那里捂着嘴，两条腿抬起来张开，屁股一耸一耸地往男人胯下迎，拼命想让小屄最深处胀得难受痒得哆嗦的地方被粗大的阴茎狠狠钻几下，现在不管谁忽然出现看到这一幕，都不会相信这是一场强奸。

    “不痛就好。”他笑了笑，双手握住她柔软的乳房，揉搓几下，挺身一撞。

    “呜——！”田静子捂着嘴昂起头，那狠狠一钻来了，疼得热辣辣，爽得满身麻，她用另一只手擦擦眼泪，忽然特别嫉妒这个男人的女友。

    而且，也很疑惑，和他交往的女人，到底是怎么忍住到现在还能以处女身份参赛的啊。

    这根本就是个能将女人肉体快乐轻轻松松玩弄于指间的怪物。

    她心里想的，马上就应验了。

    韩玉梁用手指捏着她的乳头，一边“吮春芽”，一边下体猛耸，加快了进攻的速度。

    “呜唔！呜嗯嗯！”她用手抓住胸前的巴掌，捂着嘴猛摇头，用眼神求饶。

    可啪啪叽叽的淫乱声响还是越来越快，她子宫口的炽烈快感还是越来越厚，越来越浓，让她腹肌痉挛，大腿抽搐，脑海中一片粉色的迷雾，明明被冲顶的部位是阴道，却觉得连心脏都在被龟头撞击。

    她不知道那是连续潮吹之后的特殊敏感度，她只知道，自己快要被操疯了。

    从深处嫩肉有力的收缩，韩玉梁明白田静子的高潮又开始了爬升，为了榨干她所有反抗的体力，他趴下搂起她的裸体，让她与自己对面拥抱，捧着臀部上抬下落，引导她自己起伏。

    “唔！唔！嗯！嗯！”她一手仍然死死捂着嘴，另一手搂住了他的脖子，尽管不想表现出任何主动，腰肢却像是被本能夺去了大脑的指挥权，不由自主地蹬腿，摆动着被愉悦引诱的臀部。

    啊……果然还是这样没什么紧张感的交欢酣畅淋漓，韩玉梁心满意足地吁了口气，把玩着少女肉感的屁股蛋，悠然享受着。

    不过，这里毕竟是残樱岛，不是樱川酒店，放松也要适度。

    稍微享受了十几分钟娇嫩黏膜和湿润肉瓣对阳物的销魂吸吮，他揉了揉大腿隐隐作痛的伤口，一挺屁股，主动选择了射出。

    没有经验的田静子并不知道男人已经开始射精，依然在贪婪的支配下用媚肉套弄坚硬的阴茎，只是隐约感到有些纳闷，为什么那根东西好像变大了，还一跳一跳地撬她。

    等手表上传来了被呼叫的震动，她才从泛滥的淫欲中豁然清醒了几分，意识到刚才发生了什么。

    【1号男得分+4。】

    啊啊，自己……刚才被中出了。而且，男朋友，第一时间就知道了。简直像是……偷情通奸，被抓包了一样羞耻。

    田静子抬起无力的左手，望着上面的呼叫提醒，泪流满面，不敢接通。

    她根本不知道要说什么，要怎么解释。

    而且，解释什么啊，有什么可解释的，发生了这种事，先不说之后马上就要一个死一个上飞机，就算还有万分之一的机会逃了最后胜利了，俩人还能跟以前一样没心没肺的谈恋爱吗？

    她捂住左手的表，趴在韩玉梁肩头大哭，痛不欲生的样子。

    韩玉梁没说话，毕竟那高潮后的小嫩屄还在嘬他，挺爽的，至于她下面一直缩上面一直哭，脖子为界精神分裂这种事，他就懒得理会了。

    缓会儿劲，他要准备应付那个气势汹汹追过来的苦主。

    话说下次干这种事之前，他是不是该给自己染个黄毛？

    保持着赤裸相拥的亲昵姿势三分钟，田静子的地图示记大概已经没了，许婷那边的标记应该也同时消失。

    韩玉梁正在纳闷，怎么自家那个小辣椒还没呼叫过来发泄醋意，就看到了两条新广播。

    【1号女击杀61号男，得分+14。】

    【16号女击杀20号男，得分+12。】

    韩玉梁瞄了一眼手表，田静子的位置又出现在地图上。

    她是20号。

    她的男友，不会再过来了。

    田静子盯着手表看，足足几十秒连眼睛都没眨，然后，一声没吭，就那么在韩玉梁怀里一软，晕了过去。

    直到最后，她那水润润的小屄深处都在紧缩缩地嘬他。

    看来，是他误会了，这女孩里面天生就挺紧的，不是上下体跨神经割据。

    他抱起她抽出来，匆匆一操，刚穿戴整齐，已经解决了自己那边问题的许婷就气喘吁吁呼叫了过来，“喂，老韩，你准备好拦截8号了吗？从她那里到我这里就一条路，她有点儿疯，你赶快准备下手吧。”

    “你刚才是怎么回事？”韩玉梁拿衣服把田静子一裹，扛到肩上开门出去，准备换地方，顺便顾左右而言他，跳过自己不太乐意搞8号那个疯婆子的事实，“凑巧碰上？”

    “不是，那人盯着另一个女的追，直接从我脸前面跑过去了，我……总觉不跟上去给他一刀就很亏。”许婷叹了口气，嘟囔说，“老韩，我这算是习惯了吗？”

    “没事儿。习惯了挺好。”他心里其实有点恼火汪媚筠的安排，但一想到她之后要给他当助手，枪林弹雨刀山火海保不准还要一次次跟着跑，早点成长起来，总不是坏事，只不过，这显然偏离了她一个年轻姑娘原本的成长轨迹，成了不折不扣的牺牲。

    就是不好说，这牺牲到底更多是为了正义，还是为了他。

    这边的霓虹灯不多，车外的光线已经很暗，看看表，新赚到的时间足够撑到换日，韩玉梁扛着田静子伸了个懒腰，盘算是不是该费费力气，把8号疯婆子顺路拦截下来。

    那女人已经盯上了婷婷，他不设法解决，早晚是个祸害。而且，分数可真不少，为了那笔分数，就是现形之后年龄翻倍的女主播，他也……好吧，那个真心下不去屌。

    不过仔细想想，8号洗干净的话应该还不错，这游戏的参与者里没有丑女。

    他打起精神，扛稳田静子，直奔追击许婷的必经之路，找到一个视野很好的窗户，拉来桌子把肩上的昏迷美少女摆开，一边东摸摸西摸摸，一边张望等着拦截。

    但是，等啊，等啊，等啊……半个多小时过去，8号还是没有出现。

    许婷通讯催促了三回，最近那次甚至忍不住说：“老韩，不行你把20号的屁眼也用了吧。再报一次位置，不信那个疯婆子不来。”

    啊，这个非常乐意效劳，采菊东窗下，悠然爆肛花，他愉快地答应下来，拿出润滑剂，把桌上的美少女翻了个面，双腿分开朝向自己，抹在指头上扒开深邃的臀沟。

    绽放开的屁眼呈现出鲜艳的红色，稍微有些臭，但窗户开着，问题不大。

    韩玉梁正准备开始扩肛大业，手表上又传来了新的消息。

    【4号男得分+78。】

    他看了一眼地图上同时被标记出来的8号女位置，浓眉紧锁。

    要钓的鱼，被截和了。

    还真是十赌九输啊……





第244章   想吃好的有什么错

    很显然，一个精神不正常的女人是不会自愿为人口交的，而4号男继续发挥出狡诈的游击战法，抢到了最有价值的分数后，就迅速离去。

    8号并未因此而幸免于难，过来试图捡漏的38号男幸运地真捡着了，拿到剩下的10分。

    但不幸的是，8号引来的人还有直觉敏锐的猎手。

    寂静的午夜城市响起沉闷的枪声，直升机还未抵达，38号男的命，就和分数一起交给了16号。

    凌晨换日线后，新拿到时间的猎手们再次跨区，展开了疯狂的捕猎。

    韩玉梁跟许婷找个地方打算好好吃顿饭商量接下来怎么办的功夫，幸存者的数量就迅速跌下了一百。

    男性32，女性65。

    许婷本来猜测，人数跌破一百后，地图应该会再次重新整理，强迫参与者缩短距离。

    结果让她有点错愕，手表里依然没有任何重大通知，看来对方制定的红线，并不在这个数字。

    韩玉梁托着腮，提出了另一个可能性，“上次地图变动是因为男人死掉了超过一百。也许等女人离场的数量超过一定程度，就会有变化了。”

    “也不知道离场的女人都去哪里了……想象一下就觉得好可怕。”

    许婷皱起眉，瞪着一丝不挂坐在韩玉梁身边说话的田静子，伸出还黏着炒鸡蛋渣的锅铲，不满地说：“你能不能有点俘虏的样子啊！这屋里有毛巾被，你好歹披一下行不行？”

    田静子双手托腮，可怜巴巴地说：“一会儿又要脱光光，不如提前适应一下。婷婷姐，菜好了吗？人家的断头饭啊，最后一餐了……”

    “最后你个大头鬼。”许婷哼了一声，“真要带走是为了杀，那还不如让你们直接死在这里。既然带走了，肯定还有别的用处。你好好活着，迟早有人会救你们的。”

    “哦。”田静子没精打采低下头，“那我就……好好期待着了。”

    韩玉梁在旁摆弄着新找来的灌肠器，忍住了没笑。

    本来他是没口福吃许婷半夜下厨的好东西了。结果没想到碰头找好地方之后，弄醒田静子，这俩年纪差不多声音还挺像的女生聊着聊着，许婷就跑去下厨了。

    优待俘虏，让他也跟着沾光。

    “我在男区的时间都让你俩浪费了。”嘟嘟囔囔把盘子端出来往桌上一摆，许婷过去接上充电线，“你们吃，我吃过了。”

    菜色当然很简单，不过是碎青椒炒鸡蛋、马铃薯泥外带两条香煎海鱼，配冰箱里翻出来的泡面。

    本来她还打算弄锅照烧鸡，结果田静子说懒得再穿衣服，她就把已经去了骨的鸡腿肉塞回了冰箱里。

    “真香……最后能吃上这么一餐，我也没什么好抱怨的了。”田静子擦了擦泪，低下头，大口大口狼吞虎咽起来，语调和吃相之间的差异很有种小鹿斑比张开血盆大口咬死了辛巴的违和感。

    她吃得快，胃口却不大，呼噜呼噜一碗面，就摸着微微隆起的胃口靠在椅背上，神情有点恍惚地说：“多谢款待，好饱……”

    许婷白了她一眼，继续观察手表上的情况，“今晚战况好激烈啊，这样下去，女的数量估计要跌破五十了。”

    田静子下垂着肩膀，小声说：“那干脆让我做第一百五十个被带走的好了，凑个整数，还有点纪念意义。”

    韩玉梁忍不住笑道：“你还挺能随遇而安的。”

    她扬起眉，做了个无所谓的表情，“从小没妈的孩子嘛，这方面总要乐天一点，不然……早活不下去了。”

    “我爸妈都没了，也还好好的呢。”许婷哼了一声，但还是别开了视线，不愿意去看她的表情。

    田静子深吸口气，挤出一个微笑，“其实我还挺幸运的。在这么个游戏里最后遇上了你们。我见过被直升机带走前的女人，我知道我……本来可能变成什么样的。谢谢你们，你们是好人。”

    许婷又哼了一声，“得了吧，老韩不久前才强奸了你，一会儿又要强奸你，还是菊花。我呢……说不定遇上你男朋友会悄悄上去抹脖子，就别送什么高帽了。你配合，我们也高兴，和和气气的，你舒服点，安心去吧。”

    田静子拿过灌肠器，起身往厕所走去。到门口一回头，忽然说：“婷婷姐，你和老韩都还什么也没做过呢吧？”

    哪壶不开提哪壶，许婷皱起眉，“和你有什么关系啊？”

    田静子露出一个有点复杂的笑容，“我就是想告诉你，游戏结束和他做吧，超舒服的。我……感觉自己都变淫荡了。”

    看着厕所门虚掩上，许婷撇下嘴角，靠着墙踢了一下脚边那个无辜的凳子，小声嘟囔：“还用你告诉我？我身边好几个被他搞淫荡的了。”

    韩玉梁笑道：“游戏结束后试试咯，客户推荐，超舒服的。”

    “这事儿是最不能靠推荐的好吧……又不是点牛郎。”许婷看他也吃完了，气哼哼说，“你也去厕所，不许在这里污我的眼。”

    “这里是男区，我们得去阳台。”

    “就不能找个挡风的地方吗？”

    “分割槽就这德性，我有什么办法。”韩玉梁按了按表，“人数下降速度应该会渐渐放缓了，现在还剩下的几乎都是老手……呃，除了这对儿奇葩。168号，可真行，120号往后的情侣，就剩他俩和125号了。”

    许婷充满好奇地看向窗外，喃喃自语一样说：“我也注意那俩好几天了，可真够超然世外的。男的不去捕猎，女的不去杀人，还都躲得挺好……我都希望他们别被找到了。”

    也许是这遥远的祝福起了作用，缩成一团躲在垃圾桶中的李小艾，总算听到了脚步声从旁边渐渐远去，放弃了搜寻。

    她拿着手里的刀，咬着自己的衣袖，发誓再也不为了那点热汤把泡面煮熟吃。

    就因为想稍微吃点好的，被人发现碗里的汤还温乎，她足足躲了一个追兵将近两个小时，精疲力尽。

    幸好，对方大概是找累了，或者发现了其它目标，终于在她崩溃之前走掉了。

    她依然不敢马上出去，仗着这里是女区不扣时间，抱着膝盖乖乖缩在垃圾桶中又躲了十多分钟，才小心翼翼掀开盖子，冒出了头。

    这一片横七竖八摆了一大堆旧式金属垃圾桶，最外围的几个被掀了盖子，看来那男人还是找了几下的。

    李小艾左顾右盼，轻手轻脚爬出来，踩着贴墙的烂砖头，一点一点离开了酸臭熏天的这片藏身处。

    她还得回之前煮面被发现的地方。

    倒不是心疼那还剩半碗的汤，而是她必须充电。

    提心吊胆顺着刚才跑过来的原路溜达回去，默默念叨着最危险的地方最安全，李小艾推开房门，屏住呼吸迈进玄关。

    没人了。

    她不敢在窗边露头，趴在地板上手脚并用爬进去，飞快接上充电线，靠着墙松了口气。

    犹豫了一会儿，她还是没忍住，伸脚把小木桌勾了过来，端起那碗没喝完的泡面汤，小口小口啜着。

    凉了，但依然很美味，让她一边喝，一边掉眼泪。

    喝完之后，她擦了擦脸，忽然很想念宋明。

    于是，她在充电线下方蜷缩成一团，拉来厚厚的被子把自己盖住，先发了一条资讯过去，“宋明，你方便说话吗？”

    宋明直接呼叫了她，口吻中的紧张和焦虑都快顺着讯号飘出来，“小艾，你没事吧？有人在追你吗？”

    “嗯，不过被我甩掉了。”她赶忙打起精神，拿出能让男友放心的乐观语气，“我超能跑的，你又不是不知道。”

    “呼……那就好，眼见着人越来越少，我担心死了。小艾，咱们这样下去，最后可怎么办啊？”

    “想那么多干什么，活俩月算俩月。”李小艾很固执地说，“反正不许你出轨，我也不当杀人犯。说不定咱们等啊等啊，他们自相残杀到剩一个，那个伤口感染死翘翘了呢。”

    “哪有那么巧的事儿啊……”

    “怎么就没有啊。”她说服自己一样迅速反驳，“宋明，我出生是几亿分之一，你出生是几亿分之一，咱俩都出生在这个世界上，就已经是超级大的巧合了吧？”

    宋明显然愣住了，不知道说什么才好。

    “呐，这世界还有好多亿人，这么多人中，咱俩家住对门，又得几亿分之一的机率吧？”

    “小艾，我觉得机率……好像不是这么用的。”

    李小艾才不管这个，劈里啪啦连珠炮一样说：“知道这世界上有多少青梅竹马的小伙伴上小学不同班就互相不往来了吗？算上中学、进阶班，咱们一直在一起待着的机率是不是又得几亿分之一？我青春期胖了，你冒油满脸痘，互相笑话闹矛盾，谁也不理谁，这样最后都能和好，多难啊？咱们认识这么多年，连两边爸妈都觉得咱俩谈不成恋爱，早跟兄弟姐妹一样亲了，结果你不还是对我发情啦？”

    “呃……小艾，你用的词儿好别扭啊。”

    “宋明，”她吸了吸鼻子，“咱们俩在一起，看着平平常常，但实际上是好多个好多个好多个好多个奇迹连续发生才有可能的事情，你知道吗？”

    这种时候，就是个傻子也知道附和女友一句，“嗯，我知道。”

    “所以一定还会有奇迹发生的，咱们一定能好好地离开这里。不受他们摆布，不做坏人。咱们干干净净地来，也要干干净净地走！”她又吸吸鼻子，结果闻到身上的味道，扑哧一下笑了。

    “啊？小艾，你笑啥呢？”

    “我刚才躲垃圾桶里啦，臭得跟个黄鼠狼似的，跟你说完干干净净，就闻见一股子味道往鼻孔里钻，打我脸呢，真讨厌。”

    “你那边那么危险吗？”

    “偶尔一次，小事情小事情。”她短暂地享受了几秒男友语调中的担忧带来的甜蜜，小声说，“宋明，你可一定要机灵点啊，剩下的人越来越少了，我看女的里头，杀过人的也越来越多了。有人来你就换地方，千万别犹豫，知道吗？”

    “嗯，我知道。”宋明的嗓子瓮声瓮气的，“之前有女的转悠过来，我都是第一时间就换地方藏了。小艾，你不用担心我，你自己小心就好。这破地图现在换的，我觉得你连睡觉的地方都不好找。”

    “好找。”李小艾故作轻快地笑了两声，“反正我已经臭得不行不行的了，等会儿我就会垃圾桶那边，缩里头睡过去今天晚上。”

    “那多恶心啊？”

    “总比被人找到要好吧？我头一次在森林那边过夜，就眼看着一个男人把一个比我大不了多少的女生……那啥了。你都不知道多残暴。我绝对不要受那样的羞辱，真要是逃不掉，我就当场自杀。”

    宋明没说话，但听粗重的呼吸声，也知道他情绪不佳。

    “好啦好啦，不说这些了。我现在还好好的呢。我就是想听你说话了，等着充满电好无聊。”

    “小艾，我……不知道该说什么。我就是觉得自己……好没用啊。”

    “那你给我背几篇课文吧，我就想听你的声音。”

    “呃……背什么啊？”

    “你会背什么就背什么咯。要不讲故事也行。”

    “我不会讲故事。那我给你背几篇古文吧。”

    李小艾嗯了一声，裹紧被子，靠着冰冷的墙，蜷缩成一团，把左手腕贴在自己的耳朵边，享受着这难得的小小甜蜜。

    可才背了半篇岳阳楼记，宋明那边就忽然传来一句：“先等会儿，我……好像听见有脚步声。我先挂了。”

    “咦？”李小艾的心顿时提到了嗓子眼儿。

    可通讯已经断开了。

    她只能瞪大眼睛死死盯着手表，祈祷千万别出现168号的广播。

    如果，万一，真要非出现不可，那……就算是他袭击了别人，她也能勉强自己原谅他。只此一次，下不为例。

    不敢在这寂静的城市发出太大的声音，她强忍着轻轻啜泣，等待啊，等待。

    每一次有广播弹出，她的心脏都像是被钳子狠狠掐一下。

    幸好，暂时每一次都是虚惊一场。

    别的男人被杀，别的女人被带走，虽然也让她心里很不舒服，但此时此地，她已经没有余力去因为陌生人的遭遇而感伤了。

    她只能不停祈祷，祈祷宋明没事。

    李小艾并不喜欢看表盘上的广播，因为那些看起来冷冰冰的提示消息后，是一条条鲜活的生命，是一个个漂亮的姑娘。

    从分数的变动中，她能看到一个失去过分数的女生终于痛下决心杀人，她能看到绝望的标记一次次在地图上亮起，直到离开这个游戏，她能看到男人们有的在凶暴地捕猎，把失去男伴的女孩逼到绝路，有的在食腐动物一样追踪，啃食刚刚被袭击过的鲜美嫩肉。

    模糊的泪眼中，唯一值得庆幸的，就是她最后也没有看到168号出现。

    宋明，应该是安全了。

    又过了几分钟，充满电的手表里总算又听到了熟悉的嗓音，轻喘着报了平安，“小艾，我没事了。我换到新地方，躲好了。你放心吧。”

    李小艾高兴地笑了起来，“那就好，那就好。”

    她说着把泪花擦掉，掀开被子，拔掉充电线，“你睡吧，我也去找地方睡了。明天有空我再呼叫你。你记得准备好故事，给我好好讲几个。”

    “哦。一定。”

    把最后一口泡面汤喝完，李小艾感觉身体比来的时候轻快了许多。她蹑手蹑脚顺着原路爬出去，贼一样悄悄打开房门，沿着墙角猫腰一路溜达，钻回了那个臭哄哄的小巷子。

    这种时候，安全才是第一位的。

    她忍着恶心，仍从边缘的缝隙踮起脚尖侧身往最里面移动，一路找到那个刚才让她幸运躲过一劫的垃圾桶，打开盖子，迈进去，把盖子托回。

    她再次蜷缩成一团，不过，调整了一个比上一次舒服很多的姿势，还用出门前带来的小靠垫枕住了脖子。

    昏昏沉沉快要睡着之前，她闻着鼻子里快要让嗅觉麻痹的臭气，想到了一个颇有点恶心的比喻——感觉自己好像一坨缩在屁眼里的大便啊……

    然而洗干净的屁眼，可比经年累月没人收拾过的垃圾桶好闻多了。

    “呃……真的不臭咦。”田静子嗅了嗅伸到自己鼻子前的手指，“这股香香的是什么味道呀？润滑油的吗？”

    “嗯。”韩玉梁随口回答了一句，掀起碍事的被子，把雄壮的下体凑到她已经被充分扩张过的肛口外。

    本来打定主意裸着直到上天离岛的田静子，在知道最近的女区只有冷飕飕的天台后，乖乖问许婷去隔壁房间搜了一床被子裹住光溜溜的肉体，趿拉着拖鞋上来领日。

    她也很想努力让自己沉浸在男友死掉的悲伤中，不要显得太负心薄幸。

    可在厕所洗屁眼的半个小时里，她被这个姓韩的男人从头玩弄到脚，坐在马桶上后庭喷水的同时，肉壶也在噗滋噗滋地潮吹。

    补充了足够水分后，她简直被韩玉梁玩成了一个会抽筋的喷壶。

    她以有水往外喷为标志来计数，都整整高潮了九次。

    要不是上来后被楼顶的风吹清醒了几分，她都快忘了自己男朋友长啥样。

    或者说，她都觉得身边这个就要干她屁眼的男人更像男朋友多些。

    这让田静子有点沮丧。

    不过这种时候，沮丧什么的，也没个屁的意义。她抿了抿嘴，扶住硬邦邦的水泥墙，踮起脚尖把大腿张开到更大，小声说：“你轻点啊，这个……可比手指头粗太多了。”

    她现在已经很清楚韩先生的直径，用下体亲自体验过，在厕所还上手摸了，好奇看了。潮吹到第三次，她就忍不住想把那玩意往自己下面塞，羞耻得浑身哆嗦。

    现在，她的子宫口依然饥渴到刺痛，很想让那根大棒棒塞进来，劈里啪啦给她捶几下。

    但人家再怎么温柔耐心，为的也是分，她屄里没分了，就不如屁眼值钱。

    世界就是这么现实。

    韩玉梁放开手，准备插入，被子就滑落下来，显得碍事无比。他皱了皱眉，干脆把一股阳刚内力传进去，烘热她的身子，然后将被子掀到了地上。

    田静子低声惊呼，刚伸手想捡，就发现身上暖融融的，风吹也不觉得冷，脸颊甚至热到微微刺痛。

    “你……做了什么啊？”

    “神奇的按摩。”他笑着回答，龟头重新对准她已经非常滑溜的屁眼，稍稍前压。

    敏感的尖端传来括约肌包裹着向外推挤摩擦出的快感，他愉快地喘了一口，往更深处插入。

    伞棱的部分很轻松就通过了细密褶皱围绕成的菊轮，他兜住她的乳房，抱起她上身开始抽插，心里很满意当初的选择。

    如果截了那个疯婆子8号，他肯定享受不到这么轻松愉快的交欢氛围。

    他喜欢这种连半推半就阶段都不存在的痛快姑娘，所以他愿意自己爽的同时送她多去几次。

    以他的手法，和田静子那相当优良的敏感度，难度实在不大。

    田静子也很快就投入到这场其实颇不正常的性爱中。

    寂静的废弃都市，阴暗的公寓楼顶，火热的赤裸肉体，清冷的潮湿夜风，黏滑的紧窄屁眼，粗大的坚硬阴茎。

    一种脱离了人类文明的解放感充斥在心胸，让她想要大叫、尖声呼喊，来排遣直肠被磨擦生出的强烈快感。

    但她没喊，只是小声呻吟着，隔一会儿扭扭腰，调整一下粉白桃尻的角度，让屁眼中还没被碾磨的嫩肉享受到龟头的冲击。

    前面的粉蛤在快感中不住开合，大量的淫液垂流下去，滴滴答答落在她的双脚中间。

    她低下头，看着那一滩水痕，不自觉呻吟得更加急促。唇瓣上微微发痒，她这才意识到，唾液掉了下去。

    她赶忙往回吸，可羞耻的黏液已经被重力拉扯下去，掉在距离淫水不远的地方。

    胸部积蓄的快感仍在涨潮一样堆积，田静子隐约觉得，身后男人的手说不定真的有魔力，她甚至怀疑，自己的乳头会在他简单的揉搓下被快感炸碎，绽放成两朵嫣红的花。

    很快，爆发性的高潮降临了。

    她捂着嘴巴发出沉闷的尖叫，乳头并没真的炸开，但快感奔流就像变成烟花一样，明明屁眼并不是正常的性器官，她却还是在男人阴茎的抽插中沉溺、崩溃、一股接一股地喷射。

    一次这样的高潮，她就再也站不住，变成跪伏在被子上的柔顺姿态，小狗一样承受依旧有力而迅速的抽插。

    而强度至少在这个以上的高潮，她累计来了六次，屁眼的分数才真正奉献出去。

    趴在被子上抽搐的时候，田静子看了一眼手表，对失去的分数已经没了在乎的力气。

    “老韩，女的还剩57个，让我……当第150个走的，行吗？”

    韩玉梁用带来的湿巾擦了擦余韵犹存的阴茎，估算了一下今晚战况的激烈程度，趴下把她还在痉挛的大腿分开，用手指玩弄着红肿的阴蒂，微笑着说：“可以，我就一直把你玩到再有六个女人离场好了。”

    “咦？”





第245章   缩圈

    “是……是不是我的表……出BUG了？怎么……还是一个女的……都没走啊……”

    田静子拍了拍自己的表，终于还是忍不住小声哀求，“老韩，咱们……歇会儿吧。让我……下去尿一泡，喝点水，行吗？”

    韩玉梁在侧后位抱着她，抽一下，插一下，捏着小肉豆揉三圈，掐着奶头搓三次，不紧不慢，无限回圈。

    单纯这样做肉体动作，刺激程度只能算是一般般。

    但什么女人也架不住他双手房中术一起放，还从阴茎辐射冷热真气乱搅。

    “你最好别离开我，刚才你广播了位置，婷婷把守着通道，保不准会有人来找你。”他随口敷衍一句，继续享受她高潮迭起不断收缩的嫩穴。

    成熟的女郎在这方面的表现固然好，但初经开发的少女只要用合适的节奏玩弄，一样能有差不多的美妙。

    在他巧妙地引导下，田静子已经迅速学会了在被插入搅弄得时候配合扭腰，加倍刺激膨胀的花心，体验更上一层楼的快感。

    他不担心她会失禁，因为这个小喷水壶肚子里应该不剩下什么液体可尿了。

    摸出一瓶水，他送到田静子嘴边，喂她喝。

    她皱起眉，觉得自己好像变成了烤架上的羊，只不过下面不是炭火，而是欲火。

    咕咚咕咚喝了半瓶水，重新回到韩玉梁的节奏中摇摇晃晃，嗯嗯啊啊，她高潮了两次之后，手表总算震动了一下。

    一个女人离场了，80号。

    她望着之后呼啦啦冒出一串的分数记录，估计不久就又要有不少女人被直升机接走，总算松了口气。

    她相信，要是这一晚风平浪静忽然猎手们集体罢工，身后的韩先生真的有本事在这里日她一夜，让她活活爽死在这个楼顶。

    要是真能就这么爽死，好像也不错。

    她胡思乱想了一会儿，脊梁骨一股痠麻涌上，情不自禁翘着腿往后撅了撅屁股，又去了。

    半个小时，休息两分钟，继续。

    田静子觉得自己下面那么嫩还被这么磨，早该肿成大馒头疼得满地滚了，可愣是什么事儿都没有，肚子里头那根长长硬硬的东西一转冷，就凉丝丝沁进来一股奇妙的舒服，帮她消肿。而她又天生自带保湿，这马拉松来一场，肉体还真吃得消。

    就是精神受不了，每次往高潮去，大脑都跟被注射了麻药一样，真要这样被操上几个小时，不疯也要上瘾。她禁不住担心，万一未来有幸没事儿顺利回到了正常世界，她还怎么跟普通男人交往？

    很快，念头又被快感冲散，田静子茫然望着屋顶边缘外霓虹灯照亮的夜空，觉得整个苍穹彷佛都凝缩排了她的子宫。

    身为女人，一生能体验一次这样的性爱，真是没什么好遗憾的了。

    手表又震了几下。

    116，119，两个女人宣布告别。

    这些直到最后输光也没有杀过人的女孩，并没有因为这怯懦或善心而得到什么好报。

    在男人们的眼中，她们就是更加容易征服还没什么危险性的羔羊，赤裸的羔羊。

    “老韩……求求你，换个地方吧……我……子宫都觉得……奇怪了。舒服……过头了，真的……”望着表求饶的田静子，心情矛盾到了极点。

    她又想最后三个女人赶紧离开，好让她从无限快感地狱中解脱，又想让时间在此停住，高潮一直保持在巅峰不会下降，供她的灵魂在其中徜徉。

    韩玉梁摸着她汗津津分外滑嫩的肉体，看她体温都高了半度，确实已经吃不消了，就收掉功力，只是单纯温柔爱抚，让她缓缓劲头。

    不过其实他也着急。

    他是有本事在这里忍着风吹日上一整夜不假，但女区的停留时间不允许啊。

    干屁屁给的分数兑换的时间早用完了，他现在用的可都是自己周三这天的额度。

    真用得太夸张，只换来田静子嘴里剩的8分，那可亏大了。

    于是他也一边日屄，一边看起了表。

    42号女再见，紧邻的消息就是43号男被14号猎杀，走人都走出了隔壁老王的感觉。

    终于，和田静子说好的告别，如约降临了。

    凌晨两点半，90、106两位女士离岛飞走，女性参与者幸存人数，51。

    “是时候了，说再见吧。”韩玉梁起身压住她，以蹲姿快速冲刺，做好了起身往嘴里喷射的准备。

    田静子点了点头，双手撑着坐起来，绵软无力地凑到他耳边，小声问：“老韩……我……我想知道你的真名。我……会一辈子记住的，记住……今晚的……快乐……”

    “韩玉梁。”他轻声报上名字，跟着发力一顶，看着她因高潮而变形的娇媚五官，猛地一抽，对着她用力张大的嘴巴，伸入，射精。

    最后的8分，就此到手……

    “哟，多情浪子韩大侠，没在楼顶目送直升机带人走啊？”靠墙站在电梯门对面，望见韩玉梁过来，许婷瞥了他一眼，没好气地说，“你可真能磨蹭，我再给你守一会儿，就不能在男区呆了！”

    韩玉梁笑了笑，柔声道：“她声音跟你挺像的，我就有点不忍心。下次不会了。”

    许婷一怔，跟着瞪了他一眼，哭笑不得地说：“我一个大活人就在这里呢，你从别人身上怀念个鬼啊。现在三流言情小说都不这么写了好吗？也就那些又老又土气的作者还喜欢搞相像就移情这一套。还觉得这叫专情的表现……真专情就好好给我单着啊。”

    “行了行了，别拿你对不良写手的气往我身上撒。”韩玉梁笑着拍拍她，“看守这么久辛苦你了，我身上的伤感觉没什么事了，接下来就还是交给我吧。”

    “不，”她皱起鼻头撇开脸，“咱俩都得分数第一才能稳赢，我可不歇着。”

    “可你快没时间了。总要留点穿越区域间隔用吧。”

    “还不都怪你！”许婷看一眼表，“可真行，就给我留了一个多小时。”

    话音未落，正在倒计时的剩余时间忽然多了一个小时。

    “咦？”她一愣，“这什么情况，拿到成就给奖励了？”

    但跟着，公告出现在了每个幸存者的表面上——又一次地图变动开始了。

    大概是担心有人睡得太死听不见提示音，整个城市各处还响起了高亢悠长的警报声。

    那穿透力极强的高音，充满了大劫难时期预警机制的风格。

    “啧……”许婷的眉心几乎拧到一起，直接把新地图投射在了墙上，“果然还是缩圈了啊。”

    虽然她用了缩圈这样的游戏名词，但实际上，并没有毒气之类的东西被标记在地图上。

    地图的尺寸也没有通过任何手段变小。

    所有的变化，依然仅限于性别区域这一种属性。

    但是，广阔的地图，变成了三环的结构。

    最中心是之前曾被集团袭击过的体育场，连同周边，构成了地图上靶心一样的圆。

    二环则是围绕着体育场，不过一个路口距离的一圈。

    而剩下的所有地方，都是三环。

    三环和靶心，是男区。

    也就是说，剩下的五十个女人，在一天中的二十个小时里，都必须呆在围绕着体育场的那一圈建筑物中。

    在那个区域里的充电线，只有一根，位于医院。

    应该没有男人会考虑专门穿越女区躲进体育场那种没什么隐蔽点的地方。

    所以，二环的女区，大概就是最后决出胜负的地方了。

    许婷看向地图，那一圈适合藏身休息的建筑物都不到十个，五十个女人躲过去，密度显而易见。

    剩下的25个男人，当然也别无选择，在确保分数有绝对优势之前，恐怕也没谁敢这就躲着不出来——除了168号。

    “幸亏你能动了。”许婷咕哝一句，迅速在地图上标记出目的地，“走，看看能不能捡漏。”

    “捡漏？”韩玉梁还在思考新地图下应该怎么大展身手，不然回去真是无颜见媚筠春樱，所以一时间没理解许婷的话。

    “外围躲着的女人都要转移过来了啊。那肯定要有男人埋伏的吧？这次女区男区分得非常清楚，没有交错也没飞地，男的想要得分，就只能埋伏在接近女区的地方，得手后还要进女区办事。这不正是埋伏他们的好机会吗？”

    韩玉梁指了指自己的鼻子，问：“那我……”

    “你愿意帮我就跟我来，或者去追杀一下4号也行。要不愿意帮我，就去拦截转移的女人吧。”许婷按开电梯，顺嘴提醒说，“还有，咱这次能别靠颜值选目标了吗？最后七十五个人了，4号现在足足有218分，顶你两倍还多。他真要把分拉到追不上的程度，拍屁股去广阔的男区躲着不出来，看你怎么办。”

    韩玉梁挑了挑眉，笑道：“等我把3号的几枪之仇报了，跟他就不差多远了。我倒觉得，125号那对儿更值得在意，他俩可有大半天分没动了，在睡觉吗？”

    他猜对了。

    拉奥塔和苏玛，真的在睡觉。

    他们本来的打算，是在男区找个地方，苏玛剩下的两小时配合换日后四小时，起码能睡将近五个小时，让精神状况已经不太稳定的苏玛好好恢复一下。

    结果被换区的通知吵醒了。

    拉奥塔恼火地捶了一下墙，算是发泄起床气，跟着坐下开始研究新地图。

    苏玛揉着眼睛醒了会儿神，才恢复思考的能力。

    但她最近完全放弃了思考，她更愿意跟着本能，和拉奥塔的命令列动。

    他让她跑，她就跑，他让她睡，她就睡，他让她杀人，她就杀。

    她用尽全身的力气，在心里编织了一个厚厚的茧子，然后，把羞耻、怜悯、懦弱这些无用的情绪都丢进去，封上口，焊死，不留一点缝隙。

    这样，她就能用力按住少女挣扎的双手，就能用刀在男人的胸膛乱扎，就能用枪贴着人的脑袋搂下扳机，再用衣袖擦掉满脸黏乎乎腥臭扑鼻的东西。

    她看了一眼表，三个部位的总分已经高达130，连那个拉奥塔专门叮嘱了不要招惹的1号，都比她还少着两分。

    就像做梦一样，苏玛都不太相信，自己还能来到这个地步。

    但她还是很害怕，她对拉奥塔的恐惧，就像是她对同胞男性的恐惧被凝聚在了一起，时刻提醒着，她的肉体，就是他们眼里泄欲、繁衍的工具。

    在他们眼里，她的才华、性格、成就都无关紧要，她有价值的，只是那个毛茸茸的屄，和能生出下一代生命的子宫而已。

    苏玛正胡思乱想着，拉奥塔忽然叹了口气。

    “怎么了？”她下意识地瑟缩了一下，望向他，小声说。

    “这游戏要让剩下的人开干了。”拉奥塔把地图投影出来，说了一堆苏玛听不太懂的分析，跟着一脚踹飞了旁边的椅子，闭起眼，“苏玛，趁着这里还有我看守，去洗个澡吧。后面，你应该没机会好好休息了。”

    她不太懂拉奥塔的分析，但她看得懂地图，女人们都聚集在那么狭小的区域，中间还不再有错落存在的男区，她和拉奥塔，很可能没办法继续长期保持一起行动。

    那么，她就算找到什么自以为安全的地方，也不会有胆子闭上眼睛休息。

    她点点头，压抑着叹息的冲动，去浴室迅速洗了个淋浴。

    擦着头发出来后，她惊讶地发现，拉奥塔脱光了。

    他在厨房用凉水泼了个澡，黑塔一样的身躯还挂着水珠，就站在厕所门口，等她。

    “你……怎么不穿衣服？”

    “苏玛，咱们做爱吧。”

    “啊？”苏玛的第一反应，就是抬起双臂环住了胸口，像是竖起刺的豪猪。

    “我说，咱们做爱吧。”拉奥塔的表情不像是在开玩笑，“之后没办法总在一起行动了，我也不知道能不能活到最后，我在这岛上干了那么多女人，但我还是想和你做爱，错过了，我会后悔。我不想带着后悔去死。苏玛，来，咱们干吧。”

    苏玛不是没被男人追求过，但这么直截了当的“情话”，她还是第一次听到。

    她理所当然有点慌，靠着墙很紧张地说：“这……是不是太突然了？”

    “我多半就要死了。”拉奥塔板着脸，望向窗外，黑漆漆的眼睛映衬着黑漆漆的天空，“我本来想，咱们联手，一路存够安全的分数，等到最后游戏有什么变化，就躲起来自保，等胜利。结果，这岛上厉害的混蛋太多了。新地图……男人之间也要战斗，我没信心赢到最后，苏玛，跟我做吧。”

    苏玛低下头，轻声说：“可是……女区还很远呢，现在过去吗？”

    “不，不必过去。”拉奥塔像是早就想好了一样，“我射在外面，这样不会有什么分数变动，你也不用担心怀孕的问题。”

    “为什么……呢？”苏玛还是抓着胸口的衣服，声音变得更小。

    “因为你是我女朋友。”拉奥塔笑了起来，深色的皮肤把牙齿衬得格外雪白，“我想和喜欢的女人做爱。”

    这里是男区，如果真的射精进来，对应部位的分数反而会加倍，从他身上夺走。

    “我……怕你忍不住，会丢分给我的。”

    “不要紧，你的阴部只有8分，我赔得起。”拉奥塔的眼睛转回到她身上，走近，双臂撑在她的两侧，凝望着她依然有些害怕的神情，说，“苏玛，我不想强迫你做爱。我在这岛上已经强奸了太多女人，我不需要那种纯粹的肉体高潮。答应我吧。”

    心底还是充满了对男人的恐惧，可苏玛从拉奥塔的话中，莫名听到了类似遗愿的味道。

    她不懂，拉奥塔为什么如此悲观。

    但她知道，自己如果不能得到胜利，就一定会被强暴，而如果想要胜利，拉奥塔就必须振作起来。

    这种判断，不需要多么活跃的思维能力也能想到。

    于是，她点了点头。

    在残樱岛上，女人的贞操和男人的性命，都像是森林里的落叶一样卑贱而不值一提。

    给他，也没什么不好。早晚要痛，不如，痛得心甘情愿一些。

    “知道吗，你是第一个愿意跟我做爱的处女。”拉奥塔笑着咕哝了一句，然后，紧紧拥抱住了她。

    苏玛弄不清自己到底是什么心情，但她放开手，很快抽出腰带，丢到了地上。

    “让我来帮你脱。”拉奥塔喘息着拉开她的胳膊，举高压在墙上，粗喘着把她吻住。

    他大概从没有和人温柔地做过这种事，动作像是一头发情的公牛。

    但她根据这些天的旁观来对比，多少能安慰自己，他已经在非常克制自己的力量了。

    起码，衣服是被一边啃咬亲吻一边扯下去的，没有碎成破布，乳房也是被捧在手上放进嘴里含着，而不是打成紫红色后攥住乱揉。

    苏玛拼命在脑中驱逐着拉奥塔强暴女人的记忆画面，可还是无法控制，柔软的乳房在他的口中紧张地战栗。

    心率在飙升，她很确定，这并不是因为快感。

    拉奥塔抬眼瞄了瞄她的样子，放开乳房，放开她的手，双掌从两侧腋下抚摸，想要把她捧起来一样托住紧绷的赤裸大腿。

    “拉奥塔，要……开始了吗？”她顺着她的力量抬起一只脚，靠着墙向外突出自己的胯下，尽管最娇嫩的部位还谈不上湿润，但她不敢说。

    “这样开始你一会儿就走不了路了。蠢货。”他骂了一句，蹲下去，舔舔嘴唇，凑向她形状饱满，色泽在洗澡之后变得非常娇艳的花瓣。

    他的舔舐和他其他动作一样粗鲁，充满力量感，那条舌头就像是在侵略她神秘花园的敌军，迅猛地分开柔软的外唇，在缩紧的膣口外大范围的扫荡，唾液化为占领的旗帜，迅速遍布她的下体。

    可再怎么粗鲁的舌头，也不过是舌头，没有长刺，毫不粗糙，想用舌头舔死人，只有在古早的日本漫画中才能实现。

    而现实，是苏玛有了快感。

    那毕竟是最敏感的区域，舌头在那边乱划，就像是不会玩扫雷的人拿滑鼠瞎点最高难度的图，怎么也能碰上一大片。

    “啊……”她抬起的那条腿搭在了拉奥塔的肩头，嘴里的喘息声变得陌生，紧张和不安依旧在，但好像不是那么重要了。

    双手不知道该怎么放，苏玛垂在身边下垂了一会儿，忽然支撑腿的膝盖因为快感一阵痠软，差点失去平衡，赶忙按住了拉奥塔的头。

    这个动作在他们的家乡极为无礼，她下意识地惊叫了一声，急忙放开，道歉：“对不起，我不是有意的。”

    “有他妈什么关系，苏玛，抓住我的头，舒服你就叫，咱们是要做爱，不是在桌子边坐着吃咖哩！”拉奥塔抬起头瞪了她一眼，双手拇指压在她阴唇两侧，剥出了中间那个娇嫩的小豆，“听着，你不像个婊子一样尖叫，我就不停下。”

    说完，他张开嘴用舌头贴着阴蒂一舔，就把她最敏感的花苞吸进了口中。

    “唔……”她听他的话，按住了他的头，靠着墙稳住身体。

    她也确实有了快感，很强的快感。拉奥塔非常有力，舌头十分灵活，她的阴蒂被吸到凸起充血，包皮后撤，尖端被连续直接刺激，愉悦感一波接着一波，源源不断。

    她感到身体好似在上浮，除了唾液，另外的润滑出现在下体，直到此刻，她才有了一种自己是在做爱的真实感。

    几分钟后，令人迷醉的幸福眩晕冲向脑海，苏玛的手在拉奥塔浓密的头发中蜷紧，嘴里发出了尖细悠长的呻吟。

    但这显然不符合他的要求，他抱紧她出了些汗的屁股，继续疯狂地舔，彷佛要用舌头把她的阴蒂磨平。

    苏玛昏昏沉沉地靠着墙，拼命在想，婊子到底应该怎么尖叫。

    她试着叫了三次，但始终不敢大声，毕竟，要命的游戏，还在进行着。

    不过，拉奥塔放开嘴巴，站了起来。

    她气喘吁吁地重新用双脚支撑身体，望着他，小声问：“我叫对了吗？”

    “没有，因为你不是婊子，而是我的小蠢妞。”他舔了舔唇边的爱液，一把抱起她，将她摆在了桌上。

    旋即，那根早已勃起的坚硬阴茎，就猛地戳进了她柔软的花房。





第246章   一些可能有意义的发现

    “呼……哈……呼……哈……”

    苏玛大口大口地喘气，但胸膛看不出明显的起伏——因为拉奥塔的大巴掌正握在上面，拿着奶子往下一拉，粗大的阴茎就往里一顶。

    她抱着自己的膝盖，高高举起双脚，打开丰满的大腿，希望放松的下体不需要承受太多痛楚。

    还好，情况比她想象的强不少，也许是润滑比较充足，被撑开的处女阴道只在最初那十几下抽插中感觉到了近似撕裂的疼，之后，痛觉就渐渐麻痹，肚子里面被塞满、排空，同时不断被磨擦的奇妙感觉渐渐生成，教会她，什么是性爱的快乐。

    “很好，我的小蠢妞，你的小猫咪又湿又紧，爽极了。”拉奥塔的喘息声也渐渐变大。

    他挺直身躯，拇指在舌头上沾了点唾沫，垂手配合着抽插的节奏按揉她的阴核。

    “嗯嗯……”她抱紧双膝，愉悦地哼着，关于男人的恐惧，就这样以最直接的方式脱敏。

    拉奥塔绷紧身躯，稍微抱高苏玛的臀部，斜向挑起突刺。

    在残樱岛这种地方，他不自觉就习惯了收紧会阴让龟头更加充血来加快射精的速度。

    看到苏玛浮现出性感的恍惚表情，他才急忙放松下来，分心留意一下周围的动静，准备稍微延长一会儿。

    但油滑的肉壶紧紧嘬着他的小头，每次进出都舒畅无比，他喘息着停下动作，按住苏玛的奶子，低头问：“我差不多快射了，你高潮了吗？”

    苏玛舔了舔嘴角，迷茫地说：“不知道，也许……有了吧。”

    “那就不换姿势了，这么干到完事。”

    “嗯，好的。”

    突刺的速度陡然加快，苏玛低头望着自己张开的股间，疑惑地想，明明他强暴别的女人的时候也是这样动，为什么，她们都看起来好痛苦，而她却觉得很舒服呢？

    这就是……做爱和纯粹的性交之间的区别吗？

    来不及深想太多，很快，拉奥塔就粗喘着拔出阴茎，往前一靠，飞快地捋动包皮，马眼中喷出略显稀薄的精液，黏乎乎落在她的肚脐下方。

    两人对视着喘息了一会儿，拉奥塔笑了笑，说：“果然，不射到里面，就是做了爱也不会扣分。真该早点跟你做的。”

    苏玛挪动发软的腿，拿来湿毛巾给两人擦了操，“咱们接下来，该怎么办？拉奥塔，在那种女区里，我会不会很快就……死掉啊。”

    “不会。”拉奥塔抓住她的头发，拉过她吻住，狠狠吮了几下她的舌头，吐出来，笑着说，“这游戏女人不会死。”

    “可是被强奸……感觉还不如死掉。”

    “别说这种蠢话。”拉奥塔捡起衣服往身上一披，舒展身躯坐在沙发上，“动不动把死挂在嘴边的，都是你们这些不知道活着有多辛苦的蠢货。咱们做过爱了，你不欠我什么，真的遇到厉害的对手，那就乖乖躺下脱掉衣服，交了份上飞机吧。”

    “可那样……你就要死了。”苏玛把胸罩扣好，忽然觉得跳动的心脏都在刺痛。

    “已经死了一百七十多个男人了，别把这当回事。现在还活着的男人，对付抓住的女人比花钱操婊子还熟练，你应付不了的。”拉奥塔握紧拳头，对着空气挥了几下，“我会好好干到最后，但真被干掉，你也别蹲在那里傻子一样哭，拿着你的武器，也试试自己去干爆其他蠢驴的脑袋吧。”

    苏玛捡起枪，点了点头，“嗯，我会试试。”

    就在他们做爱的时候，迁徙开始了。

    分散躲藏在外围森林的女人们，不得不抓紧时间向新的女区赶路。

    只不过和上次不同，这里面食草动物的比例，已经大大降低了。

    手上没沾过血的女人，仅仅剩下一半。

    提蕾娜就是其中之一。

    上岛之前她的排名在27，起初她还觉得挺幸运，因为这和她警号的最后两位恰好一致。但当27成为她和男友安迪在游戏中的编号后，她就陷入到了深深地纠结中。

    从游戏开始到现在，提蕾娜一个男人也没有杀，还靠找到的枪阻止了一次几乎发生的杀人事件。

    她想要找出一个办法，不去自相残杀，而是干掉这个岛的主人，或者解决大家手上的禁锢，一起逃出去。

    不过她没有若克珊娜那么理想主义，从一开始，她就决定先找方法，再联合帮手。虽说到时候留下的肯定大部分都是已经犯过罪的，但软弱无能只会拖后腿的也应该已经被淘汰掉了才对。

    提蕾娜觉得，她和安迪两个警察，一个是高分毕业上岗的好苗子，一个是经验丰富的一线探员，搭档起来，一定不会没有办法。

    然而，游戏第二天，他们两个就分道扬镳了。

    因为安迪成了强奸犯。

    她的男朋友，在度过了最初的紧张混乱之后，毅然决然参与到游戏之中，如今，分数已经高达31。

    那些变动的分数不停地撩动提蕾娜杀人的欲望，让她不得不一次又一次地提醒自己，说，你不是法官，你无权决定罪犯的生死，你无权取代法律。

    她遇到过正在进行的作案现场，她开了枪，但目标是对方的腿。

    从事后分数没有变动来看，那男人应该没有因为失血过多而死。

    有枪在手，行动也比较专业化的提蕾娜并没有一直选择躲藏，她调查得很认真，也很细致。

    光是近距离观察直升机，就做过了三回。

    直升机上下来的武装人员很警惕，只要有参与者接近就会举枪，要求退后，把裸体女人带上飞机就直接撤退，干脆利落，丝毫不拖泥带水。

    提蕾娜猜测，那些不露脸的武装分子，应该都有军队服役的经历。

    根据密集发生事件时候的飞机来临速度，她猜测，这岛上的支援用直升机一共只有三架，按照她对这种机型的了解，附近海面上一定有供它们升降的平台船只。

    可掌握这些情报，对她离开这座岛毫无帮助。

    她去了一趟海岸，测试地图边界到底在哪里。离岸大约二十公尺左右的地方，腕表上传来了警示消息。

    她还找到了几具因为女伴丢分失败而被手表杀死的男性尸体，用军刀仔细解剖了腕部。

    毒液来自手表底部弹出的多头细针，并不长，大约和表的厚度相当，但足够让人来不及在被刺之前扯掉这块表。

    不过考虑到毒性需要扩散，如果狠心点砍掉左下臂，用医院里提供的药品和装置仔细包扎，也不是完全没有活下来的可能性。

    如果操作足够迅速精细，那么挖掉胳膊上紧贴表盘的那块肉，再摘掉表，应该就能保证平安无事了。

    这些资讯她汇总起来，记录在小本子上，随身揣着，不断补充，一找到印表机，就复印几十分随手丢下，希望能启发到谁和她一起谋求规则外的生存空间。

    本来提蕾娜还想给安迪发一分摘要，看看能不能让他回心转意，想起自己原来还是个执法者。

    但看到他每天都在增长的分数，她还是打消了这个念头。

    游戏进行到今天，提蕾娜已经基本放弃了找到方法号召大家起来反抗的念头。

    幸存者只剩下了七十五个，那三架直升机上全副武装的士兵已经足够对付他们，想硬闯出去，没什么可能。

    所以她直到这次地图“缩圈”之前，都在拼命搜集各种生活用品和生存物资。

    她在记事本上写下了自己设想的方法：第一步，找到足够多的食物作为生储存备；第二步，搜集消毒用品、抗生素和绷带；第三步，挖开手腕上的肉，保持底限连线；第四步，把手表连着那块肉一起扯掉。

    没了那块表的限制，她就可以不再顾虑地图的问题，找一个安全的地方，拿着自己搜集来的物资，活到游戏结束，活到所有人离开，然后，拿这里还能使用的东西，设法发讯号给外界，求救。

    和荒岛比起来，残樱岛上的生存难度几乎可以忽略不计。这里有大量食物，有水，还有很大一片林地，有武器和各种装备，就算停电，各种压缩食品和罐头也足够支撑很久。

    提蕾娜觉得，在这个岛上做鲁滨逊，也好过成为强奸案的牺牲品。

    提蕾娜的行动进度已经算是快的，调查完这些，决定出了办法，剩下的就是去医院设法自救。

    结果，地图变了。

    唯一的大医院，成为变小了很多的女区中最显眼的建筑。

    一想到现在可能大部分参与者都要往那边靠拢，提蕾娜就只能揉着额头暂且打消过去的念头。

    之前她也往医院那边去过，但可能是因为医院这个地点就给人很安全的感觉，她去的那两次，都被危险的事件吓退了。

    她去诊所搜集过东西，目前身上有绷带、酒精和应该没有过期的盘尼西林。

    所以，新的地图被她揉着惺忪睡眼审视完毕后，她第一时间想的并不是如何在那个危险的二环区域藏身，而是：该行动了。

    时间不等人。

    她掀开身上的草叶伪装，离开了藏身处。

    托那个该死的安迪的福，她总是会被毫无准备地标记出来位置，所以对于突然转移和睡眠不足，几乎已经称得上是习惯。

    考虑到无菌处理的必要性，提蕾娜准备在外围边缘地区找一个诊所，翻出消毒液做一个预先清理，顺便找找看那边有没有什么解剖图册之类的东西，让她来给自己增加点信心，最好能让她避开大动脉，免得几刀下去血喷得止不住，就那么死掉。

    有很多失去男伴的女性存在，猎手们并不缺目标，她计算了一下线路，觉得自己应该还算安全。

    根据她的统计，对她这样训练有素的持枪警察能构成威胁的男人，主要还是1号、4号、6号和125号。根据他们对应的女性位置标记来看，她想去的诊所恰好距离三个都很远。

    唯一的变数，就是那个已经不可能捕捉位置的4号。

    一想到那个男人一开局就为了安全奸杀了自己的女友，提蕾娜就感到一阵不屑。这样怯懦恶毒的男人，她手里的枪一定已经足够对付了。

    扎好运动背包的腰带，她握紧枪，子弹上膛，迈步出发。

    身为训练有素的专业人员，提蕾娜的前进速度很快，保持着必要的戒备，选择了非常合理的路线。所以她有理由认为，行动应该会非常顺利。

    她没有吝惜体力，因为万一诊所那边有情况，她还要保留足够的时间，移动到新的女区里，伺机设法接近医院。

    她希望自己不需要用到那个后备方案。

    没想到，变数还是出现了。

    而且，是提蕾娜作为一个警察根本无法忽视的那种——有个女孩在尖叫。

    按说这附近的女人应该都已经转移了，而且，这里是男区，就算有男人抓到猎物，也要尽快带去女区才能得分，怎么这个女孩叫得那么惨，就像正在被强奸一样。

    提蕾娜不得不去看看怎么回事。

    如果真的是一场即将发生的强奸案，那她遇到了就不能不管，至少，得给那个混蛋男人的腿上来一枪。

    靠在墙上听着声音缓速移动了一会儿，她回覆了一下体力，迅速钻进院门，往屋后绕去。

    听起来，搏斗似乎已经结束了，只剩下女孩颤抖的哀求声，和男人得意的狞笑。

    提蕾娜迅速探身出去，看向案发现场。

    一男一女，男性大约六英尺高，皮肤黝黑，粗壮有力，女性的身体被挡住看不清楚，但可以判断出已经放弃了挣扎，正在大声央求。

    如果在正常世界，这需要示警后抓走审问判断一下到底是不是真正的犯罪。

    但在这个岛上，男人这么搂着一个女人准备拖走不会有别的打算——除非那是个食人族。

    她举起枪，瞄准了男人粗壮的小腿，搂下扳机。

    提蕾娜始终保持在班级前三的射击水准，毕业时候更是拿到第一，她的子弹，轻松钻进了连线脚踝的部位。

    那男人惨叫一声，滚倒在地上，像只踩了捕兽夹的大猩猩。

    不太确定男人的语言，她抬起手腕启用了翻译功能，大喊：“我是警察，马上停止你的侵害行为，从这里离开！”

    那个东方女孩目瞪口呆地站在那里，像是吓傻了。

    提蕾娜赶忙安抚说：“放轻松，没事了，已经没事了。”

    那个男人捂着腿上的抢眼，愤怒地挣扎着想要站起，向她扑过来。

    她马上又开了一枪，让他双脚平衡不需要顾此失彼。

    这时，那个呆若木鸡的东方女孩忽然爆发出一声高亢的尖叫，手在背后一抹，不知从哪里掏出了一把尖锐的刀，双手握着狠狠往下一插，就捅进了那男人的后脖子。

    “喂！”提蕾娜吃了一惊，下意识就想喊不需要这样，但话到了嘴边，怎么也吐不出口。

    这……应该算是正当防卫吧。

    那东方女孩不停地拔刀扎下，很快，血就喷了她满脸，看着分外狰狞。

    “好了好了，”提蕾娜瞄了一眼表，广播提示都已经冒了出来，连忙大声提醒，“他已经死透了，冷静点，冷静点！”

    那女孩喘息着放开刀子，站起来，可怜巴巴地看向她，用手表翻译说：“你是……警察？”

    “嗯，我是警察。我的编号是27，你可以看排行榜，我一个人也没有杀过。”提蕾娜小心翼翼走过去，一脚先踢飞了那把掉在地上的刀，这才垂下枪，“冷静点，我不是敌人。”

    “谢谢。”那女孩抽噎着说，“要不是你，我……就要被他带走强暴了。”

    提蕾娜气愤地说：“这岛上的人都疯了。大家……明明应该想法子逃出去才对。怎么能这样不顾道德和法律，游戏一样玩弄别人的身体和生命！”

    “逃出去……你有法子吗？”那女孩抬起脸，很好奇地问。

    “我有，但我也不确定到底有用没有用……”提蕾娜叹了口气，轻声说，“你要是愿意相信我，咱们可以一起去试试看。啊……对了，你叫什么名字？我是提蕾娜，提蕾娜‧马达克。”

    那女孩的眼里闪动着奇异的光芒，露出了一个甜美的微笑，“我姓大石，大石茉莉，请多多指教。”

    “啊，你好，大石小姐。”

    “叫我茉莉就行。”

    “对了，这是我记事本上的记录的线索，我把它复印分发在很多地方，你有看到过吗？你看到过，我就不需要再讲解一遍了。”

    “呃……抱歉，我没注意过呢。”

    大石茉莉的确没有关心过这种看起来像废纸一样的东西。

    但岛上还是有人注意到了的。

    比如，转移中的萨库莉。

    复印件上的语言她看得懂，理解起来没有门槛。

    但她看完之后，思考了一会儿，就把纸叠起来放进了口袋里，没有对周围任何人提起。

    曾经的贞操联盟在核心人物变成了3号后，就只以联盟自称。

    联盟目前有八个女人，但在她们外围不远的地方，还有不少软弱的女孩勉强靠她们的威慑力保全自己。

    那部分数量无法具体统计，反正隔上一阵子，就会有被标记的点出现在她们附近。

    转移开始之后，这样的情况变得更加严重，萨库莉很确定，跟着她们想要蹭庇佑的女人，至少不下五个。

    她只能在心里默默地告诉她们，这选择其实蠢透了。

    联盟从拒绝接纳新人开始，就已经是为了最后八人幸存分胜负而存在的团体。消极防守等待男人慢慢死到剩一个就是当下的行动纲领。

    随着男人的数量接近二十，联盟内部的气氛也渐渐变的复杂起来。

    而就在这次转移之前，26号选择了脱离。

    没有什么祝福，也没有感动的告别，联盟对离去的人，并不在意。

    所以，身后试图从她们的余威中得到庇佑的女人，简直天真的可笑。

    萨库莉很确定，就算是联盟成员在此刻被人当面抓走，她选择开枪之前都要考虑一下子弹的性价比。

    她的弹药只剩下不到十发。

    当男人死剩一个的时候，女人的战争就开始了，她不能浪费这珍贵的宝物。

    11号大概也是这么想的，所以联盟的两把枪，在这段防守的时间里就没开火过。

    她们也不太在意分数的问题，因为从一开始，她们打定的主意就是幸存，而不是积分优势。

    对这样一群女人，萨库莉已经没有分享资讯的兴趣。

    她一边走，一边思考纸上记载的情报到底有多少可行性。

    挖掉肉的创口，肯定比她设想过的断臂安全许多，关键时刻火药都能拿来消毒，应该死不了。

    她看向表盘，默默给医院那里做了一个标记。

    等抵达新区域后，该设法说服联盟去那边驻守了。虽说较大较复杂的建筑物防守难度会提高，但有药有器材，在那边切割皮肉，总好过在荒郊野外。

    “萨库莉，五点钟方向好像有女人被袭击了，要不要去看看？”

    手表翻译过的电子音听起来有种奇妙的不适感，萨库莉皱起眉，转身看着过来报信的29号女，缓缓摇了摇头。

    摇头的幅度并不大，但看得很清楚。

    那女人点点头，没再多说，拿着不久前捡到的十字弓，转身回到自己负责的方位去了。

    萨库莉继续前进。

    其实，就算是29号女被人劫走，她也不会开枪的。

    只要遇袭的不是自己，她就有充足的耐心。

    她相信，游戏正在走向尾声，只有耐心与警惕，和足够灵活的头脑，才能带来最终的胜利。

    大约四十分钟后，联盟接近了女区的边界。

    附近建筑物上的霓虹灯坏了，最后一段街道看起来一片昏暗，像个张大了嘴巴的怪兽，等着吞咽新鲜的血肉。

    “萨库莉，”胆子比较小，外语还算不错的9号跑过来，“咱们原定要去防守的位置，16号不久前才被标记过。怎么办，咱们还过去吗？”

    听到16号这个单词，萨库莉的小腿就传来了隐隐的抽痛。

    弹头不深，早被她用烤过的小刀挖掉，包扎妥当。

    但她作为一个专业的射击运动员，被羞辱的感觉，却比子弹还要火辣。

    她看了一眼表，16号已经109分，比她只少4分。

    “过去。”她冷冰冰地说，“16号很危险，早点解决掉也好。”





第247章   眼前的血

    许婷发现了李小艾和宋明。

    地图变化后，她就在想，168号那对特立独行的情侣，在这样恶劣的环境下还能继续坚持下去，不弄脏双手吗？

    往二环移动的路上，许婷把自己也放置到不想杀人的角度，在地图上选定了几个勉强可以藏身的地方。

    那些都不在女区的主要建筑之中，算是风险比较高，拼一个灯台底座黑的赌博性质地点。

    检查到第二个，她就发现里面有人。

    靠着墙听了一会儿，她算是认识了里面的小情侣，男的叫宋明，女的叫小艾。

    情侣关系中女方是主导，性格比较强势，男方稍微有点软，老实巴交的感觉，挺互补。

    附近的大型商超里已经传出了好几次枪声，许婷为了安全，不得不换了个地方，听得没那么清楚，但不用担心被人在旁边窗户里放冷枪。

    反正，运起沉香诀后，和在旁边坐着听效果也差不多。

    “小艾，现在就这么一点躲避的空间，我怎么可能放心丢下你，跑去外围躲起来啊！”

    争执了十多分钟没有结果，宋明的嗓门不自觉高了起来。

    李小艾赶忙伸手给他捂住嘴，警惕地把倒塌的塑胶棚往身上又拉了拉，“你小声点！保不准那些疯子都已经来了，引来怎么办！”

    宋明捏紧拳头，瞪着眼说：“那我就打跑他们，小艾，我得保护你啊。”

    “你保护啥啊，没听见旁边楼里正砰砰砰开枪呢，就你这拳头还有子弹快？”李小艾的眼睛比他大，瞪起来更圆还更有气势，“宋明，咱已经坚持这么久了，接着坚持一下没问题的。我身上都是垃圾臭味，躲在这种臭哄哄的废墟里跟保护色一样，挺安全的。”

    这倒是，许婷捏着鼻子，赞同地点了点头。

    像她家老韩那种食不厌精脍不厌细的臭流氓，肯定不乐意来这种地方捉小妞，就算捉到，也得先带走找个池子塞进去拿刷子好好洗洗。

    不过他受了她的“诚恳”委托，跑去追查4号了。

    4号喜欢袭击没有男伴的女人，那么，至少稍微费点事，在他得分后迅速找到同时被标记出来的女性，就能发现他的大概位置。

    转移这段时间，4号以一击脱离的方式侵犯了3个女人，但连线起来的行动轨迹混乱不堪，就像是上一发射完马上就向下一个目标赶去，贤者时间拿来追猎，能硬就急忙下手。

    可惜另外还有两个女人在类似的时间被袭击，混淆了4号的位置。

    许婷总有种预感，这个讨人厌的4号，可能会成为她和韩玉梁最难解决的麻烦。

    其实里面那对儿小情侣已经没再谈什么有价值的话题，确认了心意和决定之后，就是想要抓紧时间亲昵一下，好安慰接下来又一次别离的过程。

    “宋明，臭死了，别亲。”李小艾拍了他一下，“我都没洗呢。”

    “没事，我不在乎。”

    “我在乎，脏兮兮的，你亲了染上病怎么办，我可没地儿给你治去。”

    “那抱抱。”

    “不抱，不然你也要臭了。”

    许婷正在外面带着微妙的羡慕心情偷听，运功后敏锐了许多的耳力就忽然捕捉到了一丝异动。

    有人从另一面来了！

    也对，活到这个时候的，哪里还有真正的笨蛋。

    二十多个猎手里，总会有不怕臭不嫌脏想要来碰碰运气的。

    没有一秒犹豫，许婷抽出刀，紧紧握在手里。

    来袭的人爬上塌了半截的砖墙时，李小艾也发现动静，一把按住了宋明的嘴。

    这个堆积满废品的小院，四周并没有什么很明显的遮蔽物，两边的矮墙到处破破烂烂，直接就能看到里面，那个倒塌的防雨蓬，看起来也没什么异常。

    李小艾和宋明躺在里面，挖开了一些砖，让棚子并没被顶高太多。

    如果只有个子不大的李小艾，伪装的效果就会更好。但是，现在还多着一个依依不舍不肯走的宋明。

    那么，有经验的猎手，自然会想要看看。

    不过这里确实太脏太乱，那男人皱起眉，抓起一块砖，往塑胶棚那里丢了过去。

    咣当，正好砸中李小艾的腿。

    李小艾硬忍着没吭声，也不动。

    那男人叹了口气，似乎准备放弃了。

    可就在这时，旁边商超中又传来了沉闷的枪声。

    找过来的猎手第一时间就本能地翻到了矮墙里侧，左右张望一眼，猫腰过去就想捡起那片防雨蓬往自己身上罩。

    现在接近黎明，天色是最黑的时候，但旁边就是挂满各种霓虹灯的大型商超，两边路灯的亮度也非常耀眼，藏身处所谓的灯下黑，黑得十分有限。

    所以，那男人一扯塑胶布，就跟腿疼得快掉泪的李小艾看了个大眼瞪小眼。

    宋明爬起来就往那个男人身上扑过去，压低声音吼道：“跑！”

    可李小艾的脚踝被一砖砸肿，站起来肩膀都摆不平，怎么跑？单脚跳吗？

    那男人的战斗力不弱，不远处应该就跟着他的同伴，一见有猎物，马上响亮地吹了一声口哨。

    许婷知道，168号要糟糕了。

    她一个箭步，窜出了藏身之处。

    不管怎么思考，这种救助都毫无意义。

    弱肉强食，最后淘汰出金字塔顶的两人，就是这个岛上的法则。

    可许婷就是想救下168号。她总觉得，那就是在拯救另一个世界的自己——一个不在黑街长大，没有目睹过那么多肮脏龌龊的自己。

    宋明已经被打倒，鼻血横流滚在地上。

    李小艾掏出了刀，可到了这种时候，她的刀尖，依然选择对准了自己。

    “你过来我就自杀！你什么也拿不到！”她尖叫着，锋利的刀把脏兮兮的脖子顶出嫣红的血珠。

    可那男人连一秒钟都没有停下。

    也许在这个岛上，死亡真的已经不值一提。

    就在李小艾准备发力终结自己的游戏之旅时，许婷来了。

    那条紧凑、结实、充满弹性的蜜色长腿，疾风一样横扫而过，结结实实踢在那男人的胸口。

    男人闷哼一声向后倒下，但后面不远，一个棕发少女拎着一根木制棒球棍飞奔而来，一边跑，还一边在衣袋里摸索着想掏什么东西。

    许婷足尖一挑，勾起一块废弃金属零件，出掌一推，射向跑来的少女。

    但棕发少女的运动神经相当发达，向斜前方一窜，就轻松躲了过去。

    许婷本来也没指望一铁疙瘩就把对方解决。她只想争取一点时间，冲过去一刀刺向倒下那男人的脖子。

    那男人身体很壮，侧身一滚就往旁边闪去，顺手从口袋里掏出一根包胶的按摩棒，看样子，是打算把那玩意当作武器临时用一下。

    许婷追上去一刀，那男人一边蹬地后缩，一边用假阴茎一挡。

    那情趣玩具竟然还是个电动款，里面挺硬，一刀没有斩断，还卡在了胶棒里面。

    她正想发力去夺，棕发少女已经杀到，球棍冲着她的头就砸了下来。

    许婷向后跳开，那把刀本来就是临时找到用用，她马上把手伸进衣服中，握住了怀剑的柄。

    指虎她嫌不便激发掌力，已经丢了，但防狼喷雾还在在口袋里。那两人再逼近，这个可以打他们一个措手不及。

    不料，身后传来了李小艾的声音，“接着！我的刀！”

    许婷下意识防御性地侧身一躲，但马上就发现，李小艾不是打算趁乱做些什么。那女孩真的把用来自杀的刀丢了出来，丢给了她。

    该说蠢，还是天真呢？

    不及细想，许婷凌空一抄，接住了那把尖儿上还染着血的刀，顺势竖劈，打开了横扫来的棒球棍。

    棕发女孩单手握力不足，球棍被内力一震，就当啷掉在地上。

    但她从口袋里掏出的袖珍手枪，已经举起对准了许婷。

    可惜，许婷已经不是看到枪会吓得浑身僵硬的小女生了。

    她行云流水般顺着劈下的刀矮身一蹲，像一只蜜色的豹子，暴起扑出。怕割断手腕失血过多致死，她百忙之中还不忘换成刀背，运力切掉了那把小小的枪。

    跟着，在那棕发女孩惊愕的目光中，许婷一掌拍在她双乳之间，发力七成，将那轻盈的身躯狠狠轰飞出去，摔到废品站的外面。

    她知道这一下对方就算不晕，短时间内也起不来身，当即脚下一蹬，转向直取刚站起来的男人。

    那男人大声喊了句什么。

    许婷听不懂，也没兴趣去听。

    这游戏进行到现在，还有资格说无辜的，只剩下了一个男人。

    那个男人正在那边捂着鼻子呻吟。

    其余的，谁死了也没资格抱怨。

    寒光一闪，锋利的刀就砍开了对方招架的胳膊。

    血花飞溅，在霓虹灯的照射下映出诡异的光。

    许婷在血光中踏上一步，将刀反握，像是要把胸中涌动的愤懑尽情宣泄出来一样，刷刷挥下。

    一刀，就是一片血。

    一刀，就是一声嚎。

    血连着血，惨叫接着惨叫。

    耳朵里的声音似乎变得遥远，眼前的世界泛起了淡淡的猩红。

    许婷咬紧牙关，继续攻击，她还没有刺中要害，没有斩断脖子，这些强壮的男人其实很难彻底杀死，而她没有失手的余地。

    切肉，斩骨，那在身前交叉抵挡的胳膊，终于血淋林垂了下去。

    许婷一脚踢出，将那男人蹬在墙上，跟着身躯前倾，一刀横斩，破开了那终于暴露在她眼前的脖颈。

    也许是过于聚精会神的缘故，时间的流速，彷佛都在她的脑海里变慢。

    她能清楚地看到，冰冷而锋利的金属割开柔软又脆弱的筋肉，皮肤瞬间突起、外翻，好像有白色的筋膜一闪而过，但之后，视野的中心，就只剩下喷涌而出的红。

    黏稠的，鲜艳的，夺目而美丽的，猩红。

    她腿上发力，向后退开，但脸上还是感到了点点滴滴的温热。

    这个男人死定了。

    许婷没有看表，广播的资讯，大可以等有空再慢慢整理。

    眼下，身边还有其他能动的人呢。

    她深呼吸了两次，转过身。

    李小艾倒抽一口凉气，马上张开双臂，挡在了刚站起来的宋明前面，用力摇头，摇得腮帮子都在颤，眼泪甩了出来，往两边飞。

    许婷抬手摸了摸脸，心想，现在的自己，大概像个凶神恶煞的夜叉吧。

    “那么怕我干什么，”她勉强挤出一个笑容，把刀丢了回去，“你刚才不还给我武器呢。”

    李小艾战战兢兢看了一眼，没捡。那刀上全是血，她不愿意拿。

    “我刚才觉得……你是好人。”

    许婷低头瞄了一眼表盘，她的广播资讯已经出现。

    【1号女击杀12号男，得分+37。】

    她自嘲一笑，问：“那现在呢。”

    “还……觉得你是好人。”李小艾似乎松了口气，垂下了想要保护宋明的双手。

    “我不是好人，你应该看看1号已经拿了多少分。”许婷掏出一包手帕纸，抽出两张，仔细擦了擦了脸，“我就是1号。”

    李小艾咬了一下嘴唇，大声说：“那我也觉得你是好人，我希望最后是你赢！”

    “我赢，可那就意味着，我的男朋友，需要强奸你三遍。”许婷往后退了两步，让自己的表情藏进了建筑物的阴影里，只剩下发亮的眼睛，炯炯有神，寒光四射。

    李小艾犹豫了一下，竖起两个手指，“我们两个都没有得分，不会影响你们赢的，让我们……再找找办法，好吗？两个月的期限一到，如果没有办法活下去，我们就自己死，不用你们动手。”

    许婷挑了挑眉，故意说：“如果到时候我男朋友跟第一名正好还差几分呢？”

    李小艾愣住了，她想了好一会儿，才咬了咬牙，说：“等不剩别人的时候，我就按你最后的标记位置来找你，我保证不躲，咱们一起想办法。要是……到最后还是没别的办法，我……我……”

    她发了狠一样，瞪大眼睛说：“我就把嘴里的分数给你们，再不行……另一个3分也给你们。只有……处女，请让我带着去死，好不好。”

    听着外围渐渐传来的其他动静，许婷摆了摆手，“将来的事情，将来再说。你们找别的地方去躲吧，很快又会有人来的。可不会每次都有我这样的人出现。说不定，下次再见面，我就要拿走你男朋友的保底3分了。拜拜。”

    “我叫李小艾！我男朋友叫宋明。你呢？”

    “你男朋友名字真不吉利，将来有机会的话，劝他改了吧。”许婷没有回答，揉着满是血腥味的鼻子，迈出废品站，看向地上果然已经昏迷的12号女。

    她的好心不至于扩大到这种已经参与到游戏里的女人身上，但韩玉梁现在距离还有点远，她一时间有点不知道如何处理。

    放着不管，那很快就会被赶来的男人带走，在附近找个安全的地方“解决”掉。

    她不觉得同情，只是觉得可惜。这女人身上好歹也有16分呢。

    她正思考着，李小艾和宋明互相搀扶着走了出来。看到她困惑的样子，李小艾放开手，过来小声问：“那个……我能帮上什么忙吗？”

    许婷扭头看向她，微微一笑，说：“你愿意让你的男朋友来强奸她，然后再被我杀掉吗？”

    李小艾立刻拼命摇头，还往后退了好几步。

    “那就走吧，没你们能帮忙的地方。”

    这时，宋明大声说：“我不会背叛小艾，但……我可以帮你杀了她！”

    “哦？”

    “我杀了她，她就不能再到处袭击人了。我变成负数……无所谓的。”

    许婷看向李小艾瞬间变得无比担忧的表情，笑了笑，摇头说：“不需要。你们走吧，我也要走了。你们去藏好，我……去接着杀人。再见。”

    李小艾跟着宋明跑出几步，然后忽然转过身，用完全不担心会暴露位置的愚蠢音量，大声喊：“你是好人！我相信你是好人！我知道你脸上在笑，可你心里在哭！你杀多少人，在我心里都是好人！你一定要赢啊！”

    “别暴露目标了，傻瓜。”许婷背对着他们嘲讽了一句，迈过昏迷的12号女，往远处走去。

    走出几步，她才装作伸懒腰的样子，用袖子飞快蹭了了一下眼角。

    鼻子里依然全都是血腥味，她擤了擤，却没什么东西。

    随便吧，反正，差不多也要习惯了。

    捡起那把袖珍手枪塞进口袋，许婷拔出怀剑，快步离开，消失在拐角。

    不久之后，围绕着晕倒的12号，这片小小的废品站爆发了一场激烈的冲突，两对搭档在这里展开厮杀。

    许婷在旁边的小公寓窗口默默注视着，看分数随着飞散的血色变动。

    奇妙的是，最后还没有真正的赢家。

    107号女杀掉了104号男，104号女失去理智干掉了107号女。

    于是，三个死人中，多了一个僵硬晕过去等着带走的傻瓜。

    12号女却被降落在附近的直升机惊醒，把周围武器拿了几样，慌张地逃掉了。

    期间，78号和117号两个女人在不知什么地方被抢光了分数。

    至此，除了不知道在哪里藏着的125号，和刚刚离开的168号之外，从68以后的编号，已经无人幸存。

    许婷叹了口气，转身靠住墙角，给韩玉梁留言：老韩，别追那个4号了，女人差不多都来这边了，那家伙的分数还不够他藏起来用的，来这边蹲他吧。

    想了想，老韩在男区一时半会儿收不着，她干脆离开楼内，从一层窗户翻出去，快步跑过马路，进入到了男区中。

    不一会儿，韩玉梁接上了通讯，带着笑意道：“你给我个标记，我去找你。”

    许婷皱了皱眉，“你……该不会已经在路上了吧？你没好好去找4号吗？”

    “没，我在救人。”

    “哈啊？”她这下当真吃了一惊，“你在救人？”

    “嗯，有个女的双脚被割伤了走不了路。你想啊，好好一个姑娘，超时被直升机带走，多浪费啊。我就把她扛过来了。”

    许婷吹了一下自己的刘海，无奈地说：“妹子挺好看吧？”

    “呵呵，也就那样，白人，毛茸茸的，我其实不是很喜欢。不过脸还行，挺禁看的。”

    “她有多少分啊？”

    “我看了，433，原装没动过，没得分过也没失分过，可不多了。”

    “算了，随你高兴吧。我没时间看你赚分，你自己找地方搞，我要继续行动了。我还剩下不少男区行动时间，我去充个电。我总觉得，之后两天应该很难有休息的空。”

    韩玉梁的声音非常轻松，看来子弹已经不怎么痛了，“等我把分数追上去，你就可以安心休息了。我来把剩下的女人都送上飞机，看4号能有什么办法。”

    “好好好，祝你顺利。”许婷拨弄了一下头发，有点烦躁地说，“我去充电了，拜拜。”

    就在按下中断之前，她听到韩玉梁在那边很匆忙地说了一句话：“哎等等，对了，这女人一直用翻译功能跟我说她想到了不胜利也能在岛上活下去的方法，这个你有兴趣听听吗？”

    “哈啊？”许婷的步子停住了。

    如果是几个小时前，她的答案很显然只会是没兴趣。

    毕竟她拼命杀戮并不是为了单纯的活下去，支撑她没有疯狂或沉湎的，是讨伐L-Club的正义。

    在电车难题中，她可能还会短暂犹豫一下之后再扳动铁轨，为了救五个而牺牲那一个。

    但残樱岛上的情况，足够削弱她来自自身的道德拷问带来的影响。

    至于那些影响积累起的困惑和茫然，也就在不久前，因为一串有点愚蠢的对白而消解了大半。

    不过也正是因为那场偶遇，让她对这个方法有了兴趣。

    她并不想逃走，但她很想让168号……不，让宋明和小艾成功活下去。

    她按下表盘，标记了自己的位置，和接下来要去的地方，抬起手腕说：“老韩，你在我给的定位附近找地方，到了通知我，我过去找你。我要跟那个女人聊聊。我对那个方法，很有兴趣。”

    韩玉梁那边短暂的沉默了一会儿，忽然很担心地问道：“你不会因为这个不准我碰她吧？”

    “请、等、我、跟、她、聊、完、好、吗？”

    “呃……好，我等你。你可别耽误太久。”





第248章   崩坏的猎手

    “竟然要挖掉肉啊，这也太疼了吧。”

    “真的可以先在你身上试验吗？”

    “哎呀哎呀，我感觉有点害怕呢，你闭上眼睛好不好？”

    “呵呵呵，别这样瞪着我啊，我才不相信你那自残的方法呢。我宁愿努力争取活下去。你的武器呢，我收下了，谢谢。”

    “啊，放心放心，我不会杀掉你的，那样违规了，我也会倒楣。”

    “你的脚形不好看，以后应该少穿高跟鞋……哦嚯，我忘记了，你没有以后了呢。”

    “你的时间用完，在男区成为失败者，和我就没什么关系了吧。那么，再见啰，谢谢你的枪。还有你那愚蠢的小、主、意。”

    留下了这样的台词后，大石茉莉扬长而去，而提蕾娜，被割断了脚筋，绝对没有希望在时间用完前赶到当下的女区。

    她向安迪发讯号求救，放弃了自己的尊严，但她的男友没有回应，不知道到底是不愿意理会，还是已经到了女区开始新一轮的狩猎。

    从规则角度考虑，应该是后者。

    毕竟她违规被带走，安迪也会被强制杀死的吧。规则上好像没说，这个到底是不是漏洞，估计也没人敢试验。

    提蕾娜当然不甘心就这么成为失败者，于是，她一边高声呼救，一边用双手向着女区的方向爬。

    在牛仔裤被磨破，膝盖和脚趾都感到刺痛，体力也濒临耗尽时，展开轻功满世界找4号的韩玉梁，捡到了她。

    提蕾娜并不喜欢东方男人，但当自己五十多公斤的体重被他单手一提，就扛上肩健步如飞的时候，她意识到自己绝没可能反抗对方的侵犯。

    所以，她只能抬起手腕，拼命靠翻译系统来陈述自己调查的结果。

    这是她最后的筹码，她希望能交换自己的安全。

    但那男人不爱用机器交流似的，全程都只是听着，并不回话。

    直到他跟自己的女伴通话完毕，才抬起手，对着已经快被晃吐的她说：“你的运气不错，我的女友打算跟你谈谈，听听你的想法。”

    “我会好好跟她谈的，所以……请不要侵犯我。”提蕾娜急忙央求，“我愿意当第一个实验者，来为你们展示可行性。”

    如果没有田静子那一场酣畅淋漓的交欢，韩玉梁肯定不愿意做这种保证。

    现在他挺满足的，正好可以两边落好，那边答应许婷，这边还能卖个人情，“好吧，我就给你这个机会，你最好别耍什么花样，我对女人的温柔，首要前提就是没有欺骗。”

    “不会的，我也很厌恶欺骗，我变成这个样子，就是被一个女人骗了！”

    【66号女击杀64号男，得分+13。】

    提蕾娜看了一眼表，愤怒地说：“就是这个日本婊子！这个自称玛茨莉*的混蛋！她骗了我的枪，拿去杀人了！这个卑鄙无耻的杀人犯！”

    （*注：此为“茉莉”作为名字时的日本语发音）

    韩玉梁皱起眉，觉得自己像是扛了一个不需要插电的高音喇叭。

    老子又不是宣传车，干嘛让耳朵遭这罪？

    于是，他给了提蕾娜一掌，送她昏过去了。

    这娘们剩余的时间不多，只能直接进入女区，没有回旋余地。

    韩玉梁有点后悔，早知道就不跟许婷提起这娘们的话了，开开心心带去女区找个角落，日完了事。

    不过一想到现在这样处理许婷肯定更高兴些，他也就不自觉露出了笑容，消耗更多真气，逆风狂奔。

    天渐渐亮了，苍穹的灰白本应是唤醒城市的光彩，但残樱岛的中心，彻夜未眠。

    地图上看起来并不大的女区，实际依然有好几座大型建筑，充满了躲避和偷袭的空间。

    人们被压缩过来后，这个清晨就再也没有过片刻安宁。

    苦苦挣扎求存至今的大量女人，在依然鼓不起杀人的勇气、又没了男伴庇佑不断暴露位置的情况下，成为这个时间段内最无助的牺牲者。

    分数的广播此起彼伏，一击脱离成为主流手段，一个女人被袭击后暴露出位置，根本来不及逃出多远就会被闻着腥味赶来的其他男人再次袭击。

    男人们甚至顾不上彼此妨碍，在微妙的默契中匆忙行动，把杀人的机会留给了女伴。

    袭击的过程中，不少男人都留意到了一个奇怪的现象。

    很多被他们捕猎轮奸的女人，腿上带着枪伤。

    而在不久后的地图上，他们都注意到了一个最明显的变化。

    贞操联盟不复存在了。

    那些本来抱团互相保卫的女人，不知道出于什么原因，分崩离析四散溃逃。

    造成这一切的罪魁祸首，是此刻正用绷带扎紧左臂，满眼血丝的若克珊娜。

    她搜集到的弹药还有一盒，枪一长一短两把。手枪的子弹不多，那是她留着自杀用的。

    长枪是她最熟练的武器，只要把那些移动的人看做森林里的鹿或野鸡，她就几乎从不失手。

    发现已经很少有男人还在单独行动之后，若克珊娜就改变了行动模式。

    她意识到，如果女人被她打伤，要嘛男伴会迅速赶到帮忙，成为她的靶子，要嘛会被夺去所有分数，让男伴被手表杀死。

    那么，事情就变得简单了。

    她只要盯着女人袭击，打伤双腿而不打死，就能净化这座岛上所有的人。

    本来不太够的子弹，现在也显得充裕了很多。

    那么，她首先要对付的，就是包括3号在内的那群女人。

    她知道那群女人都没有男伴。

    但她就是要去捣毁那个团体。

    她要看着那群女人在压力下露出狰狞的本来面目，彼此撕咬，陷害。

    而且，她也知道，被她打伤的3号，应该也在找她。

    在那座大型商超里，若克珊娜给那群女人上了一课，在这个武器现代化的世界里，人多并不意味着无法解决的优势。

    她也给3号上了第二课。

    上一课她教给3号，枪法并不仅仅是打得准。

    而这一课她教给3号，猎手靠的不仅仅是枪法。

    那座废弃的商超变成了钢筋水泥铸造的森林，而若克珊娜游弋其中，展开了幽灵一样可怕的袭击。

    她用左臂中枪为代价，打伤了那些抱团女人中的五个。

    唯一的遗憾，是从头到尾，她都没跟3号真正交火。如果不是把过多注意力放在3号身上，她也不至于被11号那个外行打中一枪。

    藏身的地方隔壁就是医院，但若克珊娜没办法过去。

    她很确定，3号的枪已经覆盖了那条通路。

    男人可以通过男区很方便地进去，而转移中用掉了大部分时间的她，不敢冒那个风险绕路。

    反正，她伤得也不重，试了试，托枪的时候略有些不稳，但只要咬牙忍住，在她最擅长的射程内应该不会打偏。

    只要枪还在，只要子弹还有，只要自己不再如之前那么愚蠢天真，若克珊娜就相信，她会是最后胜利的那个。

    砰！

    熟悉的枪声。

    若克珊娜用窗帘挡住身体，小心翼翼看下去。

    一个男人倒毙在医院大门侧面的小道上，脑浆流了一地。

    她看看表，果然是3号。

    若克珊娜相信，这场游戏进行到最后，女人这边的幸存者，必然都是用枪的行家。

    热兵器的优势，远不是刀剑甚至弓弩可比。

    所以她也想早点把3号干掉。

    最大的问题是，不能直接杀死。这一点对她来说很不利。

    3号的枪法比她好，缺乏的只不过是射杀生物的经验而已，也不太擅长追踪男人的痕迹，多半是个射击运动员。

    不能杀她，又要她丧失反抗能力，就必须打伤她的手。

    瞄准一个射击姿态的目标，要打上手臂同时避开打死的风险，难度着实有点大。

    若克珊娜一时间也想不到合适的解决方式。

    她本来想观察一阵子，推测出3号的伏击地点。结果很巧的，3号广播位置的时间到了。

    3号没有进入商超来面对她，原来是趁一起行动了好几天的盟友们被她打得抱头鼠窜的时候，去医院占据了高点。

    如果说地图改变后的女区是整个地图的决战地，那么医院。大概就是女区的决战点。

    男人只剩下不到二十个，女人的数量也在迅速下降。

    能活着离开这里的一男一女到底是谁，顶多再有三天，答案就会明晰。

    若克珊娜认为自己应该睡一觉，长时间的行动，让她的大脑已经接近极限。可精神依旧亢奋，她布置好预警装置，闭上眼，依旧无法入眠。

    漆黑一片的世界里她反覆看到的，是一个个因她的子弹而死的人最后的模样，和那个死在她身上，不知道强奸该不该算未遂的混蛋。

    躁动无法平息，体内像是有一个恶魔在膨胀。

    她只有扯下胸口的项炼，连着十字架的坠饰一起狠狠丢在地上，然后，曲起双腿脱下裤子，把膝盖打开到两边，隔着内裤按住阴蒂，疯狂地自慰。

    她微微张开嘴唇，齿缝因为急促的喘息而发出毒蛇一样的嘶嘶声，以往烦躁的夜里，她只要这样狠狠揉搓几分钟，身体就会在紧绷中迎来澎湃的满足。

    可这次不行，刚才那声枪响彷佛还回荡在耳边，阴道内壁的刺痛，也在提醒她的本能，需要更多坚硬的刺激，而不是柔软的手指。

    这边大概不缺男人，但若克珊娜当然不会去找他们。

    那些无耻的混蛋，远不如她的枪那么可靠。

    犹豫了一下后，她拨开内裤，拿出手枪，卸掉弹夹，反握枪柄，微微抬高臀部，将冰冷的枪口，对准了已经湿润的阴部。

    性器在开合，温热的汁液在分泌。

    她低头盯着那把枪，缓缓插入。

    她熟悉枪支远超男人的阴茎，对这种凶器的热情也是一样。才刚进入一截，她就忍不住缩紧下体，用环绕的嫩肉感受着枪口部分的突起准星。

    “嗯……唔……”她放低上身，把腰臀微微抬起，脚跟踩着地面，以臀桥一样的姿态分开双脚，两只手握着枪，在湿润的肉壶中戳刺。

    快感以扭曲的形态迅速积累，她找准了被磨弄的完美位置，单手旋转着自己的武器，把还在疼痛的左臂伸出，拿来了那支步枪。

    她眯起眼睛，把额前的短发甩开，吐出舌尖，贴在冰凉的枪管上，缓缓舔了一口。

    那东西当然谈不上干净，但若克珊娜不在乎。

    她自己也已经满是污秽，和这把脏兮兮的杀人凶器正好是天造地设的一对。

    这想法让她更兴奋，她舔到枪管的顶端，张开嘴含住，像是淫乱漫画里的女主角，贪婪地吸吮。

    她的枪里不会喷射出精液，只有真正的子弹。

    子弹让女人感到安全，而精液只会让女人变成失败者——要嘛是生理上的，要嘛是社会上的。

    这座岛，不过是放大了这个本质来给人看而已。

    戳刺着性器的手枪滑动得越来越快，吸吮着步枪的嘴巴也拼命追赶着下体的节奏，快感贯通了上下，让她的脊椎越发弯曲。大量爱液在流淌，考虑到手枪的安全，她不得不抽出枪管，在衣服上擦干，跟着调转一下，用枪柄尝试着插入。

    握把满是磨损的痕迹，布满了粗糙的防滑纹，也并不是适合插入的圆柱体，但若克珊娜的阴道口已经像油瓶口一样滑溜，一个角先进入之后，整个握把很容易就将她娇嫩的屄缝撑开成淫乱的长方形。

    “哦……喔……”她舔着步枪的准星，喉咙里冒出的淫叫越发高亢，情欲的新星正在下腹部酝酿，等待着爆发。

    她更加用力，青筋浮现在手背，扳机护环像是金属制成的阴囊，一次又一次撞击着她勃起的阴蒂。

    腰肢渐渐上浮，极致的快感，就这样被两把杀人的凶器，赐予给泛红的身体。

    享受完这次扭曲的高潮，若克珊娜舒展身体，放松下来。

    这一次，她总算找到了睡眠的欲望，沉入到深深的梦乡。

    梦中的世界并不美好，若克珊娜的精神并不能得到充分的休息，但至少当她被广播位置、手表震动而醒来的时候，疲倦的身体又重新有了力气。

    她迅速拿好枪支，回到那个隐蔽的观察点，留意着外面的动静，同时低头看表。

    从广播消息中看，125号情侣重新参战了。

    所有的大鱼，都在疯狂追猎剩余不多的小鱼，同时，彼此厮杀。

    分崩离析的贞操联盟，所有被她赐予了子弹的人，都没逃过被捕猎的命运。9号、29号、67号已经失去所有分数离开游戏，11号、33号丢掉了嘴里的大头，看行动方式似乎是被4号突袭得手，而36号，应该只剩下了嘴里的分数，岌岌可危。

    只有3号，那个冷静、阴沉、富有耐性的狙击手，分数反而上升了一截。

    随着39号男被1号女击杀，女伴暴露位置惨遭轮奸，游戏中分数还没有过变化的女人，就只剩下了27号与168号两个。

    14男27女，整个游戏，还剩下41个参与者。

    最近一次广播消息发生于二十分钟前，看来，随着正午的到来，这片鬼地方，迎来了短暂的平静。

    若克珊娜等待了一会儿，确认没有男人上门来找她后，就简单收拾一番，离开藏身处，准备回到商超中。

    她暂时打消了去医院的念头，从情况上看，剩下的人里除了几个幸运的弱鸡之外，都是狡猾的狐狸，而她的伤口并没有变得严重，在商超搜集一些物资，躲进经理室再睡两个多小时，是比较明智的选择。

    移动的过程中，广播依然没有新的消息出现。

    看来，午后大家都选择了休息，等待着夜晚到来。

    也对，毕竟剩下的女人中，持枪的比例已经高得吓人了。

    现在男人们每一次出手，应该都会默认对方有枪。若克珊娜考虑了一下，决定中止主动出击，暂时变为定点防守。

    她心底还是弥漫着嗜血的冲动，但她知道，想要获得最后的胜利，就像猎熊一样，必须保持耐心，顺便，节约弹药。

    那栋破落商超的地形若克珊娜早已经摸透，往四楼经理室去之前，她还拐到地下一层的超市区取了一些吃喝，和制作简易陷阱的材料。

    大概是她昨晚在这里的战绩过于吓人，看定位记录，这边没有什么落单的女人躲着。

    但她还是要提防男人。

    到了这个阶段，大概不会有谁还选择对高分女人远远躲开。像她这种身背上百分的“大礼包”，目前就只有四个，随便拆开哪一个，都能对排名有巨大的提升。

    1号和125号都有男伴存活，隐蔽起来并不那么好找。

    所以，若克珊娜知道，自己和3号目前的风险系数最高。

    不过之前那次播报位置后，并没有男人找过来，也许，谨慎行动的还是主流？

    她随便让一些杂乱的东西占据住脑海，免得一旦放空，就会想要握着枪去寻找下一个猎物。

    按下电梯，指向七楼，她转身走进楼梯间，往四楼快步走去。

    她的脚步很轻，在空旷的楼梯间中依然没有太大动静。

    很快，四楼的出口就到了。

    她摸出手枪，把步枪背在身后，嗅了嗅枪口上的味道，缓缓呼出，推开门，闪身进去。

    一记重拳，第一时间结结实实砸在她的小腹。

    胃部感到一阵痉挛，瘦削的身体都向空中浮起，酸水反流，喉头灼痛，令人不快的记忆瞬间就充满了若克珊娜的脑海。

    对方的攻击当然没有停止，马上又是很专业的一拳勾向她下巴的侧面。

    被打中，就会晕过去。

    晕过去，就会被强奸。

    怒火应激性熊熊燃烧，她抬手一挡，另一手当即搂下扳机。

    砰！

    空旷商场中的枪声会比平时更加响亮，虽然没顾上瞄准，但水磨石地板和装修华丽的墙充满了跳弹的可能性，胡乱开也威力十足。

    那男人果然本能地往另一侧避让，出拳的力度也因此受到影响。

    若克珊娜一个趔趄倒向门外，马上伸腿把门扇踢回原位，同时躺在地上往后挪，举枪瞄准门口。

    那男人本来要冲出来，一眼看见枪口已经对准这边，马上又关门往回撤。

    若克珊娜侧滚翻站起，隔着门举枪瞄准里面，浑身的血液都因为肾上腺素的大量分泌而沸腾。

    听到男人逃跑的脚步声，她马上撞开门追了进去。

    那男人动作很快，这么一会儿，就已经跑到了拐进办公区的转角。

    若克珊娜收起手枪，取下背上步枪，忍着左臂的疼痛，奔跑着追了过去。

    跑到一半，她听到脚步声中断，意识到情况不对，马上又将步枪兜到背后，取出手枪，靠向拐角外侧的墙，瞄准着侧移过去。

    那男人果然停在墙边准备伏击，一看到她出现，猫腰一窜，就冲向她的怀中。

    砰！砰！

    要给手枪留子弹用来自杀，一看到这两枪击中了那男人的肩背，若克珊娜马上向后撤去，换成步枪在手中，对准了他的头。

    “别杀我！我是警察……”那男人抬起头，痛苦地喊着，“我真的是警察，我女朋友正在找……安全离开这个岛的方法。我们是27号，你看看……她是不是一个人都没杀过？”

    “安全离开这个岛的方法？”若克珊娜的唇角，泛起了一丝嘲弄的笑，“还有人在找这种不存在的东西吗？”

    “不，存在的！”男人五官扭曲，伸出手喊，“但是需要实力强的大家联合起来，所以……我才来找你们这些……分数高的人。哦……天呐，快帮我止血。”

    “不需要联合起来。”若克珊娜冷冰冰地望着他，湛蓝色的眸子里没有一丝波动，“我只要杀掉其他人，就能安全离开这个岛。另外，希望你下辈子能学会不要用拳头作为开场白。”

    砰！

    一缕细细的烟从枪口冒出。

    耳朵被震得发麻，她揉了揉，迈过地上的尸体，向经理室走去。

    开门前她看了一眼表，那男人看来到也不全是撒谎，他的女伴的确是27号，没得分过的那个。

    现在她在医院，安全离开的法子，会在那里吗？

    若克珊娜摇摇头，走进经理室，开始在门口布置陷阱。

    无聊的杂念，还是放弃掉比较好。





第249章   第一个实验者

    “Fuck！Fuck！Fuck！Fuck！”

    提蕾娜一声接一声的怒骂，骂一句，手就在墙上狠狠捶一下，情绪在她脑子里变成了一口沸腾的锅，冲出一大片灼人的蒸汽。

    韩玉梁坐在旁边的病床上，靠墙跷起腿，看着手表，挑了挑眉。

    许婷快速嚼了嚼，把嘴里的凤梨包咽下去，开启翻译功能，尽量温柔地说：“还请节哀。”

    提蕾娜克制了一下濒临崩溃的情绪，没再去捶墙。当然，也有可能是她被反作用力推开，懒得专门为此再把轮椅推近。

    “我不是伤心。从安迪强奸第一个女人开始，我就跟他彻底决裂了。”提蕾娜垂下肩膀，丧气地说，“我是觉得难受，计划又要被打乱了，那个混蛋的死，把我的位置标出来了。”

    韩玉梁笑道：“不要紧，我们两个不怕有人找来。”

    许婷耸耸肩，摸出怀剑往门口走去，靠住墙，点头说：“有人来也好，省得我们费劲找了。”

    提蕾娜愣了一下，跟着小声问：“你们……是几号？”

    苏醒后的自我介绍部分，双方只交换了名字。而她睁开眼人就已经在医院的轮椅上坐着，完全不知道之前发生了什么。

    “No.1。”许婷难得能用外语直接回答一次，顺便竖起了一根指头免得发音不准。

    提蕾娜抬起手腕，迅速翻了一下排行榜，脸色变得有些难看。

    男92分，女206分，男的名列前茅，女的是当前冠军。

    这么一对儿获胜希望极大的情侣，有什么必要冒险挖自己胳膊上的肉？

    对这种表情非常直率的人，许婷一眼就能看出大概的想法，听了听门外走廊没有动静，就过去到她身边说：“你放心，我们不是开玩笑，不是耍你。我相信你费这么大的力气找出的办法有一定的可行性。当然……我们两个的确不打算用，这个岛上目前大多数幸存者应该也没兴趣用，但是，还有需要这个办法的人。”

    提蕾娜也一早就注意到了分数极其反常的唯一一对，小声说：“比如168号，对吗？”

    “不全对。”许婷笑了笑，“还有你啊，坚持底线的女警小姐。现在，抓紧时间，跟我们说清楚你的想法吧。”

    韩玉梁眯起眼睛，一副准备把这个全交给许婷的样子，“我时间剩得不多了，最好长途电话短说。”

    唯恐自己时间不够讲不清楚，提蕾娜脱口而出：“不要紧，我可以给你分，嘴巴的4分如果不够，再拿3分也可以。这就有一个小时了吧？”

    许婷皱起眉，半开玩笑地说：“行了，你不用担心他。他走了我也保护得住你。你那点分的时间，都不够他……办事用的。”

    哈啊？口交四十分钟都不射吗？

    提蕾娜不自觉往韩玉梁的下体看了一眼，心想，难怪这男人能有个这么漂亮还能打的小女友。

    她晃晃脑袋，赶紧把有点脱缰的心思拉回远处，开始了陈述。

    许婷的理解能力很强，说到一半，就已经猜出了答案。

    等跟韩玉梁沟通完毕后，她抱着手肘，小声说：“我觉得有实验一下的价值。”

    对许婷的心思已经非常了解，他柔声道：“你想救168号那对儿小情侣？”

    她点点头，神情凝重到近乎肃穆，“这也是救我自己。有些事情……心安理得不是想象中那么容易。我不想回去后整夜做噩梦。”

    “我可以守着你，帮你激发内力，镇定心脉。”

    “你守着我……只会想办法让我做春梦吧。”许婷笑着拍了他腰一下，“我才不要。”

    “救了他们，会让你少做些噩梦吗？”

    “也许会吧。谁知道呢。”许婷搭住他的肩，把脸埋在他的腋下，夹在宽阔的胸膛和结实的手臂之间，“说不定我就是想找个借口试试看，我能不能不按这个主办者的规则来行动。对这个游戏……我其实一直都挺不甘心的。”

    韩玉梁轻柔拥抱住她，“好，那咱们就试试。”

    “可我也担心，咱们这么做，坏了规矩，最后……会影响大局。”

    “那就去他娘的大局。”韩玉梁笑道。

    许婷抿唇一笑，抬起了头，“好，那就去他娘的大局。”

    医院虽然早已废弃，但各处分布的物资基本都在八成新以上。虽说这边有可能还藏匿着其他人，但韩玉梁这种女人偷起来都得心应手的专家，弄些指定的消毒止血道具还不是手到擒来。

    搜集东西的这段时间，许婷谨慎地帮提蕾娜的计划填补上了一个漏洞——那就是执行的地点。

    按照游戏的说法，岛上到处都分布着监视器，不一定都全天启用着，但一定能把这边的动态传出去不少。

    那么如果打算装死来躲避，至少在执行步骤要选择一个肯定没有监视器的地方，并在之后隐藏手臂上的伤口和面孔，来保证不被可能看到他们的人发现。

    提蕾娜很慎重地把这一条写到记事本上，然后，担心地说：“那种地方能找到吗？”

    “能。”许婷把地图投射到墙上，“这游戏特依靠规则来把侵犯行为鼓励在女区完成，说明女区覆盖过的地方，应该都有监视器。我一直留心做着标记，从没被女区覆盖过的地方，其实还有很多，大部分都是阴暗的城市死角，和周边森林中的零星碎块。”

    “都太远了吧……”提蕾娜看向自己被包扎过的脚踝，颓丧地说，“而且我已经没有多少男区逗留时间了。”

    “那就明天。”许婷冷静地说，“我守着你，咱们等到凌晨换日。”

    “可这都还不到下午……我要被广播好几次位置。”

    许婷从进门的韩玉梁手中接过那一大堆东西，放在病床上筛选，微笑着说：“不要紧，这是手术室，只有一个入口，如果这样我都守不住，咱们就一起上飞机好了。”

    韩玉梁皱眉道：“你们在聊什么？”

    听完之后，他略一思忖，道：“要不我去赚点时间，帮着守过去？”

    几十分的女人现在已经有不少，拿到几百分钟的话，韩玉梁在这边帮忙，自然就安全了许多。

    但许婷拍了拍他大腿上的枪眼，看着他嘶嘶抽气的样子，笑着摇了摇头，“外头消停好一阵子了，大家都在苟。我估计，剩下的女人八成都有枪，你可别多带几个枪子回来。”

    “婷婷，你就这么不乐意我去拿分啊？”他似笑非笑瞥着她，“来时候不是说做好心理准备了吗？”

    许婷挑了挑眉，“我这是怕你暴露我的位置。我在这里钓鱼，也许还能偷个人头呢。你想赚分，先等我钓着再说。到这时候还冲着提蕾娜这样没什么分数的女人来的，心理准没什么自信，你先让我把分赚了。”

    “不是吃醋。”

    “不全是。”她狡黠地加了个字，意思是本姑娘大局为重，吃醋也不会影响干活儿。

    “哦……”韩玉梁拖了个长音，隔着她指了指提蕾娜的方向，“那等你钓完鱼，拿了人头，我可以收下她那里的七十分钟吗？”

    许婷没好气地说：“那你跟她商量去！”

    他顺了顺她的毛，笑道：“那我就先走了，我顺便把医院里头转一转，万一要是有大鱼，我就打晕了给你带来。”

    “行啊，反正这地方电鱼炸鱼都不犯法，还省我的事儿了呢。”

    韩玉梁开门出去，跟着又探头回来，柔声问道：“婷婷，后天就是你生日了吧？”

    “对啊，我情人节出生的，活该给人当情人。”许婷自嘲了一句，躺在推进来的病床上，准备休息。

    “到时候庆祝一下？”

    “我有那心情吗？”她笑着做了个拍他的手势，“赶紧走你的吧，等零点了记得带饭过来，这里头我可没地方找吃的去。”

    没有鱼儿上钩，韩玉梁就没办法出手捕猎。所以一离开藏身的那间手术室，他就展开轻功飞快把上一层同一层下一层三层每一间屋子都细细搜查了一遍。

    没有男人来袭。

    看来之前3号那个臭娘们在附近放枪干掉一个给大家造成了心理阴影，而且昨晚的商超枪战，也让大部分女人躲去了二环的另一边。

    他只好悻悻离开，等着1号拿人头的好消息广播出来。

    之后的大半天，游戏并未完全陷入静默。

    125号那对儿像是养精蓄锐完毕了，继续保持着收割的效率。

    不过他们两个明显也谨慎了许多，不仅行动的间隔拉长，转移的距离变远，目标也不再是高分女性，而是打扫战场垃圾一样将落单的弱者清理了三个。

    另外还有男人出手，等到傍晚来临，女人的数量已经下降到了21，低分的只剩下了三人。

    很巧，三个还都和1号情侣有直接关系。

    许婷见过的168号李小艾，正保护着的27号提蕾娜，是两个没变动过的低分。

    剩下那个，则是被韩玉梁得手过一次的26号刘莉莉。

    本来被强夺了嘴里分数的11号女也有落进队尾的风险，但她把枪找了回来，崩掉30号男，豪取36分，又排去了前面。

    看着倒数第一的名次，刘莉莉压力很大，甚至可以说，已经游走在崩溃边缘。

    没有男伴的女性生存空间越来越少，三小时一次的报点简直是把定期砸下的锤子，让她头昏脑涨，休息都闭不上眼。

    明智地选择脱离不靠谱的联盟后，她躲过了那场交火，但代价，就是疲于奔命，得不到休息的空闲。

    短短一天不到的时间里，她目睹了三个女性参与者，从分数皆在变成直升机运走的裸体的过程。

    那让她头皮发麻，后背发凉，一阵阵恶心。

    这个时期的男人们，已经放弃了享受性的愉悦，阴茎彻底被当作得分的工具使用，而在不限制四肢活动能力的情况下最有效的强暴方法，就是殴打。

    她看到的每一个女人被制服的过程都相差无几，拳头、耳光、飞踢，为了不让目标晕过去浪费时间，他们还专门避开了要害。

    连衣服都顾不上好好脱掉，把年轻漂亮的女孩痛打到瘫软在地，他们就掏出阴茎，飞快弄硬到极限，用最方便的姿势插入——如果是屁眼，会加上润滑，如果是嘴巴，会套上口枷。

    强暴中的男人紧张得犹如草原上站岗的獴，一边捂着嘴啪啪猛干，一边伸长脖子左顾右盼。

    活塞运动，得分，走人。

    不需要多久，下一个男人就会赶来，对已经没有反抗能力的女孩重复一遍上一个男人做过的事，只不过会新增一个步骤，解锁手表看一下分数剩余的部位。

    等屁眼、嘴角和膣口都流出黏稠的精液，直升机的声音从天空传来时，到在地上的女人，往往都已不成人形。

    刘莉莉害怕得不行，她甚至开始后悔，自己还不如那会儿不求饶，被1号男强暴后就成为失败者，起码，身上不会全是伤，感觉……还挺舒服的。

    也不知道是带着怎么一种心情，她茫然地想，不如，去找1号吧。求他温柔点，让自己在高潮后的余韵中离开。

    可之前定位了一次的1号女，似乎进入了医院。刘莉莉剩余的男区时间不多，没办法绕路躲开危险的大街正门。

    她只好等待零点的到来，在那之前，继续奔逃。

    入夜后不久，1号女的位置大体上算是确认了。

    刘莉莉一直关心重视着地图，之前27号被广播了好几次，都没有变动过的那个位置附近，随着1号女击杀15号男的消息，标记出了15号女。

    很显然，那对儿情侣看上了27号的10分，然后，被1号女伏击了。

    难道那女人的战术就是弄一个广播位置的鱼饵在手里，等着猎物上门吗？

    那么，找到她，会不会就能找到1号男？

    刘莉莉衡量再三，咬了咬牙，决定从医院旁边的街道冲一次。

    她不信3号还在，就算在，她也希望自己能幸运一些，让对方看在一起吃住过一段时间的情份上，别对她开枪。

    贴着墙缩着身子爬到临街的地方，刘莉莉探头左右观察了一会儿，深吸口气，撒腿冲刺。

    她身体素质算是相当不错的，百公尺跑和很多柔弱女同学五十公尺的时间差不多。

    她觉得，这么短的距离应该不会出问题。

    结果，她才一个纵身翻过早坏掉的电动栅栏，跑进医院大门，就觉得后脖子忽然一紧，被一个男人直接从地上拎了起来。

    刘莉莉倒抽一口凉气，下意识就摸出口袋里的刀，拧腰刺过去。

    没想到，一只铁钳一样的手将她的小臂紧紧捏住。

    更没想到的是，她紧接着就听到了一个不太陌生的声音，“哟，怎么又是你，咱们还挺有缘啊……”

    刘莉莉毫不犹豫放开手，让刀掉在地上，浑身都因为奇怪的安全感而放松下来，软绵绵地说：“我投降，请不要……打我……”

    “我并不喜欢打女人。”韩玉梁拎着她飞快搜了一下身，把剩余的武器都翻出来丢掉，拎着她往电梯走去，笑道，“不过你也投降得太快了点。这次还是打算靠求饶吗？”

    刘莉莉吸吸鼻子，摇了摇头，“不求饶了，我……我求你别的行吗？”

    “别的还有什么好求？”韩玉梁按下楼层按钮，调笑道，“如果是想被日的时候泄几次，那不必求，你这么乖乖送上门的，我很乐意让你爽着走。”

    刘莉莉哦了一声，低下头，不说话了。

    “呃……你真打算求这个？”韩玉梁反而有些意外，这人还真豁达嘿。

    “嗯，我真打算求这个。这游戏剩下的人都太可怕了，我赢不了的。外面那些男人粗暴得跟野兽一样，要是被他们找到……我估计被强奸完都不成人样了。”刘莉莉抹了抹眼泪，“横竖都是输，我为什么不舒舒服服地走啊。”

    “我真该拿个高音喇叭，让你帮我宣传一下。”韩玉梁心情大好，将她放下，道，“行，你有这份心，我来者不拒。这边有灌肠的东西，这回就不用我给你洗了吧？”

    “嗯，我自己洗。”刘莉莉真挺能豁出去的，红了红脸，就说，“这次不用弄晕我了，我还挺好奇……后面那么小的洞，怎么装下……那么大的你。”

    “那你一会儿好好看看。”韩玉梁顺手在她丰满的屁股上捏了一把，出门道，“你可以先休息一会儿，做做心理准备。这边还抓了个15号，我先拿了她的分，不然我不够坚持到零点了。”

    知道自己分低，理应往后排，刘莉莉点点头，没吭声，跟着他走向那个手术室。

    开门进去，里头有三个女的。坐轮椅小睡了片刻的提蕾娜，拿着缴获的新枪瞄着门口的许婷，和绷带绑了手脚扔在病床下面蜷成一团的15号孙敏泫。

    许婷看清是韩玉梁，把枪缓缓放下，蹙眉说：“我就知道这事儿你跑得准贼快，呐，这女的16分，刚好不够你跨夜的，要不你……咦？”

    她愣了一下，看向跟进来的刘莉莉，口气顿时复杂了几分，“老韩，我让你带吃的……你是怎么理解的啊？”

    韩玉梁摸出怀里揣着的袋子，丢过去，笑道：“这是我路上捡的，被吓着了，不想玩了，上次被我拿分放了一马，觉得经我手走人比被其他男人强奸好，就奔着咱俩来了。通讯器里还跟你求过情的那个。”

    刘莉莉点点头，小声说：“灌肠的东西在哪里啊？我正好想解个手，就去厕所处理好吧。”

    “还有这么自觉的啊？”许婷跳下坐的手术台，一脸不可思议。

    但刘莉莉确实没拿武器，一副很乖顺等着被上的小媳妇模样。

    许婷皱眉思考了一会儿，用手背拍了一下韩玉梁的胸，说：“老韩，这位大姐这么配合，不如你别把分拿完，够你跨夜的就得了。”

    “然后呢？”

    “让她也用提蕾娜的法子保命吧。”她理所当然地说，“多救一个又不是坏事。”

    刘莉莉一脸疑惑，不知道他们在说什么。

    韩玉梁轻声道：“她可杀过人，你确定要让她也这样？”

    “她肯定不是什么心狠手辣的，不然也不至于现在还垫底对不对？”许婷很熟练地拿起刘莉莉的手，解锁表盘看了一眼，“322，你之前给她留了一分……那就是之后杀过两个。对吧？”

    刘莉莉点点头，跟着赶忙说：“我一共就杀了三个男人，都是来袭击我的……我是……我是正当防卫。”

    旁边那个15号女扭了起来，堵着的嘴巴里发出呜呜的声音，大概是想说，她才655，也就杀了俩，比刘莉莉还少呢。

    “残樱岛上杀人……不能算是重罪吧。”许婷笑了笑，“这屋里……我可是杀得最多的咦。我都数不清几个了。”

    她扭过头，收起笑容，说：“提蕾娜，用表翻译，跟她们说说你的计划吧。要是她们俩愿意，可以替你来做第一个实验者。”

    提蕾娜一愣，“为什么？不是应该我来更合适吗？这毕竟是我的主意。”

    “你双脚受伤那么重，身体又挺虚弱的，我怕你顶不住。这俩身体都不错，要是她们愿意，比你更好。真能成功的话，你就等到养伤完再进行吧。”

    提蕾娜犹豫了一下，点点头，再次说起了自己的计划和猜测。

    15号女不能表态，只能咬着嘴里被绷带绑住的纱布团呜呜乱哼。

    刘莉莉苦着脸抬起左臂，小声问：“那到底要割掉多少肉啊？”

    提蕾娜看向许婷，接过她递来的手术刀，在手表两侧比划了一下，很严肃地说：“为了保险，最好比弹出的毒针深一些，但就算见了骨头，也比整只左手都被切掉要好得多吧。”

    许婷看了一眼时间，说：“赶紧决定吧，咱们这里没个学医的，包扎止血都要靠我这个二把刀，可得给我留出手忙脚乱的富裕。怎么样，刘大姐，你要做第一个实验者吗？”

    韩玉梁听着她不肯改口的大姐称呼，对她记性很好的小心眼感到一阵有趣。

    刘莉莉抚摸着自己的左臂，倒是很快就下了决定。

    “算了，我还是让你男朋友送我上飞机吧。那么大一块肉……我怕疼。”





第250章   终局前夜

    孙敏泫瞪眼，点头，蹬腿，乱扭。她用尽了各种肢体语言，就是想表达一个意思——老娘愿意来当第一个实验品，请给我一个开口申请的机会，谢谢。

    学舞、加入偶像公司、退出、进入网路行业、做处女膜修补手术、报名、到了残樱岛……她不愿意人生轨迹在这种鬼地方终结，比起前途叵测的直升机，她愿意拿左手开刀试试看。

    不就是少一块肉吗，为了身材更好胸里多两块都能忍，为了保命少二两怎么了。

    这一连串的肢体语言，总算吸引到了许婷的主意。

    按说自己杀了15号的男友，不该给她这个机会才对，但许婷直觉判断，那俩是雇佣关系而非恋爱关系。

    那么，还是值得问一下的。

    “我愿意！”犹如四十岁未出嫁的肥婆见到偶像级帅哥跪下掏戒指求婚，嘴里的东西才拿掉，孙敏泫就高亢到破音地叫了出来。

    韩玉梁在旁皱眉道：“我还得靠她延长时间呢。”

    “我给！”孙敏泫干脆地放弃了本来就是造假的贞操，“阴道和嘴巴的分数我都可以给，如果……如果屁股也需要的话，请先打晕我，为我留1分。”

    啧，看来当初对刘莉莉的操作，注意到的人还不少。

    韩玉梁扫视了一下眼前女人颇为火辣的身材，缓缓道：“那样的话，我就没意见了。不过我还剩不到二十分钟，你们最好快些。”

    “那就先拿分，先拿分。”孙敏泫扭动着坐起来，张开嘴巴吐出舌头灵活地摆动了几下，大声说，“我嘴里的6分，足够延长一个小时了。怕被我咬的话，可以请你的女朋友先帮你含，射的时候射给我。不过我还是希望你能相信我，我的口交技术其实很棒的。”

    单纯看外貌，孙敏泫是曹系偶像工业流水线第一档次那种等级的精致，上镜专用无死角，稳压刘莉莉和提蕾娜一头还是不成问题的。

    但从五官到身材，都充满了人工修改的味道，以韩玉梁网路鉴别的丰富经验判断，这位起码在整容医生的地盘花掉了六位数。

    这样的女人，的确不太在乎往手腕上多动一次刀子。

    他走近伸手捏了捏，皱眉道：“你还挺有空闲，挑了带垫子的胸罩？”

    “这样显得更大。”孙敏泫马上套头脱下上衣，解开胸罩丢到一边，双手捧着圆到有违和感的奶子，“不过本来也不小，你看。”

    许婷皱起眉，开门出去，“完事儿了再叫我，我在外面守着。”

    提蕾娜伸出手，赶忙喊：“那个，请让我也去外面，谢谢。”

    种的睫毛纹的眉，孙敏泫的脸近看的话，几乎没有掩饰各种人工痕迹，刀削一样的鼻梁都已经是最不显眼的部分。

    不过，就像CG动画一样，人工归人工，起码不难看。

    奶子手感不好没关系，旁边这不是还有排队中的刘莉莉么，韩玉梁笑着把她拉近，解开衣扣，握住了那绵软弹手，十足真实脂肪的酥胸。

    孙敏泫很快就向他证明，口活的事绝没有半点夸大。

    那舌头简直就像装了马达，噗噜噗噜舔得不知疲倦，嘴巴里的真空吸力也使用得恰到好处，技巧熟练而高级。

    急着赚时间，韩玉梁享受了五分钟，就一边让刘莉莉在乳头的刺激中高潮，一边往孙敏泫的嘴里射了出来。

    【1号男得分+6。】

    毕竟有一段时间没有出现过分数变动的广播，不少人都同时看了一眼表。

    看过之后，若克珊娜翻了个身，握着受伤的右臂，选择继续浅眠补充体力。

    大石茉莉紧握着枪，蜷缩在饭馆后厨的橱柜里思索之后到底还能骗到谁。

    萨库莉刚刚被广播位置，但已经没有转移的兴趣，依然趴在死胡同一样的走廊尽头，守着自己用食物和水堆起来的掩体。旁边就是厕所，吃喝足够好几天，有靠垫可以临时打盹，走廊的入口摆放了预警的机关，而她那加了瞄准器的步枪，就在三秒内可以射击的地方。

    赵如龙盯着表多看了一会儿，变动资讯如此少的情况下，轻而易举就能判断出，1号男正在侵犯15号情侣剩下的那个倒楣蛋儿。

    他摇了摇头，果然1号那俩也已经成了专业的玩家。

    赵如龙现在盯上的，是32号，一个身材不错，拿了两把老旧左轮的高挑金发女郎。

    看那拿枪跟拿玩具一样的自然架势，保不准是哪家红脖子牛仔的后代。

    他小心翼翼保持着位置，从排风口往下打量着她，手上那个皮口套已经攥出了汗。

    现在这个阶段，目标要嘛手上有厉害的武器，要嘛自己很能打，要嘛两者皆有，他不能不谨慎小心，好保住自己的胜利成果。

    他一直在计算自己和后面的人的分差，玩命想要拉开到能放心的水准，可他来回偷袭，插到阴茎头和脑门一起疼，也就领先了第二名103分而已。

    想带着分数逃到男区躲起来等结束，这还远远不够。

    最理想的方法，当然就是对分数最高的那四个女人下手。选对了部位，一炮就能拿到上百分，比他这样冒险偷袭，一步步积累快得多。

    就是有一个大问题，危险。

    毕竟四女王的上百分也不是男人排着队白送的，那可是实打实一个人头一个人头收割上来的，四个娘们随便哪个放回正常世界，都是超级连环杀人犯的水准了。

    如果说这里还有谁相对比较软弱，根据他的观察，应该就是那个从游戏第二天起就一直跟着男人一起行动的125号了。

    他悄悄观望过那俩南亚人的行动，谈不上多有策略，靠的就是男人野兽一样的本能、实力，和女人被逼到快发疯后手上的狠劲儿。

    但游戏进展到这个时期，子弹已经不多了，那一对儿中的女人虽然分数多，实力却远不如其他三个。

    赵如龙基本上已经锁定了125号为目标，经过几次定位，也大概摸清了对方的行动轨迹。

    但他跟丢了。

    他误判了对方的目标选择。

    他悄悄潜入这栋建筑，找到32号女，想在125号男袭击她的时候，趁机去偷袭125号女。

    结果等了半个小时，等到32号女觉得安全打起了呵欠，门外也没传来任何动静。

    这可真是怪了，125号浪费着女区行动时间在追踪，附近唯一报了位置的女人就是32号，他没来这里，是去找谁了啊？

    算了，不想那么多了，赵如龙把发亮的眼睛隐藏到通风口后，看表确认，32号的分数并不低，比编号还高1。按照现在女人们潮流化的设定方式，嘴巴里的分数可能高达25以上。

    反正125号已经跟丢了，就在她这里干一票，把时间续到凌晨换日，之后精神抖擞，开始捕猎那些奔逃一天，应该已经累极了的女人们吧。

    他舔舔嘴唇，抚摸着自己隐隐发胀的裤裆。如果这游戏还有下一季，他真想现在就申请一张门票。

    生理快感早已经是次要的愉悦，这些相貌端正身材标致平时一个个都不会多看他一眼的女人们，可以被他击倒、蹂躏、剥夺赖以生存的东西，让腥臭的精液喷烂她们所谓的尊严，那种心理上的满足，一秒就等于射精十次不止。

    为了那种满足，他可以耐心地等在脏兮兮的通风管里，等待早晚会来的机会。

    又过了十分钟左右，机会来了。

    32号女离开座位，到门口探头张望了一下，回来钻进了厕所。

    窗台上摆着两个空瓶，第三瓶喝到一半，紧张成这样，不去尿才有鬼。

    赵如龙冷笑着拆掉通风口的栅栏，好几天前他就发现，这岛上的建筑物并没有一处称得上真正安全，就连医院手术室，都有隐藏在涂料后面的角落暗门。

    只不过这些通道都不太容易发现，需要一点点耐心和运气。

    他觉得自己正好符合这两个条件，所以，他认为自己就是最有可能的胜利者。

    他双手扒住通风口两边，小心翼翼垂降下来，为了无声，他下来前就脱掉了鞋。

    悄悄走到厕所门外，他屏住呼吸听着里面的动静。现在剩下的女人，别说撒尿拉屎，就是睡觉的时候都会有所防备，为了不吃子弹，绝对大意不得。

    哗啦啦的声音还在响，没尿完。这种时候枪不离手，不能进。

    哩哩啦啦的水滴声结束后，里面传来卫生纸被扯下的轻轻一响。这时候还是有可能单手拿枪，用空着的另一只手扯纸，需要再等等。

    心里默数三下，理论上，这正是女人歪着屁股或者撅起屁股用羞耻的姿势反手擦的时候，再不进，就得赌对方在这种时候还敢双手丢开枪提裤子了。

    赵如龙一脚踢开没有锁的门，冲了进去。

    果然，那白皮娘们正高高撅着屁股，擦屁股沟子呢。

    但她的确还有一只手的枪没放下，当即一屁股坐回去抬起枪口就要搂扳机。

    赵如龙怎么可能给她这个机会，一腿扫过去，把她拿枪的手狠狠踢到一旁，跟着转身另一脚蹬向胸口，把她踹得后背都撞在了水箱上。

    没想到连挨两下，那女人都没把枪丢了，还非常熟练地掏出了另一把。

    在厕所这么狭小的地方被双枪齐射，不成筛子也要变蜂窝煤。

    赵如龙大吼一声，一记飞膝撞了过去。

    砰砰！

    两声几乎同时发出的枪响中，他的膝盖狠狠顶上了金发女郎的鼻子，让她一头撞在后面的墙上，晕了过去。

    那两把要命的枪，总算掉在了地上。

    大腿侧面被擦伤了一道，裤子也破了口，赵如龙喘着粗气用手指蹭了蹭血，伸舌头舔净。他揪住那女人的金发，把两支枪踢到旁边，拧开水龙头，用旁边脏兮兮的小塑胶盆接水。

    他胡乱撕掉女人的上衣，低下头含住乳房，大口亲咬。白皮的娘们身上什么地方颜色都浅，奶头跟花生豆一样，在粉呼呼的乳晕中间竖着。

    颜色归颜色，咬起来口感差不多，一样是块软乎乎的肉，他舔了几下，觉得阴茎已经充血了几分，就直起身，捏开她的嘴巴把口套戴上，皮带在脑后捆紧，狠狠勒住。

    这样的强奸用口套他搜集了一大堆，现在身上还带着四个，等搞完要是觉得有危险，丢下直接跑也很OK。

    做好准备，他分开腿跨过女人的下肢，用力扭脱她的肩膀，跟着把金发缠绕在一只手上攥紧，半勃起的阴茎塞进口套的洞里，摩擦着舌腹。

    等到完全兴奋起来，他端起早就接满的盆，把阴茎一抽，哗啦泼在那女人的脸上。

    没醒。

    不要紧，赵如龙放回去盆继续接着，后撤半步，把她还在脚踝的裤子踩着脱掉，抬高双脚，露出还满是尿骚味的大白屄。

    黏着她的唾液，他压下龟头，对准粉莹莹的屄芯顶了两下，往前一扑，狠狠插透了底。

    女人晃了一下，湿淋淋的嘴角冒出细小的泡泡，还是没醒。

    “妈屄的，不会下手太重了吧？”他一边摇晃身体抽插，一边皱眉拿起盆，又浇了一盆凉水上去。

    一直浇到第四盆，那女人才哼了一声，缓缓睁开了眼。然后，就是一番剧烈地挣扎。

    每到这时候，赵如龙就会深深插在里面，双手抓住女人的腰，自己不动。

    而被肉钉子狠狠戳着子宫口的女人，在双臂不能动的情况下，就只有双脚乱蹬，浑身乱扭乱挺。

    只要控制得住，就跟在给阴茎按摩一样。

    他兴奋地笑着，每当女人挣扎的动作慢了，就狂暴地抽插几下，带出的处女血都掉进了马桶里的尿上。

    这么一直操到差不多来了感觉，赵如龙抓起她的手解锁，看了一眼分数，来决定射到哪里。

    没想到，这小妞被人开过屁眼，之后杀人补了一分，是个29、1、3的奇葩分布。

    那么，当然要拿29分。

    他抽出黏着血丝的硕大老二，在雪白柔软的乳沟里蹭了几下，抱住她的头，就是一记深喉贯穿。

    “唔……嘎……”

    唾液呛得从鼻孔里喷了出来，带着残留的鼻血一起，拖出两道红痕。

    那两条口水的一部分掉在了进进出出的阴茎上，又跟着插回到嘴里，物归原主。

    狼狈的女人已经失去了之前的美丽，但低头看着的赵如龙却变得更加亢奋，阴茎周围的血管突起，龟头膨胀到几乎撑裂狭小的喉咙。

    快感电流一样顺着脊椎往上窜，他大口喘息着，猛地一顶，结实的屁股压着那女人的脸，向中间一夹，又一夹。

    已经没多少精子的稀薄体液流出马眼，混合在唾液中，进入了女人的喉咙。

    分数变动，29分到手。

    剩下4分根本不值得浪费时间来冒风险，赵如龙完全不去享受射精后的短暂余韵，马上抽出阴茎，拉好裤炼，解开那个口套往口袋里一塞，转身跑出去，拉过椅子垫脚，灵活无比地钻回到通风口里。

    这次从天花板上偷袭是个实验，既然能够成功，下一步，他就打算对3号和16号出手。这两个高分婊子各自占据了一个建筑物死角，枪法还是岛上的前二，想从正面得手和找死也没有太大区别。

    但她们的定位已经两次没有动过了。

    这意味着她们相信目前的位置安全，这种自信，就是最大的弱点。

    这座岛上，根本没有所谓的安全。

    这一点，李小艾也正在体验。

    好说歹说劝服了宋明，让他去外围接近森林地带的男区有充电线的地方安心等着后，她就在满女区寻找一个合适的藏身处。

    所谓的灯下黑已经证明靠不住，如今这个阶段，男人对各种地方的搜索应该都是宁杀错不放过。

    她努力冷静下来思考了一番，认为自己的优势，就是宋明还活着，而且，不会袭击女人。

    她不会被广播位置，那么，对于依赖地图寻找落单女人的那些参与者来说，她在手表上就是隐形的。

    为了放大这个相对隐形的优势，李小艾最后决定，在那些分数不低的落单女人附近，寻找藏身之处。

    她考量了很多，最后决定，选择分数中等偏上的女人被广播的位置，在一定距离外，找隐蔽的地方躲着。

    分数太高的女人说不定会对同性下手，她可不敢去赌每个女人都有1号那样与相貌匹配的好心肠。而且，那些女人太厉害了，男人们不敢直接过去，保不准要在外围转悠，那她一个不小心，就成被发现的“惊喜”了。

    相对分数低一些的那些女人，应该能吸引到附近游荡的猎手，对她来说，大小应该是个保护伞。

    她在一身臭味之外，又抹了满脸土灰，到烂泥坑里打滚，站起来躲到暗处，都有了点保护色的效果。

    做好这样的准备，她小心翼翼地躲到了32号女的外围。

    为了不被顺路捡着，李小艾精心挑选了十多分钟，才忍着臭味躲进了公共厕所的隔间里。

    这边地图上距离32号的位置差不多快有三百公尺，而且因为男女厕的隔墙塌了一半，实际拥有两个出口，除了在这里吃东西会恶心想吐之外，没什么太大的缺点。

    她垒了几块砖头，不敢去想上面的陈年老污垢都有啥，就那么呆呆坐在上面，偶尔看一眼身上唯一还算干净的地方——表。

    省着点用，电量大概能坚持一天。

    等明天半夜大家都困了，她就偷偷溜去男区充电。女区的医院她不敢去，她怕一个不小心，遇到好心1号的搭档。

    1号男一个劲儿在得分，这让李小艾坚信，1号女所托非人，找了一个不忠诚不善良不老实的糟糕男友。

    为此，她守着茅坑长吁短叹了好半天，一个劲儿感慨好白菜免不了被猪拱。

    看到广播里的消息渐渐平静下来，李小艾还觉得放心了不少。1号男虽然还在得分，但那毕竟是1号女的男友，她希望他俩胜利，而且医院距离这边还远，她不需要紧张。

    可没想到，1号男又得到5分、估计快把15号女吃干抹净的时候，她用来当作地图诱饵的32号女，竟然被广播了。

    那女人一下子丢了29分，而且，丢给了男人中的第一名，那个上来就把自己女友杀了的恶鬼——4号！

    李小艾顿时觉得浑身的汗毛都要竖起来了。

    一想到那个可怕的男人就在距离她三百公尺左右的地方，她连呼吸都变得困难。

    最近的广播里，4号已经没再连续袭击过同一个女人，他总是抢走受害者最有价值的部位分数，一击脱离。

    这意味着，那个凶暴的怪物此刻就已经开始在附近恢复行动了。而且，还会有想要捡漏的男人向还剩一点分数的32号出发。

    这个公厕，好像变得危险起来了。

    李小艾的心脏怦怦地跳，越想，越觉得不能继续这么呆下去。

    可现在贸然出去，不是更容易成为目标吗？

    就在她矛盾挣扎不知道该如何是好的时候，公厕门口那边，忽然传来了喀喇一声。

    那声音并不大，但是，意味着有人进来了，而且，踢倒了她故意堆起来的小石子预警阵。

    从声音的方向来看，来人走的是女厕的门。

    好极了，李小艾躲的是男厕。她知道这里不能呆了，轻轻推开隔间的门，蹑手蹑脚走了出去，屏住呼吸探头从矮墙上张望一眼。

    这一眼下去，吓得她血浆都快凝固在动脉里。

    是125号！

    是那个被她亲眼目睹，像个凶暴怪物一样强奸女孩的125号男人。

    一瞬间，李小艾的腿肚子都有点抽筋。

    跑！

    脑子里只剩下了这个念头。

    她马上转身，迈开长腿风一样吹了出去。

    她踢翻了自己设定的石子塔，因为脚步声已经来不及放轻。

    她对自己的速度非常有信心，只要撒开腿，就算脚踝还有点肿，那么壮的男人也绝对不可能追得上她。

    可没想到，她刚冲出公厕，就看到了一个皮肤微黑的女人，双手举着枪，要瞄准她的腿。

    哎呀，忘了，125号是一对儿啊！

    砰！

    枪响了。

    第25集 作者语

    首先，土下座道歉。

    这个单元在肉戏层面清淡了太久，一不小心就啪啪嗨了，所以原定的终盘决战，被挤去了下一集。

    另外，托那位认为砍手可以解决手表杀伤能力的朋友的福，我加入了一些原本没有的设定，相信看完这一集的，都已经知道是什么。

    牵一发动全身，许婷在后续单元中原定出现的心理问题，也将因此而得到大幅缓解。

    这也就是我在专区曾说起的“拯救”的真相。并不是打算让妹子替婷婷去冒险，那样的办法许婷自己是不会答应的。

    她上岛就是为了揪出主办者狠狠揍一顿交给汪媚筠嘛……

    韩玉梁在这一集基本恢复了行动能力，虽说还打着折扣，但幸存者里单打独斗能赢他的几乎不存在，所以他最后的问题，就是如何在规则层面上赢下来。

    赢的办法也不难猜到，因此，下一本剧情方面是没什么大悬念的。

    就是看我憋不住要塞多少肉进去而已。

    许婷的生日要在岛上过了，老韩的贺寿方式还是挺不错的，请大家拭目以待。

    废话不多说了，这个单元原定大概会有三、四本，下一本无论如何也会进入尾声，不然……就追不上现实的时间线了。

    那么，就请期待婷婷继续大显身手，破局杀出重围吧。

    最后，多谢大家的支援，愿诸君身体健康。

    保重。

    ——次回！绝境的反击，最后的胜者！

    “老韩，你这个庆生，可办值了啊。”

    “那你这个生日过得不值吗？”

    “嗯……要是能在个正常点的地方，就更好了。”

    ……

    “导演，导演，请坐，请上座。”

    “干嘛啊？女主演整天找我抱怨也就罢了，她想演的戏一直没轮到，你个男主演场场有嫩豆腐吃，还有意见吗？”

    “不是，我是想跟您商量一下，最近有观众回馈，演李小艾的那个姑娘模样可爱，还有一双大长腿，虽然您整天把人家弄得脏兮兮臭哄哄的，但为了群众需求……我不是不能洗一洗将就一下，拍一场激情戏的哦。本子要不要改一改？”

    “她……的确是有激情戏的安排。不过嘛……喏，你看见演宋明那个傻大个儿了吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “他爹是投资人，那个大长腿是人家货真价实女朋友。”

    “这、这样啊……”

    “哦对了，那小子倒是问过我，能加一场他和你的激情戏么。这个事儿吧，我还在考虑。我看你后门路数演得挺精熟的……”

    “我觉得……咱们还是应该尊重编剧！”





第251章   艾拼才会赢

    这种距离下，枪声响得让耳朵都感觉发麻。

    那一瞬间，李小艾还以为自己完蛋了——因为她的脚超痛，觉得被子弹打中了。

    脚被打中——逃不掉——被强暴三遍——上直升机——求死不得。

    这个递进推测走马灯一样转了一圈，她才意识到，自己没中枪，而是受伤的那只脚踩在石头上，又崴了一下。

    托这一下趔趄的福，李小艾躲过了那一发近在咫尺的子弹。

    她双手撑地，尖叫着扫出一腿，用力勾在门口伏击的女人脚脖子侧面，把对方绊倒在地，跟着多看一眼都不敢，手脚并用爬了几步，硬忍着踝骨上下的剧痛，她拿出吃奶的力气狂奔。

    如果以前练田径的时候她能有现在的冲劲儿，大概能从幼稚园开始拿冠军拿到手软。

    跑！跑！拼命跑！不能停，绝对不能停！脚疼就疼去吧，反正也不会断掉的！跑啊啊啊啊——！

    哈啊、哈啊、哈啊……绕过了不知道几个拐角，李小艾虚脱一样地靠在墙上，双手扶着膝盖弯下腰大口喘息，肺像是要撕裂一样，汗水啪嗒啪嗒往下掉。

    可她还是不敢停，一边流泪一边深深往胸腹中吸气，想要尽快调整过来状态，继续逃命。

    这里已经是男区，她看了看，自己的时间不算太多，但回女区稍微拖延一会儿，就正好能坚持到凌晨换日。

    125号太可怕了，她想了想，不敢回头，宁肯绕一段远路，从另一边进入女区。

    脚腕肿得更厉害了，她每一步踩下去都疼得想哭，但现在，泪水只会让视线模糊，没有任何帮助。她找到衣服上一块还算干净的地方，用力擦了擦眼睛，继续前行。

    快到前方建筑物的拐角时，她忽然发现，地上的影子有点奇怪。

    有人！

    她倒抽一口凉气，往后退了两步，忽然感觉周围每一个看不到的死角可能都藏着一个长了三头六臂十八根阴茎的终结者，电视里爬出来的都不是贞子而是红眼裸男。

    这恐怖片也太色情了啊！

    她在心里发泄似的尖叫了一声，悄悄退开到足够远的距离，转身就跑。

    听到了脚步声，藏身在拐角的男人冲了出来。

    李小艾百忙之中扭头看了一眼，不认识，不是125号。

    糟糕的是，对方身材看起来就很能跑的样子，她伤着一只脚，八成要糟。

    怎么办？怎么办怎么办怎么办？呼救的话，1号姐姐在医院能听到吗？

    她咬紧牙关，忍痛狂奔。

    背后的男人也开始跑了，运动鞋柔软的气垫蹬踏柏油路面几乎不会发出多大的声音，但李小艾听起来，就像每一脚都踩在她的心脏上。

    刚跑到来时的那个弯，准备往另一个方向拐，李小艾就看到了一个粗壮的身影小火车头一样冲着她冲了过来。

    是125号！

    “啊啊啊——！”她快要崩溃地放声大叫，双手抓住旁边垃圾桶的盖子就甩了过去，两条腿就像是脱离了大脑的控制，自觉忽略了脚腕的痛，继续猛跑。

    拉奥塔一胳膊砸飞了丢过来的破盖子，扭脸看见另外还有一个男人追了过来，为了苏玛的安全，一个转向就迎了过去。

    五秒钟，战斗就宣告结束。

    拉奥塔冲着倒地男人的脖子狠狠踢了一脚，向后面跌跌撞撞跟过来的苏玛吼了一声，继续追向他盯上的目标。

    李小艾跑着跑着，就听到了身后传来的枪声。

    转弯时抽冷子瞄了一眼表，17号男死了。

    125号女的分数已经有223，都快超过1号姐姐了。

    李小艾苦着脸继续奔跑，既想继续祈祷1号获胜，又觉得自己是在盼望1号多杀些人，显得极其不厚道。

    不过马上，她就顾不上想这些了。

    身后出现了沉重的脚步声，而且，接近得飞快。

    不用回头，也知道是125号追过来了。

    她大口大口往胸腔里吸入空气，觉得自己的脚踝都要被踩碎，拼命又跑了几分钟。

    血肉之躯的能力，终究还是到达了极限。

    衣服的后领子忽然一紧，李小艾尖叫一声，被拽得失去平衡，往侧面倒下。

    那个比噩梦还要可怕的身影冲了上来，一横就死死压住了她。

    纤细的胳膊被扭到背后，肩关节好像传来了嘎巴的声音，她赶忙用还能动的手去摸怀里的刀，根本不敢想反杀的可能，只打算在被羞辱之前自我了断。

    但粗壮的摔跤手并不会给她乱动的机会，马上，她另一只手臂就也被反扭到了背后。

    如果不是身上又脏又臭，大概现在就要被欺负了吧。

    李小艾脸颊贴着地面喘息，心跳擂鼓一样又响又快，她放松身体，努力做出自己已经筋疲力尽无法反抗的假象，等待机会，并默默祈祷不要被一下弄晕过去。

    但背后的男人显然认为清醒的女人不适合搬运，揪住她随便乱绑的辫子，就狠狠向着地面一砸。

    邦！

    头骨发出沉闷的声响，眼前的世界顿时一片昏暗，震荡让耳朵里充满了高频的嗡嗡声，李小艾觉得，自己的脑袋好像变成了要被砸裂的西瓜。

    她没晕过去，但很明智地当场把身体所有肌肉的力量回收，眼睛闭上，装作晕了的样子。

    机会，一定还有机会，不能慌，不能乱，不能就这么放弃希望。

    李小艾默默给自己鼓着劲，被扛到肩上，货物一样乱晃，也玩了命的放松四肢，唯恐露出一点破绽。

    拉奥塔扛着战利品站起来，烦躁地用拳头在她大腿上补了一拳。

    这是纯粹的泄愤，他这段时间一直感到很烦躁，但说不出来是为什么，这个躲藏巧妙奔逃迅速的女孩，可能没有多少分数，却激起了他的性欲。

    他抓住李小艾的屁股，狠狠捏了一把，开口喊：“苏玛！你还在磨蹭什么？该回女区找地方了！”

    没有回音。

    拉奥塔皱起眉，转身望着空无一人的街口，本该追过来的那个熟悉身影，并没有出现。

    “苏玛！”他忽然感到一阵恶寒，抬起手腕，对着表发送了呼叫。

    依然没有回音。

    “苏玛……该死！”拉奥塔恼火地把肩上的女孩丢下来，一脚踢到路边，转身往来路找了回去。

    李小艾翻滚了两圈，浑身疼得像是要散架。

    但她很高兴，自己竟然逃过了一劫。

    她挣扎着爬起来，从胳膊上找了块不太脏的皮肤，蹭掉眼泪，擦干净表盘，盯着看地图上自己的位置。

    头疼，头晕，头好像都变大了，她用手掌拍了几下，可不太管用，脑子里还是注了水似的，一动就难受。

    鼻孔下面热乎乎的，好像流了血，嘴唇上黏乎乎的，舔一下，又腥又咸。

    可她知道自己不能休息，不能停下来，她必须尽快找到安全的地方，否则，随便再来一个什么男人，她可已经连自杀的力气都没了。

    晃闲闲晃来到女区边缘，她不敢进去，就在拐角探头看了一眼，把手伸进去，让表上的倒计时姑且先停了下来。

    这个姿势不轻松，但她宁愿这样等待几分钟，只要有几分钟，她剩下的时间就够坚持到换日，就能在男区找一个相对更放心些的地方，先睡上三个小时。

    表震了一下，她也没舍得把手收回来，而是探出头，看了过去。

    然后，她就看到了一个令她吃惊无比的消息。

    【4号男得分+207。】

    这……这是什么情况？恶魔……袭击了怪物的女人吗？

    吃惊的当然不只是李小艾。

    这种程度的分数变动，足以让所有还幸存的参与者感到震惊。

    4号的分数已经高达511，而男性当前的第二名，也就是他刚刚袭击过的125号女的男伴，不过才172分而已。

    这也是四个高分女性中，第一个从天空坠落的。

    而更令人惊讶的是，此前一直在一击脱离的4号，这次竟然没有放手。

    倒计时3分钟的标记，一直在高速移动。

    只不过，能看到的，只有心急如焚的拉奥塔自己。

    他有些后悔，不该在那个羚羊一样的女学生身上浪费太多时间和体力，更不该追人追到热血上头，把苏玛落在了后面。

    这显然是蓄谋已久的针对性袭击，可后续的发展，让拉奥塔有些摸不到头脑。

    苏玛只剩下16分了，屁眼和性器各8，从性价比上，已经不值得带着跑了才对。

    可为什么苏玛的标记一直在移动？

    拉奥塔想不明白，但知道此刻别无选择，只能追过去，先把自己的女人救下来，起码保住获胜的机会。

    三分钟时间到了。

    标记消失。

    拉奥塔望着最后的位置，深吸口气，撒腿狂奔。

    苏玛最后出现在地图上的位置已经进入了男区，而她已经没有多少男区的时间了。

    拉奥塔不爱思考太多，但也并不是肌肉长在脑子里的蠢货。到了这个时期，4号那样狡诈的男人把苏玛专门带去男区是为了什么——一暂且没有射精能力，干脆耗光她的时间，让她违规出局，解决掉拉奥塔这个强劲对手。

    之前不该让苏玛在男区充电的，他有点后悔，但如今后悔已经没有任何意义。

    还不到绝望的时候，那个瘦瘦臭臭的小羚羊都能在绝境中保存自己活下来，他没理由还不如一个女人。

    他站在街心，左右张望，但哪里也看不到苏玛的身影。

    4号也非常强壮，他有点担心，这么短的时间，难道已经转移到远处去了？

    可如果有那种体力的话，为什么不带到女区收割苏玛最后的16分？

    那个混蛋到底要干什么？

    就在拉奥塔的暴躁情绪越发浓烈之际，旁边的高楼上忽然传来哗啦一声，碎玻璃飘扬洒下，摔在坚硬的地面。

    拉奥塔抬起头，就在六层的窗外，看到了被绑着脚倒吊下来的苏玛。

    她已经醒了，正捂着脸，恐惧地哭泣。

    他捏紧拳头，大步跑了进去。

    那个混蛋，竟然想耍我？一步好几个台阶，拉奥塔迅速往上跑去，如果4号那个王八蛋在，这游戏对他们两个而言，就结束了。

    苏玛的时间，多半不够她跑回女区。

    所以，他决定干掉4号。

    冲到目标准房间间外，拉奥塔蛮牛一样直接撞开了门，两步就跑到了窗边。

    可惜的是，4号不在，看来他上来的这段时间，那个狡猾恶毒的家伙已经跑掉了。

    他喘着粗气探头出去，双手抓住那根固定并不算太结实的麻绳，哑着嗓子怒吼：“臭婊子，别他妈的哭了，打起精神！我来了！”

    苏玛浑身颤抖着抬起头，看向窗内，哭得更加惨烈，“拉奥塔，我……我没时间……逃回去了……”

    “我推你跑！”拉奥塔绷紧肌肉往上拉，很快就抓住了她的腿。

    这时，楼下传来4号通过翻译功能喊出来的话：“哥们，你要是救她，你们两个都得完蛋。不如，听我一句，把她从上面扔下来吧。损失16分而已，之后，你可就不用再受蠢蛋女人的束缚了。”

    拉奥塔愣了一下，这才意识到，自己其实还有另一个选择。

    看到苏玛上升的身体停住，赵如龙的脸上露出了得意的微笑，这种把幸福的婚纱照从中裁开，扔到地上狠狠踩几脚的快感，一般可轻易享受不到，他对准表，大喊：“她最多还有五分钟，她的脚被我扭伤了，你觉得，她还有机会回去女区吗？扔下来她吧，扔下来，你的游戏就能继续下去了。”

    他当然不是好心想要帮拉奥塔，他只是想要多一个搅混水的蛮子。现在他的分数已经到了接近安全线的程度，之后的战术除了偷袭高分女人之外，还有一样就是消灭高分男人。

    按说拉奥塔是应该用超时手段消灭掉的目标，但赵如龙发现，这家伙比1号好对付多了。留下他去跟1号争，比他冒险去对付那两个怪物要好些。

    当然，万一这小子情圣附体，非要救妹子，那就一起出局好了。带着身上的172分滚蛋，对他来说也是个重大利好。

    只要剩余的分数总和低于他所拿到的，他就可以跑去广阔的男区，高高兴兴等待游戏时间过度到结束。

    他吁了口气，伸手拍了拍被子弹打了个洞的衣袖，转身快步往更安全的地方走去。

    125号的结果，他等着看广播就已经足够。

    拉奥塔能听懂的内容，苏玛当然也能听得懂。

    所以她的脸上瞬间就布满了惊恐，颤声说：“拉奥塔……”

    她正想求饶，却发现，自己的脚恢复了往上的拉力。

    拉奥塔抓着她的脚踝，布满汗珠的手臂绷紧上提，很快，就托着她的腰，把她拽回到窗台里面。

    就算是铁打的金刚，连续剧烈消耗体力，也难免会感到虚脱。

    拉奥塔刚把苏玛拽回屋里，就往后倒在了地上。

    也许，4号不在反而是好事，他现在的体力根本对付不了那样的敌人。

    哦……已经……不需要再考虑对付敌人的事了。

    拉奥塔哈哈笑了两声，伸出手，把苏玛的头发往后拨了拨，哑声问：“嘿，蠢女人，你还有多久到时间？”

    苏玛流着泪抬起手腕，摇了摇头，“只剩……不到四分钟了。对不起……拉奥塔……对不起……”

    “别哭了。输了也要拿出输了的样子。”拉奥塔舒展四肢躺在地上，咧开嘴笑着，“最后了，看在我刚才没把你丢下去的份上，再来给我个吻吧。”

    “咦？”

    “没有女人爱过我，”他望着天花板，每一条肌肉的印子都透出一股深深的疲倦，“肉体的快乐好找，别的……就很难了。苏玛，我挺喜欢你的，你要是也有一点喜欢我，过来亲亲我，算是……送别吧。再见面，可能要下辈子了。”

    “可是……会死的。”

    “人都会死的，早晚的事。我这次玩得……很尽兴，没什么遗憾了。”拉奥塔扭脸看向她，一直凶神恶煞的脸难得露出几分奇妙的哀求意味，不过口气依然粗暴，“喂，你这婊子就没有一点喜欢我吗？咱们可是那么尽情地做爱过了。给个吻，我就安心走了。”

    苏玛抽了抽鼻子，爬到他身边，伏低，闭上眼，一边掉泪，一边和他吻到一起。

    拉奥塔嘴巴里的味道其实很糟糕，他最近没有刷牙，吃的东西也差，过往估计没少抽烟喝酒，不论从什么角度来考虑，这都不是个符合少女梦想的吻。

    但苏玛越吻越用力，越吻泪水越多，那柔软的嘴唇，甚至吮疼了他。

    可惜，没有时间了。

    苏玛抬起头，用疼痛的双脚勉强站起，往后退了几步，靠在窗户上，低头望着已经闭上眼的拉奥塔，轻声说：“我……不知道自己算不算是喜欢你，我从小就害怕男人，也……不懂男人的心思。”

    “不知道就算了，我本来也没抱什么希望。我这样的男人，不会有好女人喜欢的。”

    “可我不想你死。也不想被带去给别人……当玩物。”苏玛低头看了一眼表，抽抽鼻子，“拉奥塔，我被4号欺负了，我想不出……谁能帮我出气。我只有……靠你了。求你……帮我报仇。”

    拉奥塔猛地睁开眼睛，撑地坐起。

    但懦弱的女人正在一生中最有勇气的时候，那脏兮兮的面孔对着他露出了宛如母河女神一样的灿烂笑容，旋即，转身一跃，从那扇破窗中跳了出去。

    拉奥塔纵身飞扑，发出野兽一样的怒吼。

    他也不知道自己为什么要伸手去抓那个不承认喜欢自己的女人，就像他不知道为什么要费劲保护她到现在。

    他只知道，胸腔里的某个部分疼得像是在被对手狂殴，肋骨彷佛都在悲鸣。

    他咬牙切齿地探出身体，双手猛地往下一捞。

    但只抓住了苏玛的一只鞋子。

    砰。

    楼下的地面传来沉闷的响声。

    那张胆小的，不敢正眼看男人的脸，就这样碎裂在冷冰冰的地上。

    拉奥塔双手扶着窗台，倒计时的时间早已过了，但他没有死，此后，也不会因为谁丢分而死。

    他活下来，成为了另一个4号。

    他的双手死死握着水泥窗台的边缘，指尖磨破，被抠裂的墙皮发出细小的响声。

    像是被石化在那里，拉奥塔就那么低头望着楼下，望着地面上盛开的红莲，望了很久。

    但游戏不会随他一起停止。

    很快，凌晨换日，跨区行动的时间，迎来了固定的补充。

    拉奥塔终于离开了窗台。

    他跌跌撞撞地走出门，把苏玛的鞋子装进裤兜，用力塞紧，很快，那明明依然壮硕、却好似缩成一团的背影，就消失在了阴森森的楼梯回廊之中。

    “好奇怪啊……”许婷拎着急救箱，很疑惑地说，“到底发生了什么事，这广播我怎么完全看不懂呢。”

    “125号嫌女伴累赘，分数大头丢了，就抢回来把她杀了吧。”刘莉莉厌恶地说，“都是那个4号带的臭头。”

    “可杀了的话，会有扣分广播的吧。”刘敏泫推着轮椅，小声说，“没看到呀。”

    韩玉梁走在最后面，看着莫名其妙身边聚了一堆的女人，一想到这都是点蝇头小分，全拢起来也帮不上追那个4号的忙，他就一阵烦躁。

    “好了，别管其他人的事了，赶紧去最近的那个适合地点，把实验做了。”他望着表，最新的消息，是32号女被捡漏，30号女被轮暴，挨个上了飞机。

    而换日后觉得时间多了的男人自信过剩，又打起了两位枪妹的主意，结果3号女一枪爆掉了25号男，16号女笑纳了19号男的分数。

    至此，男人还剩八名，而女人，恰好在十位上多一个1。

    如果再不积极出击，最后局面可能会有些被动。

    但许婷对眼前的实验表现出了超乎寻常的兴趣，考虑到游戏进行至今她的辛苦付出，这点小小的任性，于情于理都应该满足。

    他知道，有些人救别人的时候，其实也是在救自己。

    偏偏这一点上，他还无能为力。

    不过，他也知道，许婷是那种能让他放心的姑娘。

    每当这种时候，他就会比较庆幸，他们没有邂逅在属于他的那个时代。

    否则，一切都将不同……





第252章   试验者与牺牲者

    用掉了四十分钟男区时间，悄悄行进的小队，总算顺利抵达了选定的试验进行地点。

    这里三面被高墙围绕，外围的灯光照耀不进来，死角很少，韩玉梁展开轻功四下探索一番，就确认了安全性。

    而且不需要从出口离开，旁边就有一扇小门，可以让假死的那位迅速进入到安全区域。不再需要受手表牵制的情况下，随后的玩法，就转变成了物资比较充裕的生存挑战，危险性大大降低。

    一路听他们聊着，刘莉莉的恐惧感也打消了不少，露出一点想要尝试的苗头。

    但毕竟一切都还只是猜想，具体能验证到什么程度，谁也不知道，孙敏泫肯主动要求当这个出头鸟，当然再好不过。

    清理出干净地方，许婷飞快地在周围摆好充电灯，架起专门带来的折叠桌，打开急救箱，将所有需要的东西全部放在最趁手的地方，看向孙敏泫，“准备好了吗？”

    孙敏泫蹲下，看着泡在酒精里的手术刀，苦着脸小声说：“真……真要挖一块肉出来啊？”

    “不然呢？”许婷皱起眉，“你有别的主意？”

    “这表……我看也不大，”孙敏泫咽了口唾沫，很紧张地说，“用宽点的小刀，直接贴着缝切进去，挡住弹针的地方不行吗？”

    许婷眨了眨眼，看向提蕾娜，用手表翻译说了一下孙敏泫的想法。

    “不行，那样太危险了。针并不是一根，而是一组，不……女人的表里可能有两组，一组麻醉，一组毒杀。如果挡不全，被一根针刺中，那毒素的扩散速度，我觉得根本来不及控制。”提蕾娜摇头反对，“我检查过好几具男尸，我认为还是将整片皮肉都剥离比较安全。”

    孙敏泫用手捏着小臂的肌肉，“可我很瘦啊，骨头上面就没多少肉，要贴着……骨头切吗？”

    “如果必要的话，就贴着骨头切。少一块肉还能长，中了毒……几秒就没救了。”

    韩玉梁靠在一边墙上，看许婷望过来，用眼神询问，马上用同样的方式回答她，不行，这不是他熟悉的毒，没把握靠内功镇住。

    许婷左边唇角微微后收，在面颊上拱出一个小小的涡。她思索了一会儿，拿出自己的怀剑，看了看宽度，也伸进酒精中泡上消毒，对孙敏泫说：“那么，选择权在你。试验哪一种你自己决定。”

    横竖是赌博，为什么不赌大一点？孙敏泫擦了擦额头上的汗，指向怀剑。

    潮湿的海风吹过，一层灰蒙蒙的云挡住了星星与月亮。

    明早也许会下雨，孙敏泫用右手拿起消毒完的怀剑，很压抑自己在这种时候脑子里的念头竟然是关心天气。

    可除了这些杂事，她脑中一片空白。

    怀剑的尖微微颤抖着，接近了紧贴着皮肤的表底盖。

    许婷从旁伸出手，握住了她的胳膊，帮她稳定下来，柔声说：“如果害怕，不行就交给我。”

    韩玉梁摇了摇头，沉声道：“让她自己来。”

    许婷抬头看向他，“为什么？”

    “提蕾娜说了这样危险，那么，她自己选的，自己负责。”韩玉梁的口吻非常冷淡。

    她微微蹙眉，但很快，就露出了了然的微笑。

    他是在怕她自责。

    万一这危险的试验失败了，她有可能会责怪自己是不是下手不够快，是不是能做得更好。

    “老韩，我不是那么傻钻牛角尖的人。”她笑了笑，看向孙敏泫，“要我帮忙吗？”

    孙敏泫考虑了一会儿，摇摇头，“我自己来吧。”

    她弯曲左手，握拳，让手腕突起，跟着，将怀剑瞄准。

    提蕾娜开着翻译功能提醒：“一定要快，这表百分之百有分离检测功能。不然根本不需要设定这么紧的表带。”

    “我知道。我会一口气插进去的！”发出好像处男跟女友第一晚在外过夜一样的宣言，孙敏泫猛一咬牙，用力把怀剑插了进去。

    喀。

    怀剑在插入到一半的时候停住了。

    孙敏泫的脸上，瞬间没了半点血色。

    她惨叫一声，拔出怀剑就往自己的肉里插，可剑尖才贴住皮肤，浑身的肌肉，就已经不再受自己控制。

    一阵细密的痉挛后，她的喉咙像是卡了痰一样咔咔的轻响，身子一歪，僵硬地倒在了地上。

    看着那双死鱼一样突出来的眼，刘莉莉哆嗦一下，缩去了韩玉梁身后。

    许婷蹲下凑近看了看，叹了口气，“不行，已经没救了。”

    提蕾娜一拳砸在轮椅扶手上，“都说了那样很危险啊……一块肉难道比命还重要吗？”

    “大概是侥幸心理吧。”许婷掰开已经僵硬的指头，拿回怀剑，“事实证明，生死攸关的事儿，不能侥幸。”

    刘莉莉抓着韩玉梁后背的衣服，苦着脸说：“咱们……先回去吧。把我送走，你们再继续行吗？我感觉我都快崩溃了……”

    “我来。”提蕾娜完全无视了刘莉莉的话——也可能是听不懂，“按我的方法，拿我来做试验吧。”

    “你确定吗？”许婷用脚拨了一下孙敏泫的尸体，“如果在这游戏里失败，只是被送走，说不定还有活下来等待救援的机会。试验如果失败，你的人生就宣告结束了。”

    “对我来说，如果成为这游戏的一份子，被送去不法之地成为罪犯们的玩物，那我的人生……和结束也没有分别。”

    “好吧，”许婷把轮椅推到桌边，“那么，老韩，准备帮我止血，我来……为她下刀！”

    刘莉莉靠在旁边的墙上，小声说：“你们是认真的吗？这里一个学过医的都没有啊，手上那么多动脉，会死的。”

    韩玉梁冲她摆了摆手，示意她闭嘴，跟着双手扶住提蕾娜的肩膀，暗中催一股炽烈真气过去，用比较霸道的方式护住她的心脉。

    许婷深呼吸了几次，戴上口罩，说：“等这次回去，我就找所长学点医疗技术，起码……拿手术刀的时候不能抖。”

    提蕾娜伸出胳膊，“不要紧张，为了成功，这只胳膊我不要都没有关系，尽管来吧。”

    许婷点点头，用橡皮管紧紧扎住了她的手肘下侧，微微歪头，让头上戴的矿工灯照亮手表投下的小小阴影，将手术刀锋利的刃，轻轻贴在皮肤上。

    没有麻醉手段，找到的麻醉剂，他们没人会用，也没人敢用。

    提蕾娜抓起带来的毛巾，用力咬住，对她点了点头。

    手术刀压下，猩红的血涌出，紧致的皮肉被切割开来，几乎看不到什么脂肪。

    许婷的呼吸有些急促，但手反而比刚才更加稳定。

    依照此前商量出的计划，她一点点将手表下方的皮肉切割成独立的一个方块，药棉吸掉可能渗进表底的血之后，忍着恶心扒开前后两侧割出的伤口，将手术刀尽可能横伸，一点点把这块肉的“地基”切断。

    提蕾娜已经满脸是汗，手臂被韩玉梁紧紧压着，依然疼得抽搐。

    刘莉莉早就不敢看，转身头抵着墙，一下一下轻轻撞，耳朵里听到提蕾娜的闷哼，身上都会轻轻哆嗦一下。

    终于，许婷抽出染满血的手术刀，看向提蕾娜，“好了，准备……摘表了吗？”

    提蕾娜靠在轮椅上，脸上一片苍白，咬着毛巾，颤抖着点了点头。

    依照她的推测，表带的扣锁应该也有防范的机关，所以不能去解，只能一口气强行拽脱。

    许婷摸了摸表带的材质，看向韩玉梁，“你来，我怕一下拽不断。”

    “好。我来。”韩玉梁弯下腰，一手按住提蕾娜的胳膊，一手抓住了那块已经带走将近二百条人命的表。

    表带的材质的确很坚韧，比熟牛筋还难对付一些。

    他试探了一下，发现凭普通人的力气，想要硬拽还不如用手术刀割更实际一些，不过考虑到切割的速度，那恐怕比解扣更加危险。

    看来这法子，还真就得碰上他韩玉梁才能成功。

    他凝神运气，忍着胸中子弹微痛，使出识经断脉的绝学，狠狠一扯。

    啪的一声，手表离开了提蕾娜的胳膊。

    这东西的反应果然奇快，韩玉梁出力极大，瞬间弹出的细针依旧在提蕾娜的皮肉上留下了数个小洞。

    只可惜，那已经是一块死肉，许婷用手术刀一拨，就把它挑到了旁边的地上。

    手表的针弹出后，发出了最后一条广播，宣示了提蕾娜的违规死亡，旋即，自动关闭。

    提蕾娜喜极而泣，泪流满面，不停喃喃说着谢谢。

    这种简单的外语许婷还能听懂，她扯下口罩，摘掉染满血的一次性手套，一把丢开手术刀，开心地笑着，拿出纱布和各种药膏，弯腰开始包扎。

    这种成功的喜悦多少有点感染力，让韩玉梁也跟着雀跃了一会儿。

    看提蕾娜确实没有生命危险，之后最大的挑战就是如何在不被注意到的情况下好好活到被救出去，他伸手拍了拍刘莉莉的肩膀，“我们成功了。你可以再考虑考虑，要不要试试看。”

    刘莉莉不丑，正常情况下就算没分赚，韩玉梁也很乐意跟她慢慢悠悠享受一下人生的快乐。

    但眼下，他兴致不高。

    一个是刘莉莉浑身上下已经被他玩遍了，没有新鲜感。一个是分数实在太低，不值得浪费宝贵的精力，毕竟游戏到了尾声，再不对付那几个高分女人，4号可就要笑到最后了。

    至于另外一个其实最重要的理由，他本人选择不去承认——看到许婷因为一个陌生女人欣喜若狂，脸上的血点都顾不上擦忙着包扎的模样，他忽然失去了把这游戏当成玩乐良机的最后一点儿兴趣。

    他就想多看她这么笑笑。

    刘莉莉走过去观察了一会儿提蕾娜的情况，小声问了几句，跟着拉住韩玉梁的手，终于改变了主意，“请……请你打晕我吧。”

    其实就算她没有改主意，许婷也会鼓起三寸不烂之舌尝试说服她。

    因为提蕾娜缺乏自主行动的能力，游戏还不知道要进行多久，有一个人照顾着，危险性总归小一些。

    另外，她还希望刘莉莉能帮个小忙。

    那就是等她们顺利躲藏到男区外围靠近森林的安全地带后，在保障自身不出问题的前提下，寻找168号男，宋明。如果找到，就告诉他这个方法，让他联络女伴，一起来找许婷。

    等一掌把刘莉莉物理麻醉过去之后，韩玉梁轻声问道：“婷婷，那一对儿小傻瓜，值得你费这么大心思吗？”

    “不知道。”许婷带上新手套，戴好新口罩，拉过刘莉莉的胳膊，开始往准备下刀的地方涂抹酒精，“我就是觉得，如果不管她，好像心里哪里会少一块似的。”

    “她能坚持到你救她吗？”

    “这我就更不可能知道了啊，”她的口罩挡住了嘴，只有明亮的眼睛闪动着被刘莉莉鲜血映红的光，“我只能希望她坚持到。”

    韩玉梁静静看着她，没再多说什么。

    谈不上是手术，纯粹的切割一回生二回熟，许婷完成得比提蕾娜那次还要快些。

    弄醒刘莉莉后，疼得呲牙咧嘴的她摩挲着胳膊上的绷带，确认那里没有了催命的表后，还是诚实地露出了彻底放松下来的喜悦神情。

    提蕾娜负责指挥，刘莉莉负责行动，简单的头脑身体二人组，很快就悄悄离开了这个僻静的角落。

    韩玉梁和许婷收拾好东西，顺着原路返回。毕竟，这游戏中其他199对参与者都有资格选择用那种方式脱离，唯独他们不行。

    因为他们的目标并不是活下去，而是，比奖金更有价值的，那种被称为正义的东西。

    试验成功的缘故，许婷的心情好了很多，回去的路上一直有说有笑，也总算有了兴趣谈起自己就要过的生日。

    “你说我惨不惨，我年年生日撞情人节，以前单身过不了节吧……起码还能过生日，今年可好，跟喜欢的男人在一块儿，结果节过不了，生日也过不成。”她哼了一声，踢飞脚边一颗石子儿，“等拿到奖金，我一定发泄性补偿一周。”

    “怎么个发泄性补偿法？”韩玉梁还是喜欢看许婷现在这样生机勃勃的模样，既然救俩妞能让她容光焕发，那他完全可以把剩下的女人都抓过来给她救着玩——除了3号。

    “每天吃蛋糕！”她撇了撇嘴，口吻有点孩子气，“再加一块巧克力，要名牌的。”

    “你们女生不是都很在乎卡路里的吗？”

    “补偿完再减肥咯，反正现在的日子天天运动强度都大得要命，认识你之后，我腰围都小了一寸。”

    “不好吗？”

    她一转身，咧开一个故意搞到很假的笑容，“好啊，好极啦，要不我怎么巴巴的非要给你当女朋友呢？是不是呀。”

    韩玉梁伸手捏了捏她的嘴片子，“好就行。话说你过生日就这点要求吗？过节呢？要是正经过……打算怎么搞啊？”

    许婷眼珠动了动，笑了起来，“干嘛，打算在这里给我过啊？”

    “不行吗？”知道瞒不过心思剔透的她，韩玉梁索性大方承认，“之前我就动过念头，情人节和生日是女孩子心中的大事，入乡随俗，我理当重视起来。”

    “那是“女朋友”的大事，不是女孩子的。”许婷想了想，笑着补充一句，“也不是老婆的，娶回家一般就懒得过了。所以才叫情人节。”

    “哦……那正适合咱们过。”

    “喂，”她皱起鼻头就瞪了他一眼，“干嘛听着就一副不想娶的样子啊，本姑娘上得厅堂下得厨房，艳压群芳还能除暴安良，你哪里不满意啊？”

    “别岔开话题了。”韩玉梁抓住她辫子笑呵呵左右摇了摇，“让你说说想怎么过，还不好意思啊？”

    “哼，我是不想为难你。”她背过手，迈开步子，“这破地方要啥没啥，保不准还要打架，我折腾你，不是给自己找不自在么。”

    “不至于。明天……应该差不多就大局已定了。”

    许婷一怔，低头看表，小声说：“对哦，参与者就剩二十来个人了……这个4号，好像有点麻烦啊。我就是等其他女的都被淘汰，把分数大头送你，你也和人家差快二百分呢。”

    “所以不能悠闲度日了。”他伸个懒腰，“养伤一下子把我计划都养乱了，就冲这，3号别想在岛上看明天太阳。”

    许婷酸溜溜小声嘀咕了一句什么，跟着说：“拿到她的分，倒是能安全不少。我也得加油了……男的不剩几个人，估计也没谁敢来找我，真麻烦。”

    正说着，零点之后的狩猎出现了结果。

    6号男拿到4分，地图上同时出现了18号和6号两个女人的标记。

    并不意外，两个标记几乎重叠在一起。

    一起行动显然才是现在的主流。

    “正好在咱们这一侧……”韩玉梁看着地图，缓缓道，“咱们俩还没合作出手过呢，要去试试吗？”

    许婷不是太情愿，但6号男此刻的总分高达113，女伴也有34分。最后这批参与者，几乎人人都是大礼包。

    她用鼻子重重呼出口气，加快了脚步，“走吧，机会错过不起了。”

    但情况比他们预计的还要激烈，才赶路没两分钟，新的广播消息就又出现了。

    受害者还是18号，但这次得分的，是14号男。

    位置没有变，而且，14号女也在。

    结论很明显，之前就属于六人组一直三对儿一起行动的14号情侣，又跟6号两口子达成了合作关系。

    “还去吗？”韩玉梁瞄着表，皱眉问道。

    许婷沉默了一会儿，问：“老韩，你……能同时搞定俩女的吗？可得六次呢。”

    “稍有点累，但问题不大。要是只为了赚分……给我两个小时差不多够了。”

    “啧，你是呲水枪成了精吗？”她语气复杂地嘟囔了一句，跟着深吸口气，打起精神说，“那就走吧，趁着那俩枪神都在蹲点，不用担心你吃子弹，咱俩……就联手一次。”

    “帮我按手按脚吗？”这么好的机会，韩玉梁顺坡下驴，笑眯眯问了一句。

    “用不用再帮你推推屁股啊？”

    “你乐意的话我很高兴。”

    “爽死你得了，给你放风我就能当新时代女德代言人了，还按手按脚……”

    嘴上斗了几句，很快，他们的神情就都严肃起来。因为对手所在的地方，已经近在眼前。

    幸存者中相对较弱的落单女性一般不太敢在物资充沛的大建筑物里藏身，她们大都还在把希望寄托在躲猫猫上。

    可已经尝到过武器反击杀死人味道的她们，又不甘心真的跟李小艾一样拼尽全力纯躲藏。

    这种微妙的半吊子心态，就是她们最致命的弱点。

    在那个易守难攻的小餐厅后厨里，18号女正被两个同性参与者压制着，面朝下趴在料理台上，丰盈饱满的屁股中央，插着一个已经下去一小半的油瓶子。

    6号男不耐烦地在瓶底上拍，拍一下，就有几个小小的气泡从瓶口冒出来，意味着又有不少油被灌进了女人的屁眼。

    14号男在旁边坐着，脸色阴沉。

    这合作关系从一开始就很不怎么牢靠，更谈不上平等，但他别无选择。

    如果不来给6号当先锋，配合他们一起狩猎，那他和女友已经成为了猎物。

    现在这样，虽然被猎物反杀的风险主要由他和女友承担，但至少，他们都还活着，没有丢分，没有丢命，刚才还能往新猎物的嘴里射一发，多少存点分数。

    最后屁眼里那4分，6号男愿意拿，就随便他吧。

    14号男抬起手表，把地图投影在对面墙上，观察着最近几次广播的标记位置，想要找到更有价值的猎物。

    5号、16号两个女人暂时招惹不起，125号女完蛋了，而1号女男友还在，男友得分时候人还在医院，现在鬼知道她去了哪里，想偷袭也没办法。

    感觉上好对付一点的落单女性中，分数性价比最高的可能就是50分的11号女，和63分的66号女。

    对这种目标下手的时候，6号男应该就不会那么聚精会神防着他了吧？

    14号男在心里冷笑着，盘算一会儿完事儿后，是不是该带着女友去男区搜刮一下武器——6号女并不是什么强者，分数不过34，如果自己的妞能赢，那么还是有机会让那对儿狗男女成为他俩踏脚石的。

    看着6号男把油瓶子拽了出来，14号男对出满脸笑容走过去，准备帮忙。

    他刚刚离开后厨唯一的屋门，就听到身后传来了那扇门被撞开的声音。

    脖子一凉，14号男惊愕地转过头，然后，就看到属于他自己的血，正喷泉般飞舞。

    【1号女击杀14号男，得分+72。】





第253章   一夜七次郎不够看

    许婷计划的目标并没有完全实现——6号男逃掉了。

    不得不说，有些男人在生命遇到威胁的时候抛下女人断尾求生的速度堪称电光石火。为他压着猎物双手的女伴第一时间把枪掏出来瞄准，但当她搂下扳机的那一刻，她的男友已经冲出了厨房——从那个锈迹斑斑的后门里。

    那门的情况很有意思，看起来生锈的铁链捆绑死了把手，但实际上，6号轻轻一拉，就拽开门扇，得到了一条通道。

    许婷猜，屋里这个屁眼正在冒油的倒楣蛋，恐怕就是太相信那扇门看起来的样子，才导致一枪没开就被男人按倒，冲着下体和嘴巴轮流射击。

    所以就结果而言，许婷干掉一个，放跑一个，颇有些沮丧。

    而韩玉梁从屋顶破板而下，轻轻松松就搞定了那两个拿出武器准备射击的女人，成为有机会独享七洞的赢家。

    许婷很不高兴。

    她坐在两个还没轮到的俘虏身上，背靠出餐台，听半墙之隔的地方韩玉梁趁着油润了肠子，将那个呜呜闷哼的少女屁眼都快操开了花，忍不住说：“老韩，你真要一夜七次啊？行不行咦？”

    韩玉梁捂住18号女的嘴巴，将它上身抬起，后脑压在自己胸肌前，继续对着她几乎折断似的柔软腰肢从后劈劈啪啪猛日。

    “呜嗯嗯……”少女洁白的大腿羞耻地摆动，但再怎么拼尽全力，也已经成了砧板上的肉，毫无反抗之力。

    唯一值得庆幸的，大概就是比起刚才的粗暴抢分型轮奸，这次的通道虽不同寻常，快感却反而更强。强到让她开始怀疑，自己的性癖是不是从本质上就不太正常。

    韩玉梁捏着她乳头轻轻搓了几下，油津津的阳物向外抽出几寸，只留龟头卡着紧缩的括约肌小幅磨蹭，笑道：“哪里敢在这地方耽搁一夜，前后门通畅，房顶还叫我弄了个洞，跟这姑娘似的，三路畅通，等拿了这点分，咱们就带那俩女的走。”

    知道他在故意回避话题，许婷也不多纠缠，一脚踩在14号女的脖子上，压住她不老实的脑袋，“那你快点。我也不喜欢这里，满鼻子血腥气。”

    “马上，再等一下，我叫她也泄一遭就好。”韩玉梁绕手按住18号女阴核，拿出绝活，顷刻就让那满是拳印的裸体一阵痉挛，攀上了情欲的巅峰。

    许婷望着手里还在滴血的刀，眉心缓缓聚拢，嘟囔说：“你这什么毛病啊，人家名字你都不在乎，就在乎高潮了没？”

    “男欢女爱，只我一人享乐，可不是我的嗜好。”韩玉梁轻喘着将双手抚过18号女背后红肿的几处，运功为她略略减痛，“而且女人高潮，里面会和平时不同，我也能沾光快活，何乐不为。”

    “嘁，难怪刘莉莉不想玩了就专程来找你。”许婷用刀腹拍了拍另一个不老实的女俘虏，尽管知道韩玉梁下手可以放心，短时间内她们不会有什么反抗的本事，但心里不敢怠慢。

    游戏玩到这个时候，每一步都出不起任何差错。

    所以即便非常不愿意在这里旁听，她还是选择了比较安全的处理方式，忍耐着心里快掉到3以下的pH，听韩玉梁在那里呼哧呼哧喘着气现场直播。

    他没再捂着嘴，18号女就立刻嗯嗯啊啊叫了起来，听着很想忍，但就是忍不住似的。

    许婷马上就要过19周岁生日，而且性情和身体都是早熟类型，成长在黑街那种地方，想装听不懂都不行，不一会儿，淡蜜色的细嫩面颊上，就染了一层彷佛透明的嫣红。

    6号女气喘吁吁在下面骂了一句：“骚货，真不要脸……被强奸……后面，都能发春。”

    许婷向后仰头，脑袋顶在硬梆梆的墙上，笑了笑，说：“别急着骂，为了逼你男人回来，一会儿就到你了。小心打脸哦。”

    “打脸？用你男友那根臭老二吗？呸！”

    许婷摸了摸发热的面颊，笑着说：“老韩，你听见了吧？一会儿争口气哦。”

    “放心。”韩玉梁哈哈一笑，双手攥住18号女春笋尖儿一样的娇小乳房，发力猛顶几下，掌上销魂蚀骨的房中秘术左右齐发，让她上直升机前，就先飞了天。

    “嗯……嗯啊……呜啊啊啊啊啊——！”

    带着哭腔的绝顶尖叫，间隔了大约四十多分钟后，以相差无几的音色响起。

    地点换到了医院里面，而这次被爆了菊花的，当然就是嘴硬还要当诱饵的6号女。

    她被按在妇科诊疗台上，以正面位置承受着娇嫩肛门中又涨又痛、又酸又麻的狂野蹂躏。

    嫌太吵，14号女被打晕了过去，趴在地上继续当坐垫。

    许婷坐着她的后腰，这次没再躲去一墙之隔的地方。

    一个是气头上来，非要亲眼见6号女被韩玉梁弄到漫天喷汁呲哇乱叫不可。另一个，也觉得，早晚都要体验的事情，见习见习，似乎也没什么。

    多了许婷一双眼睛在旁看着，韩玉梁精神大振，子弹眼儿都不觉得疼了。他有心要好好炫耀一下自己到底是怎么让女人欲仙欲死的，叫她知道什么叫百闻不如一见，转移回医院后，先拿出十分钟跟6号女单纯较劲，活活把她累到浑身湿透彻底没了力气反抗，才慢悠悠一件件剥光，赤裸裸抱到了方便旁观的诊疗台上。

    对这种二十四、五岁已经长成好些年依旧憋着没体验过人间极乐的女人，韩玉梁了如指掌，一边调侃她连自慰都不会白活了这么长，一边就给她扩着肛玩到了第一次高潮。

    鸭舌器拿来对付屁眼其实相当粗暴，但韩玉梁存心让她在许婷面前丢脸丢个彻底，又用手指测试出这女人后门弹性相当不错，就抹够润滑油，给她来了个直肠内部大展览。

    6号女啊啊叫喊着乱蹬，可不仅无法阻止冰冷的鸭舌器把肛门撑开，还没办法抵挡那在阴蒂上灵巧弹动的手指。

    几分钟“销魂震”，伸进去对着G点一记“逍遥指”，一手给她冲洗着屁眼，韩玉梁就先送她去了一次。

    如果说那种简单粗暴的蹂躏是对女性肉体的重大损害，那这种被迫高潮的另类强奸，就是对心灵的彻底羞辱。

    不过区别是，前者只会让人痛不欲生，后者，却充满了成人电影风格的非现实性愉悦感。

    浑身无力的6号女，对着韩玉梁又拍又打结果还不停呻吟的样子，透出一股不情愿的撒娇味道。

    韩玉梁插入的时候，许婷不知不觉都放松了对外面的警惕。

    她的视线挪不开，注意力也分不出半点到其他地方，只能听着乳房下狂跳的心脏，感受着脸皮表层火辣辣的烫，紧紧盯着那缓缓张开撑圆，被粗大男性器官侵入的嫩肛。

    屁眼里的润滑剂被挤了出来，一股一股顺着屁股沟往下流。屁股沟也被扒开，抻展，当中的肌肤透出鲜艳的红，把流过的黏液都衬出淡淡的娇艳。

    明明鸭舌器之前已经扩张到很夸张的程度，还以为应该可以很轻松容纳下那根巨大的阴茎。可没想到括约肌的弹性相当强，仅仅是龟头进入，视觉上就产生了要把那狭小通道撑裂的错觉。

    被压制的女人愤怒地叫喊，可那根阴茎一动，就转成了苦苦压制的娇喘。

    许婷不是什么温室里的乖宝宝。

    她看过A片，帮闺蜜抓过奸，对这方面的原则极其保守但好奇心极其旺盛，甚至把出色的打探能力用在了挖八卦上。

    林梓萌、岛泽莲、叶春樱、任清玉……从知道自家亲姐被要求过后门因为隐疾没成开始，许婷就一直悄悄留意着这方面的情报，结果，一个个水灵灵娇嫩嫩花一样的妹子，都被这个淫贼日了小菊花。

    她一度怀疑，韩玉梁是不是性取向上稍微有点问题，毕竟捅屁股加上古代人这两个关键词很容易联想到娈童这个有着悠久传统的词汇。

    结果稍微扩大了一下A片的搜索关键词，才发现原来真是有很多男人喜欢干那个臭哄哄的洞。

    而从叶春樱这个心底最大情敌那边，她听到了一个词，叫做“全面占有欲”。

    根据情敌在电脑上的搜索历史播放记录和一些学习资料的观看资料，许婷有百分之百的信心判断，叶春樱已经用包括但不限于手、口、乳、足、肛和韩玉梁做过。

    这让她在搜索过一些奇特性癖后忍不住猜测，叶所长该不会为了那个“全面占有欲”，连头发啊腋下啊这些诡异的细分领域都奉献过了吧？

    乱七八糟的思绪，在写实感远超任何影视作品的画面中被清理，剩下的那一线暖意，缓缓汇聚到少女最敏感的部位。

    许婷的喉咙蠕动了一下，忽然觉得14号女的腰坐起来真不舒服。

    噗，气音从屁眼和阴茎的缝隙间被挤出，黏液鼓胀出明显的气泡，在阴囊的撞击下破掉。

    许婷舔了一下嘴唇，忽然觉得自己也不太对劲。为什么……后面会那么苦闷啊？

    这世上没有看见什么场景就什么部位发情的道理吧？看女人口交她舌头也不会发麻啊。

    她赶紧挪开视线，看向屋门。

    “啊！”6号女尖叫了一声，伴着诊疗台的吱嘎一响。

    那男人的壮硕肌肉，许婷非常清楚，不少地方还亲手摸过，可这力量如此直观地体现在性爱上，所散发的深沉诱惑，让她出乎意料，措手不及。

    她有点后悔，想起来出去外面放风。

    可腿还没使劲，脑子就发起抗议，驳回了尚未下达的指令。

    都已经择偶不慎选了这个超级花心王，等心里醋劲儿不那么难受就该张罗着把男女床上那点事儿办了，看叶所长那什么都能豁出去的架势，许婷寻思，自己这保养健康常年风调雨顺的小屁眼，早晚也要过这一道龟门关咦。

    都见习到这个地步了，不看完露了怯，九成九要被老韩嘲笑。

    于是，那女的被爆菊到高潮，发出了性爱观被打烂重塑的哭腔尖叫时，许婷一挺身站了起来，干脆大大方方绕去了她旁边，低头说：“哟，怎么嘲笑人18号的？你真有本事，倒是别高潮得这么狠啊，骚得我都看不下去了。”

    她本来就是嘴上不饶人的性子，现在又要转移注意力找靶子，只好来临时充当一下A片恶女，对惨遭强暴的娇嫩美人冷嘲热讽。

    6号女大概还想要反击，气冲冲瞪着许婷。

    韩玉梁看在眼里，当然不会错过这个讨许婷欢心的奇妙机会，一见她要说话，就按住她阴蒂猛来几下销魂的，同时在屁眼里狠捣几下结实的，让她早被“情波漾”玩弄得敏感无比的身子高潮到大脑空白，想说的话轻轻松松被绝顶快感切割得支离破碎。

    直到最后在肠子里把6号女射晕过去，韩玉梁也没让她还嘴成哪怕一句。

    还好，射晕的不算晕，5分全额拿到。

    许婷在台子后面悄悄蹭了蹭大腿，抬起手腕看向表，“6号男就算为了保命，也该过来试试吧？”

    没想到，这次换成了她被打脸。

    相隔挺远的另一处，传来了6号男得分的消息。

    看情况，那男的竟然在觉得救不出女伴的情况下，跑去强奸了之前被报过位置的17号女。

    许婷靠在墙上，一时间竟然不知道说什么才好。

    她忽然想起了之前看过的一本武侠小说，里面的配角被男主角问，如果还能活三天，要干什么。然后，儒医想要杀人，仇恨到面孔扭曲；君子想要吃喝嫖赌，召集全城婊子脱光了捉迷藏；老丫鬟想要嫁人再杀了尝尝做新娘和做寡妇的滋味；而一个丑大夫愿意娶她。

    想完，她就觉得，这样的情形也不算太奇怪。

    死到临头的时候，谁也想不出人到底会变成什么样子。

    许婷在心里问了问自己，如果我只剩三天好活，那么，应该干点什么。

    她瞄向赤裸裸坐在一边休息的韩玉梁，第一天，大概就是先跟他做爱，免得带着遗憾离开世界。

    第二天……不行不行，老韩这家伙太能干了，万一舒服过头，后面两天不想干别的了，还是把他安排到第三天比较好。

    可万一到时候离死太近没心情了呢？

    胡思乱想了一会儿，6号男又得分了。

    他竟然比老韩恢复得还快，这算啥？死亡逼出来的潜力吗？就非要赶在女伴被送走之前，来一发算一发？这到底是个人还是个行走的阴茎啊？

    许婷皱眉站起，拿水泼醒了爽晕过去的6号女，在她打算趁能好好说话开喷之前，将她自己表上的广播抬到了她眼前，“这是你男友吗？”

    没想到，6号女很干脆地摇摇头，“不是，我们关系是假的。我也没想到……他吓成这样，命都不要了吗？”

    “那就成全他。”韩玉梁笑了笑，手掌握着老二搓了两下，那玩意就跟吹气一样变大翘了起来。

    6号女抬起脖子低头看了一眼，往后一靠，主动把刚才下垂下来的脚踩回到两边的架子上，“随便吧……反正我挺爽的，他爱死就死，窝囊废一个。”

    许婷却伸出了手，“等等，老韩，6号现在可是有121分，他要是因为这女的离场而死，这些分数就打水漂了。”

    韩玉梁挠了挠头，“所以呢？”

    “所以暂时不行。你跟4号的差距太大了，咱们不能浪费这么大一票分。”许婷的头脑清醒了很多，“那混蛋第一时间就跑，看来不一定是胆子太小……说不定，是打算这样保住命呢。”

    韩玉梁垂手拨弄着6号女肿胀未消的阴蒂，皱眉道：“不差这么一百来分吧？”

    “怎么不差！”许婷盯着表，脑子里飞快地计算着，“125号女的已经死了，男的那172分根本没办法找。6号的分如果不算，男的分数我还能拿到的就只剩10号64、13号54和21号51这些分数，加起来都不到二百分。一旦6号带着分死了，4号只要抢夺到一个高分女人，咱们的情况就很危险了。3号和16号都没有男伴，都在死守一处，还记得咱们检查医院房间的时候发现的那些暗门吗？还记得刚才那个看起来很安全的厨房一拉就开的后门吗？主办者的恶意那两个人根本没注意到，我敢打赌，老韩，只要看到你袭击3号的资讯，4号就会立刻对16号下手。你不可能同时拿到她们俩的分数。”

    韩玉梁都已经把呻吟的6号女胯下爱液抹在了龟头上。小头充血的时候，大头难免不太愿意思考。

    但他的小头也很愿意听许婷的，于是他考虑了几秒，转身过去拎起14号女放在病床上，手脚快给她脱光，分开双腿抹润滑剂，一边把鸭舌器塞进她的屁眼，一边道：“好吧，那我先尝尝这个新鲜的。她没什么用了吧？”

    “没用。你直接送上飞机吧。”许婷看了一眼6号女的表情，又好气又好笑地拍了她一巴掌，“你羡慕个屁啊，被强奸出瘾头了？”

    没想到那女人竟然点了点头，“反正是赢不了了……刚才那滋味好爽，我想……再来。”

    反正只要还有1分就不会出局，韩玉梁乐呵呵又走了回来，“很好，那我让你张嘴的时候你就张，乖乖听话，我保证让你比刚才还爽，而且，不会晕过去。”

    “真的？”

    你惊喜个屁啊，有点失败者的样子行不行？许婷满肚子不爽，一脚踢在诊疗台底座上，过去靠到了14号女身边。

    当观众的事儿吧，也是一回生二回熟。都已经这样了，她也再没什么好回避的，压制好14号避免大意失荆州后，就光明磊落盯着看了起来。

    事先的铺垫已经非常充分，那小棒槌一样的阴茎破掉6号女的处女膜时，她都没怎么痛哼，反而舒服得脚趾头都翘起来蹬着架子哆嗦。

    流出的血丝都没来得及看清，就被泼了蜜一样的淫水冲成了粉红色的稀汤。

    有分数为先这个原则在，韩玉梁没有耐下性子耕耘太久，二十多分钟，就在爽到翻白眼的女人痉挛着握住他阴茎的蜜壶内部达到了顶点。

    他都不用下令，抽出来过去一拽头发，就把精液射进了声音已经发哑的嗓子眼里。

    而许婷，在盯着6号女分开的大腿中间呆滞。

    乱糟糟的阴毛被挤出来的爱液打湿成毡，黑乎乎贴在屄肉上方，黄豆般大的通红阴核翘在顶上发颤，下面嘴巴一样张开的肉缝，整片向外突起，绽出赤色透粉的内部黏膜，好像还在吞吐着什么无形之物一样，那片外凸的肉缓缓往回一缩，将一大团淫蜜挤了出来。

    她忽然觉得有些口干，拿起瓶子，咕咚咕咚灌了一气。

    旁边的14号女刚才就已经醒了，也侧着脸在看那边的战况，听到喝水的声音，咕哝了一句：“我也渴……让我喝口行吗？”

    可能是知道自己一会儿就要大量失水，接过瓶子之后，她一口气把剩下的全都喝完，一抹嘴巴，认命地闭上了眼。

    为了暂且留下6号的分数，恢复一下之后，韩玉梁爬到了14号女的身上，开始展现他身为专业淫贼精英种马吊打一夜七次郎传说的惊人本领——送14号女上飞机后，他弄晕6号女，把她直接拿到了仅剩1分。

    五个多小时，累计射精十一次。

    期间6号男把17号送上了飞机，依然没有来救女伴，甚至，连通讯也没呼叫过来。大概，是发现这边专门留下了1分吧。

    这一晚的观战下来，许婷不得不承认三件事。

    一个是如果一开始韩玉梁没被3号克制打击，这游戏交给他主导负责会轻松得多。

    一个是淫贼的强奸真的有可能靠本事转成顺奸，虽然还是感觉很别扭，但相比以前，对某人黑历史的敌视程度还是大幅下降了。

    至于最后一个……好吧，原来女孩子看这种东西真的会有反应，以前不觉得还是因为不够刺激。

    另外，内裤湿了贴在身上走吧路来真难受啊……





第254章   黑色星期四来临

    从俩俘虏身上拿到了将近十个小时的延长时间，韩玉梁可以很悠闲地陪伴许婷到她养足精神睡醒。

    6号女大概是疲倦过度，睡得打鼾，为了清静，许婷干脆把她关在了手术室里。

    所以她睡饱醒来睁开眼后，破旧的原高档病房中，就只有她和韩玉梁两人。

    看窗外的灿烂晴空，应该已经接近中午。

    窗帘半开着，阳光洒过她的胸部以下，落在床尾闭目养神的韩玉梁身上。

    头发、面颊、脖颈、肩膀……壮硕的轮廓镀上了一层金色的边，耀眼而不刺目，帅气度感觉瞬间提升了一个档次，在刚睡醒的慵懒迷糊中注视着这样一个男人，很难不想扑过去抱住他往他嘴上狠狠亲一口。

    不过许婷也知道，那种画面只是想象起来美好而已。

    刚睡醒没刷牙没洗脸没梳头，嘴里有味儿脸上有油头发好像炸毛狗，这时候扑过去来个吻只适合用来考验老公是否真爱，用在争宠阶段就纯属作死了。

    她伸手拿过枕头边的发圈，坐起来先扎好最有自信的马尾，跟着扭身下床，去厕所给膀胱减压。

    “醒了？”韩玉梁睁开眼，带着笑意柔声问道。

    “嗯。”许婷点点头，反脚踢上厕所的门，坐下。

    正常情况她会找点话说，来掩饰稀里哗啦的水声，给喜欢的人听见尿响，怎么也不算是值得高兴的事。

    但现在她满脑子都是一股老夫老妻的味道，恍惚间甚至觉得会不会有个孩子忽然跑进来喊她妈妈抱怨爸爸不陪玩。

    “饿不饿？想吃点什么？”

    偏偏韩玉梁还在外头追问了一句，口气像个宠溺熬夜小妻子的年长丈夫。

    许婷赶紧双手蒙住脸上下一顿乱搓，把意识从半梦半醒的七彩肥皂泡中拽出来。

    韩玉梁身边的八字已经有了一撇，她做那一捺的希望很大，这不假，可谁知道这个大色鬼会不会撇捺写完就算了事，万一他这就是个起笔，最后打算写个“爹”字呢？

    那她还愿意跟着熬成老夫的老妻之一吗？

    “不饿，刚起，吃不下东西。”她回了一句，抽出卫生纸。

    有韩玉梁在外面守着，她擦屁股可以不用握着刀，心情也能放松到敢胡思乱想发呆走神的程度。

    所以，不愿意在心里占据的比例，大概已经快要可以忽略不计了。

    想到这里，许婷叹了口气，摸了摸左腕上依然勒得死紧的表，暂时不想去看，免得思绪被拖回到残樱岛的游戏中，努力用不带什么醋意的口吻说：“老韩，你昨晚来了十一次咦，不好好休息一下吗？”

    啧，这台词真糟糕，像是狼虎之年的女人榨干了老公再担心腰一样。

    可十一发没一滴跟她有关系哎，她要是正牌女友，现在头上的帽子大概可以拆了拼成布挂起来给电影特效当背景了。

    “我也休息了，跟你一起睡的。”他在门外吃了口隔空豆腐。

    “在我近距离观看你十一发全程后，你觉得这台词还能让我害羞吗？我要是认真点，连你蛋蛋有几根毛都数出来了。”许婷咕哝着站在池子边洗手，“没人来找咱们麻烦？”

    虽然起床后的气氛很好让她很想维持下去，但现实的问题不会因为忽略不谈而消失。

    她看向裂了纹的镜子，对着恰好处于裂纹中而支离破碎的脸，微笑着在心里说，醒醒吧，游戏还没结束呢。

    这里不是和新郎尽情做爱一整晚后的海景蜜月套房，也不是老夫老妻重温年轻热情的旅行酒店。

    这里是残樱岛。

    “没，毕竟6号的搭档还活着，后半夜那几次并不会对外广播地点。”

    是啊，所以你才有耐心把人家姑娘硬生生玩出了本来没有的潮吹体质，那咻咻咻喷得，跟饿极了的射水鱼似的。

    “外面情况呢？”她当然知道自己看更直观，但不指使一下他，总感觉心里憋得难受。

    “13这个数儿听说在老外那里不吉利……今天挺符合的。”韩玉梁的口气没什么紧张感，但足够严肃，“不过有坏消息也有好消息，你打算先听哪边？”

    “还有好消息呢？”许婷笑着开门出来，搂住他腰把脸往他胸口一靠，放松下来，“那你赶紧给我说说，让我高兴高兴。”

    “168号没事，俩人的分数依然没变，跟表出了BUG一样。”韩玉梁抱住她，柔声道。

    “好吧，这的确是个好消息。”

    “另外，这个游戏今天差不多就能分出胜负了，说不定不耽误你明天过生日。”

    “这不算什么好消息……”她摇摇头，“顶多算不好不坏吧。”

    让她因为将近二百对真假情侣的人生钜变而欣喜，她做不到。尤其，这里头还有不少人的生命是她亲自送走的。

    “那……我没趁你睡的时候动手动脚。这个算吗？”

    “算。”她抬起头，踮起脚亲了他一下，在里面漱口过，问题不大，“但你现在抱我的手故意放在屁股上，是不是该算坏消息了？”

    “那对我是好消息。”

    互相逗了两句，韩玉梁进入正题，简单说了一下当前的情况。

    人数进一步减少，游戏已经毫无疑问不可阻挡地进入到尾声。

    3号女原地没动，但16号女变更了藏身地，原因不明。

    125号男袭击了两个女人，25号被送上飞机，13号有男伴帮助，只丢掉了一个部位的分数。

    6号男像是开了什么损血加攻击的奇葩技能，一夜未眠之后，还有本事单枪匹马刷光了23号的分数，把自己的价值提升到161分。

    21号情侣捕猎了19号女，不过俩人加起来也就只有90分，在尾声阶段，属于只能祈求上天保佑的水准。

    也许老天其实已经保佑过他俩，因为之后不久，和他们位置相聚不远的10号情侣，就遭受到了来自4号男的致命一击。

    而且，情况非常奇怪。

    按照广播的消息顺序，先是10号男得到了来自66号女的1分，之后10号女的22分被4号男夺走，经过漫长的一段时间后，10号女超时违规离场，10号男带着65分直接死亡。

    许婷划上去看了好几遍，又把地图投影到墙上，盯着位置的广播历史翻查了半天，小声说：“我怎么觉得……66号那个女的是故意帮了4号一把啊？”

    “哦？”韩玉梁颇为好奇，“为什么这么想？”

    “那女人很擅长演戏骗人，提蕾娜就是被她坑了的。你看她被袭击前这两次位置广播，明显有不正常地移动，她为什么要放着好好的藏身建筑不呆，专门跑去这边晃荡然后被10号袭击？”

    许婷调整了一下查询目标，最近没事儿就在分析这些东西，她操作得比一般电脑还要熟练，“这个1分的损失也很奇怪，活到现在的男人，出手前都会先解锁目标的表看看分数情况吧？”

    韩玉梁故意抬杠，笑道：“我就不看，反正我全都要。”

    “但10号当时没看，否则，66号身上当时有63分，他怎么就选了个1分的部位来袭击？”

    他皱了皱眉，道：“是部位的问题？我还以为他不小心下手太重把66号打晕了呢。”

    “打晕可以等弄醒啊，他又不是猪脑子。1分这种操作除了你这里有过，这么多天只有他这一次，别人可不是你这个累不坏的打桩机，不会那么浪费射精次数的。”

    许婷很笃定地说：“我觉得这里应该只有一个可能性，66号被4号抓住，作为自保的交换条件，答应当诱饵来钓鱼，帮4号制造机会。”

    韩玉梁靠在窗台边望着外面，晴天的灿烂阳光下，这残破的城市看起来正常无比，丝毫不像是正在进行如此荒淫残暴游戏的地方。

    “婷婷，别想那么多了。八仙过海各显神通，玩到这时候，识破对手的手段，不如拿出咱们自己的手段重要。”

    许婷沉吟片刻，说：“嗯，没错。现在咱们必须得做好自己才行。4号和125号都很危险，他俩不管谁拿到你超不过的分数，都会是个大麻烦。老韩，你说今天胜负结果可能就要出炉，那你打算怎么赢啊？”

    “先把3号的仇报了。”他哼了一声，看着手表上3号女蹲守的位置，“另外，你不是说4号一定会趁着我袭击3号的机会，对16号下手吗？”

    许婷犹豫几秒，点头说：“我觉得一定会，要是3号和16号的分数你都拿到，那可是……”

    她抬起手表计算了一下，“383分，你就有553了，4号动手杀女伴为的就是最后阶段拿够分找地方苟起来，他不能稳赢，就必须留下来跟咱们刚正面。”

    她短暂停顿，露出一个自信的微笑，“只要他敢正面来，这游戏就结束了。”

    韩玉梁点了点头，笑道：“那一会儿吃点饭后，我把6号送上飞机，她男人那161分，丢了就丢了吧。咱们分头行动，我去偷袭3号，你在16号的附近埋伏。4号敢来，你就通知我，我来把他干掉。4号不来，那我收拾了3号，再去对付16号。怎么样？”

    许婷在心里盘算了一下，笑着说：“不怎么样，你今天这是要奔着射二十次去了啊，你的肾是被附魔了吗？你到时候一滴都榨不出来，射了也拿不到分数怎么办？”

    “非常时期，我理当鞠躬尽瘁，射而后已。”

    “你那叫鞠躬尽精。”许婷白了他一眼，看着积分榜最后这十来个名字在心里估算着，“嗯……倒也还行，6号的分数，之后一切都很顺利的话，咱们还是丢得起的。啧，看来那家伙也许根本没想那么多，就是担心自己要死了，想着多强奸一个算一个呢。不舍得浪费分数而留下他女伴这个猜测，太一厢情愿了点。”

    韩玉梁笑着伸了个懒腰，“那，去吃东西吧，也让6号填填肚子，最后了，给她留个美好点的回忆。”

    “要是我在最后一段回忆里一直吐着舌头翻白眼，一个劲儿大叫好棒啊再用力点，骚得光想起飞，那这事儿跟美好可扯不上半点关系。”

    他正想随口跟她斗几句嘴，手表就轻轻震了他一下。

    新的广播。

    【66号女击杀6号男，得分+161。】

    一行字里出现了四个6，但看起来一点也不觉得吉利。

    许婷盯着那行字看了好一会儿，才苦笑着说：“幸亏提蕾娜的表摘了，不然，看见骗子竟然这么能坚持，估计要骂街。”

    “我倒是想夸夸她。”韩玉梁盯着66号的分数，微笑着说，“她在女人里头，分数只比你低了。等我送走6号，干脆就先去找她，凑三个6怎么样？”

    “那两个拿枪的呢？”

    “你帮我盯住3号，别让人抢了我报仇的机会。”他活动一下四肢，深吸口气，“不剩几个人了，你也自己小心。”

    许婷想了想，问：“不需要我跟着策应吗？这个66号，有可能跟4号合作了哦。”

    “4号又不能用武器，先搞定女的，他要是冒出来那正好，咱们就彻底没威胁了。”他自信满满过去开门，扭头笑道，“送行6号，你还要见习吗？”

    许婷瞪了他一眼，“不看，你那玩意丑了吧唧的，以后我就看你脸和身材。”

    “那……不得不看的时候呢？”

    “我脑内打码！”

    如果可以的话，大石茉莉很想让自己变成别人脑内的马赛克。

    可惜不行，世界上不存在这个技能。她只有勉强挤出一个微笑，提起内裤挡住还在隐隐作痛的下体，很小心地说：“下一个……是1号吗？”

    赵如龙摇摇头，在尸体上擦了擦鞋底的血，“1号……引来他，我就只能看着你完蛋啰。那一对儿不是一般人，咱们惹不起。”

    对“咱们”这个词感到了一丝安心，大石茉莉陪笑着说：“那……13号？21号？168号就算了吧，那个胆小鬼到现在还1分没得过，我估计……根本就没来女区这边。”

    赵如龙看着表，沉默了一会儿，说：“那两个都是男强女弱，现在一共就还剩6男8女，去掉那一对儿掉线的傻屄，他俩的女伴很难再得分了。”

    大石茉莉眨了眨眼，说：“那……我来帮你的忙，咱们去偷袭16号？还是3号？”

    赵如龙咧开嘴，露出一个明明看起来很亲切却让她后背阵阵发冷的笑，“不，咱们就去找那两个男人。他们知道自己的女伴很难再得分，要是想赢，就只有他们努力才行。3号和16号的枪法大家都知道，没人愿意触她们霉头，而你刚刚弄死了6号，我估计，找你的可能性也不大。”

    大石茉莉隔着内裤摸了摸刚才被拽掉了点阴毛的地方，热辣辣的疼，提醒自己这岛上还剩下的都是禽兽，“那……要我怎么做，你说吧。”

    她当然不想这么乖乖听话，但第二次见面，她被制服得并不比第一次困难。而且，此刻的女区全位于建筑物密集的地方，找水龙头甚至是浴室都轻而易举，再想靠屎遁保命，几乎没有可能。

    就在她已经绝望到括约肌准备放松再试试看的时候，赵如龙放开了她。

    这游戏的胜利者，是一男一女。

    赵如龙说，愿意跟她做个临时搭档，反正胜利的名额有一个女人，空着也是浪费。

    大石茉莉当然不愿意相信他，可问题是，她不信也没办法。比起当场被干爆离岛，她宁愿暂时给这个疯子乖乖当狗。

    “别跟老子装傻，女的一共就这么几个，他们连你都不敢找，难道还敢去找1号作死吗？那你看看还剩下谁？”

    大石茉莉依旧故意装傻，小声说：“难道……是168号吗？”

    “操！”赵如龙照着她屁股就是一脚，“装你妈个屄，168号那10分现在算个屁，而且那小妞男友还活着，从开始玩就躲猫猫的人，现在去哪里找？”

    “那……那就是11号？”

    “嗯。”赵如龙用手指敲了敲表盘，“11号，总分50，落单，好像还受了伤，我在她一处藏身的地方见过染了血的绷带。要不是准备用她钓大鱼，我早晨就把她办了。”

    大石茉莉心惊胆战，小声问：“那咱们这就去找她？”

    他微笑着点了点头，“对，这就去找。这游戏的胜负，就快分出来了。”

    大石茉莉穿好衣服，拿出做样子的那把刀握在手里，“万一钓来1号或者125号呢？”

    赵如龙很平淡地说：“那你就可以试试看，拉裤子对他们管不管用了。”

    午后最容易困倦的时刻，大石茉莉来到了11号最后一次暴露的位置附近。

    虽然对方不停地在转移来保障安全，但两分钟前广播才结束，就算是飞毛腿，也跑不出多远。

    根据位置的历史记录，11号女去男区充电了整整一个广播间隔——三小时。算上来回的时间，她基本上不可能再在男区停留躲避。

    眼前的破旧工厂宿舍楼，大石茉莉能盯住两个方向。而赵如龙在男区的一个小高层上，居高临下观望着另外两个方向。

    11号女只要离开，就一定能逮住她的踪迹。

    不过他们的目的不是这女人身上的50分，而是为了这50分来的男人。

    大石茉莉静静等着，过于无聊的结果，就是隔一会儿打上一个大大的呵欠。

    看来11号女做事非常小心谨慎，广播的三分钟结束，依然没有急着出来，等到将近一个小时，差不多附近想来的人都能到了，才端着枪出现在宿舍楼的门口。

    她的枪也不知道还有多少子弹，只要还有一发，威慑力就不容小觑。

    按照事先约定的行动方式，大石茉莉叹了口气，快速离开藏身的培训班二楼，三步并作两步赶到烂砖墙外，等着小心翼翼的11号女出来。

    以前有个男人喜欢玩的游戏叫做尾行，说白了就是跟踪，盯梢，她要做的事，就是尾行。

    但不是为了袭击11号女，而是为了暴露自己。

    只要被来偷袭11号女的人注意到，那么，拿着刀的她，怎么也比拿着枪的11号女看起来更诱人更好吃。

    只需要等到男人把侵犯的目标转移成她，她就算是成功了一大半。

    剩下的，交给守株待兔的赵如龙就行。

    当然，如果赵如龙不来，她也没办法，只能启用紧急手段，靠演技装柔弱可怜，主动拿出口套求对方干嘴巴，然后，靠那个动过手脚的口套用牙当武器翻盘。

    岛上没有医生，咬掉阴茎，应该就死定了。

    正想着，大石茉莉发现11号要转身，赶紧往后一缩，藏在了一个旧式电话亭子后面。

    手表震了一下，她瞅一眼，6号女丢了最后1分，拿到直升机单程票，即将离岛。

    她烦躁地揪着发稍搓了搓，探头一看，11号正在跑，赶忙迈开腿追过去。

    计划不可能那么容易如愿成功，等到直升机带着巨大的螺旋桨声从她头上掠过远去，11号找到了新的藏身地，开门走了进去。

    大石茉莉只好在靠近男区一侧随便找了个地方，等着赵如龙过来跟她会合。

    她不久前才被广播过位置，按道理，变化了这么远的距离，应该会有男人忍不住的吧？13号也好21号也好，随便谁来吧。

    如果没有人来证明她的用处，她总感觉自己就要被赵如龙吃掉了。

    “喂。”

    冷冰冰的声音吓了她一跳，她抓着刀一转身，看到是赵如龙，又赶紧陪笑着放下，问：“现在要怎么办？进去……对11号出手吗？我可以帮你打头阵，她枪法不怎么样，担心打死我的话，会好对付很多。”

    赵如龙笑着摇了摇头，“不，有两个人过来了，一男一女，应该是见你和11号相距不远，打算来看看有没有机会吃肉的。11号已经藏好了，你往西边走，晃荡一下，能引来那个男人的话，就有希望超过1号那个小婊子了。我保证，只要你能超过她，我就让你来做胜利者中的那个女人。”

    大石茉莉别无选择，只能把自己的衣裙弄乱，深吸口气，往那边走去。

    没走出两步，她就听到了远处传来一声枪响。

    是谁？在打谁啊？

    不久后，她就知道了答案。

    从表上看到广播的消息时，她惊讶到说不出话，因为这戏剧化的意外情况而呆滞在原地。

    接着，耳边响起了袖珍手枪清脆的一声叭！

    大石茉莉左腿一疼，单膝跪了下去。

    下一秒，一个高大的男人扑了上来，将她一把搂住，拖进了旁边的小巷。





第255章   双枪的终曲

    当确认自己的左臂不至于拖后腿太严重，若克珊娜就离开了藏身的地方。

    人数已经减少到让她蹲不下去的地步，她计算过，只要不出什么大岔子，她可以用这些子弹干掉3号女之外的所有人。

    当然，需要策略，为了符合规则，她必须先干掉没用的男人们，留下一个最强的，再去不用顾忌惩罚地杀掉剩余的女人。

    她是猎人，没有猎人会一直躲在洞里等猎物上门。东方传说里守着树墩等兔子的蠢货最后可是饿死的。

    熟练的猎人也不会只依赖地图，她出发时候就决定了不去选择某一个目标，而是在肯定会有猎物藏身的范围内，凭她猎人的本能和技术去找。

    比起表中地图上那些乱七八糟的电子标记，现实世界还有更多可以暴露出猎物踪迹的线索。

    狐狸的气味，灰狼的大粪，兔子的洞口，野猪的蹄印……活生生的人，尤其是没有丰富藏匿经验的年轻人，根本不会想到掩饰清扫留下的各种痕迹。

    午后广播的标记三分钟到时间后，若克珊娜做好了出击准备。

    她喝了一些水，足以保持体能，又不会让她忽然尿急。她吃了一顿饭，保证热量供应充足，又不会撑得影响灵活。

    很幸运，她开始搜查之后不久，就碰到了一个女人。

    若克珊娜确定自己不认识她，那么，只可能是13、21或168中的一个。

    1号和3号两个女人她都近距离见过，11号女的伤是她开枪打的，而66号那个分数波动巨大的奇怪女人，她曾隔街看到过一次，不过很快就被一口麻袋套住，拖走了。

    从那女孩跑步时大腿奇怪的姿态，若克珊娜推测，应该是丢过一次分的13号女，看情况，她丢掉的是最正宗的处女。过程八成相当惨烈，才会让她现在跑步都不敢并拢大腿根。

    13号男应该不在女区，看女人离开的方向，像是要去男区找他的样子。

    若克珊娜冷笑一声，远远望着那慌乱的瘦小背影，悄悄跟了过去。

    大约半小时后，她看到了那对情侣会合到了一起，激动地紧紧拥抱。

    她端起枪，在暗处瞄准男人的头。

    可拥抱着的两人一个劲儿地晃，女人的脑袋还时不时遮挡一下，让她找不到合适的开枪时机。

    如果更接近一些的话，她会比较有把握。

    但成功幸存到现在的参与者，恐怕没有谁是真正好对付的，没记错的话，13号男在回防后赶跑了125号袭击者，实力上绝对不能掉以轻心。

    若克珊娜皱着眉，有点犹豫。

    这一个犹豫，会面的大好机会，就这么稍纵即逝了。

    那对情侣连体婴一样紧贴在一起进了屋。

    若克珊娜趁机移动到附近的绝佳伏击位，把枪的位置调整妥当，趴下眼睛盯住瞄准器，耐心地作最后的等待。

    这个距离已经很近，近到她甚至能听到屋里的所有动静。

    可惜的是，双方没有同时打开翻译功能的情况下，她听不懂。

    她只知道那个女的在说话，一边说一边呜呜呜的哭。那哭泣的声音很细，很轻，像是被捕兽夹咬住的小鹿在垂死前的哀鸣。

    若克珊娜咬了咬牙，手指在扳机护圈外活动了一下。

    那男的一直在柔声安慰着，絮絮叨叨翻来翻去，都是差不多的话，若克珊娜能听懂其中一部分，大致上，应该是在表达不在乎之类的意思。

    虚伪的东方人。她在肚子里冷笑了一声，考虑要不要从合适的方向冲进去。

    那个女的虽然也有枪，但实力和她相差太远。狐狸也有爪子和牙，但在老虎面前，不过是一块发骚的肉。

    就在她的耐心快要用完，心中那股烦躁如火一样越来越旺盛的时候，里面的谈话终于停了。

    很好，终于……可以结束了。

    这样的猎杀再进行几次，一切就都可以结束了。

    等一切结束，她的下体就不会再痛了。

    她就可以忘记那个趴在自己身上死去的男人，忘记黏稠的体液，白色的精液，猩红的血。

    她就可以忘记这个越来越像父亲的自己。

    脚步声接近了门口。

    若克珊娜深吸口气，肩膀顶稳枪托，手指离开护圈，轻轻压住了扳机。

    结果俩人站在门里又嘀嘀咕咕聊上了。

    聊着聊着女的又哭，男的又安慰，中间还穿插了嗯嗯唔唔好像在接吻的声音。

    若克珊娜更加烦躁。

    这俩在搞什么玩意？什么地方什么时候了，突然开始演肥皂剧？

    要不是隔着门怕不小心崩死女的违规，她这就开火了。

    又亲又聊絮絮叨叨烦人得要命的声音彻底停止后，若克珊娜不得不再次平稳心态，调整呼吸，把注意力集中回自己的枪口。

    门把转了一下，没想到，那个男的飞快说了句什么，刚开了一条的缝的门又关上了。

    早知道就把偏门的小语种也好好学起来了！若克珊娜恼火地握了一下拳，听屋里的脚步声变了方向，显然是打算从另一侧不正常的路径离开。

    不能再等了，以她的分数，已经没有真正的安全可言。

    她抓着枪，深吸口气，纵身一跳，就地一个翻滚，起身一脚踹开了房门。

    她记得那个女人的模样，只要第一时间看清目标，就不会有问题。

    可没想到，屋里关着灯，还拉了窗帘，一片昏暗中，她第一时间向着那个披着男式外套的身影举起了枪，然后，看到了不对劲的长发，和明显比旁边低一截的个头。

    该死！那个男的为了表现体贴把衣服给了女友！

    若克珊娜马上调转枪口，但那女人已经尖叫着转过身掏出手枪，用肩膀把男友撞到一边。

    砰！

    小腿一阵火辣辣的疼。

    若克珊娜不得不向旁一躲，翻身滚到家俱后面，不在门口继续逆光剪影当人形靶。

    那女人叫骂着，似乎在示意男人先走。

    不知道为什么，若克珊娜从中听出了一股落后世界贞操观强烈女性失身后急于一死以证清白的味道。

    真是令人作呕的观念！

    她抓起一张凳子丢出去，往反方向纵身一跃，掏出了怀里的手枪。

    砰！砰砰砰！

    这种室内战，不需要什么猎手的本领，只要把手枪的子弹照着不会致命的地方打就是。

    很好，那男的没有跑，而是猛地一把将女友拖进了旁边的另一间屋中。

    紧跟着，里面传来窗户玻璃被打碎的声音。

    想跑？若克珊娜飞快给手枪换弹，插到腰间，换上步枪对着房门下侧连开两枪，跟着一脚踹开，拔出手枪伸进门口对着旁边墙后又是两枪。

    是有点浪费子弹，但总比在这种地方失手被抓住要好。

    结果那俩还真翻窗户跑了！

    窝囊废，若克珊娜换回步枪，一边补上弹药，一边快步接近窗口。

    外面是没有什么掩体的开阔大街，这么短时间想跑到对面屋子里而不被她打中，简直是做梦。

    砰！

    随着枪口的巨响和火光，拉着女友飞奔的男人向前扑倒，趴在了地上。

    没有看到爆开的血花，这男人多半套了防弹背心。

    若克珊娜飞身跳出窗口，一枪打在转身的女人右肩，跟着迅速环视一圈，确认附近没有人等着吃现成后，大步走向那对已经没有任何希望的情侣。

    他们的手还是紧紧拉在一起，碍眼无比。

    她咬紧牙，额外浪费了一发弹药，打在了他们十指交握的地方。

    只知道自己的私欲和爱情，只知道游戏获胜的奖金和竞争，不去思考如何团结，不去找更多人活下来的路，那么，你们不配得到救赎。

    若克珊娜大步走近，带着阴郁的怒火，瞄准了握着残手脸色苍白的男人。

    “啊啊啊啊——！”

    砰！

    若克珊娜双手稳稳地端着枪，目光随着那声刺耳尖叫的终止而凝固。

    她瞄准的当然是那个男人的头，但子弹掀飞的，却是那个女人的头盖骨。

    她根本想象不出，到底这个已经受伤的女人是从哪里迸发出这么奇怪的力量，在如此短的时间内把自己的头颅，伸到了她的枪口下。

    这是自杀，也是殉情，同时，还是对她的最后反击。

    左手腕上传来细小的刺痛，若克珊娜闭上眼，彷佛又看到了冰天雪地中的那栋小屋，壁炉的火光前，满脸胡子的父亲正打量猎物一样盯着蜷缩在地上的母亲。

    风雪中有狼在叫，她的父亲骂了一句脏话，抓住母亲的腿，拖到壁炉边比较温暖的地方，撕掉了母亲的裤子。

    耳光的声音和肉体撞击的声音混在一起，伴着那一句不停重复的，表达男女性交意思的直白脏话。

    说起来，那个时候，自己在哪里呢？

    若克珊娜愣了一下。

    她不是应该躲起来，堵着耳朵很害怕吗？

    可为什么……那句脏话和妈妈的惨叫，她会记得这么清楚呢？

    就像那一张张血淋林的皮，被剥掉的过程，她为什么连一点细节都没有忘记？

    对啊……她……其实一直在偷看，其实……根本没有堵上耳朵……

    若克珊娜想要骂一句脏话，就是在她脑中盘旋了这么多年的那句。

    然而，她的身体已经变得僵硬，就连舌尖，都已麻痹……

    “操！”

    淑女当然不应该骂这个脏话，但许婷从来也没自认过淑女，现在，她也有点控制不住情绪。

    就这么一会儿，她眼看就要赶到16号女附近，广播里就刷刷弹出一串消息。

    16号和13号情侣，以意想不到的方式……同归于尽了。

    用计算器随便点一下就知道，整整260分因此打了水漂，消失不见。

    在韩玉梁已经恢复行动能力的当下，这显然是他们俩的巨大损失。

    跟4号男合作的66号女现在手握223分，如果那两人真的一起行动，不难猜测出来，恐怕那份数至少会有220分能算在男人的口袋里。

    这就意味着，4号男已经稳拿的分数，超过了750。

    情况非常严峻，非常非常严峻，以至于看表的时候，许婷的指尖都稍微有点哆嗦。她打开通讯呼叫，给他留言：“老韩，老韩，咱们不能再失手了，一次都不能。听见了没！”

    韩玉梁站在风不小的楼顶上，犹豫一下，转身坐下背靠栏杆，皱眉问：“怎么了？突然这么着急？”

    “4号的理论分数……已经足足有750分左右了。找不到125号的情况下，剩下的分数你必须全拿，你全拿了，就有将近500分，咱们就还有希望。”

    韩玉梁知道她的意思，但这种时候不稍微装一下傻，岂不是太对不起姑娘一番心意了，“那也还差出一个二百五呢，我去哪里偷啊？”

    “你少给我装二百五套话，真到了分胜负的时候，我那三百多分的大头还能不给你吗？”许婷烦躁地说，“好了好了，不打扰你了，赶紧把3号的分数拿到手，我特批，保证不吃醋。我要去找11号，4号八成就在那附近。要是能解决他，游戏就结束了。”

    韩玉梁笑了笑，忽然问：“婷婷，要是4号躲起来之后，我加上你的大头，算下来还跟他差个几分，你救那个李小艾的时候，会让我拿她的分吗？”

    那边沉默了一会儿，传来听不出什么情绪的声音：“她就十分而已，到那时候要是还差这个数……老韩，我给你。我前面后面两个8分，反正……早晚是你的，就不等之后哪次约会满意再说了。”

    “婷婷。”韩玉梁柔声道，“你放心，这座岛没那么大，真要追不上他的分，我挖地三尺，也能把他揪出来的。”

    “呀……那是不是说我的大头分也不用给你啦？”

    “看你，你高兴就给，不高兴，我就辛苦点咯……”

    “呵呵，行了，赶紧辛苦你的去吧。看，我是不是比所长还大度？她没推屁股一样催你去泡别的妞还帮忙准备道具吧？”

    “哦，那晚上我想喝鸡汤补一补。一滴精十滴血，啧啧啧……我今天可是大出血了啊。”

    一次轻震，通讯挂断了。

    韩玉梁哑然失笑，摇摇头站起来，习惯跟许婷斗嘴之后，慢慢觉得，这种酸溜溜的小脾气还挺有意思。

    是谁说过的来着，女人吃醋，说明在乎。弄个小醋坛子搁家适度享受一下，作为调剂挺不错。

    那么，为了小醋坛子和自己的安全，该好好加油了。

    韩玉梁翻看着3号之前的位置记录和对应时间，这女人已经将近九个小时没动过地方了。

    如果这次报点，她还在走廊尽头靠窗的地方一动不动，他就考虑等上十几分钟后，直接从那扇窗子突袭进去。

    这楼挺高，男的没办法拿到垂降索，直接从外侧进攻和跳楼也没什么分别。

    但那是对一般人而言。

    韩玉梁不是一般人，当他充满执念准备报复性对付一个女人——尤其还是漂亮女人的时候，他甚至可以说不是人。

    很快，时间到了，手表上又出现了3号女的位置。

    仍然在之前的地方，一动不动。

    他投影到地面上，切换成3D虚景，位置依旧在八楼。

    很好，他就喜欢这种对自己实力有信心，一门心思守株待兔的傻瓜。

    摸着胸口调整一下许婷礼物的位置，他耐心等待了一会儿，等定位时间结束，又过了十几分钟，差不多紧绷的神经应该已经松弛下来，便单手扒住天台边缘，向下瞄一个落脚点，松手坠落。

    一两层便借力停顿一下，如此不到十次，韩玉梁就落到了这个高大办公大楼侧面的走廊窗外。

    照说应该来个蝙蝠倒挂，看看窗户里面是什么情形。

    但这楼的窗户外面有反光膜，要贴到很近才能看清里面。

    3号女特地选了这层，大概就是觉得，这一层的窗户没破，能帮她起到一定保护作用。

    韩玉梁观察了一会儿，发现借力点稍微有点勉强。

    不过就算掉下去，半空借力也不至于摔死。许婷都已经急到把醋壶扔地上摔碎了，那他也该稍微拿出点紧迫感来。

    调匀气息，他松手向下一滑，在旁边破旧翘起的外立面上伸脚一踢，双臂交叉护住头面，哐啷一声，破窗而入。

    就地一滚起身，韩玉梁当即感到后背一阵凉意。

    走廊靠窗的这一头，竟然空空荡荡什么都没有，除了一把不知被谁搬过来的老板椅。

    他猛然抬头，就看到正对着这里的另一边，一条近乎死胡同的走廊中，堆放着一片东西，其中，伸出另一个黑洞洞的枪口。

    砰！

    依然是延迟了的杀气预警，他拼力上纵，只觉胸前一震，如被重锤砸击，闷哼一声往后倒下，直挺挺躺在了地上。

    红色的液体，四下飞溅。

    看到这一幕，萨库莉刚刚紧绷起来的精神，总算又放松到比较平稳的区间。

    看一眼表，暂时没有广播出现，不过问题不大，看刚才的情景，至少也打穿了肺，让他在那里躺着不管，应该坚持不了几分钟。

    但她的枪并没有收，依然瞄着倒下的韩玉梁。

    见不到广播确认分数，她不会擅自判断死亡放松警惕。

    萨库莉不缺耐心，射击这门运动，沉静的耐性是极为重要的素质。

    可等了将近十分钟后，她还是忍不住拿出手枪，皱眉走了过去。

    她的策略其实很简单，找好埋伏的地方后，每到要被报位置的时候，就去对面的窗户下坐在椅子上等一会儿，把自己的位置固定在最佳瞄准距离下。等时间一到，就回到藏身地，瞄准窗户休息，等着听到动静后第一时间打靶。

    韩玉梁就倒在那张翻到的椅子后。

    不过就算椅子不碍事，子弹比较紧缺的萨库莉也不会考虑浪费宝贵的步枪弹药追击。

    防身手枪里的那几发，才是现在应该用的。

    她的小腿有枪伤，子弹还卡在骨头上，所以走吧路来很不舒服。而且，男人还没确定死亡，她并不想太过接近。

    还剩下的男人都是危险的野兽，一时大意，就会追悔莫及。

    萨库莉一瘸一拐走到这边走廊的入口，站定，举起手枪，瞄准了椅子后韩玉梁摊开四肢倒下的身体。

    他的胸口红了一大片，但看起来还有呼吸。

    果然为了稳妥放弃打头是错的，萨库莉撇了撇嘴，枪口转向了韩玉梁的脑袋。

    这时，地上躺着的他忽然抬起双手，向着走廊墙壁猛地拍了一掌。

    萨库莉急忙搂下扳机，但那看似平平常常的一推，竟然让他的身体好似加了助推器一样，贴着光滑的水磨石地面急速滑向她。

    她大惊失色，一边后退一边改用枪口对准更容易打中的躯干。

    但韩玉梁双掌一拍地面，脚前头后腾空而起，就像吊了威亚似的，瞬间就飞到了萨库莉的眼前。

    她的枪口刚要抬起，那满是脏污的鞋底，就结结实实地踢在了她的胸前。

    像是被一辆摩托车正面撞了一下，萨库莉闷哼一声往后飘出好几米，双脚在地上一滑，结结实实摔了个四仰八叉。

    不过枪依然在她的手里，最后的希望，就还在。

    她忍痛举枪，瞄着可能被追击的方向一顿乱射，双脚交替蹬地，往她布置的安全区滑过去。

    韩玉梁当然不会再给她机会拿到最趁手的枪。

    他助跑两步，飞铲一样倒地向着萨库莉滑去。

    这速度当然比倒退的女人要快得多。

    就在萨库莉手里的枪发出空匣的声音时，韩玉梁的双脚从两侧紧紧夹住了她的一条小腿。

    她急忙摸出腰后的登山刀，咬牙一挺坐起，挥臂就砍。

    韩玉梁沾到女人身子就不肯撒，右掌一拍，绞住她小腿猛地一翻。

    萨库莉没想到对手能在这种不利情况下爆发出如此可怕的力量，猝不及防惊叫一声，眼前天旋地转，嘣的一声被翻了个面，脑门正撞在坚硬的地面上。

    毕竟身体素质足够优秀，她没有因此而昏过去，手枪虽然丢了，但刀还在。

    她屏住呼吸顺势装晕，准备趁着男人扑上来从背后非礼的机会，绝地翻盘。

    韩玉梁冷笑一声，站起来弯腰单手抓住她的脚踝，猛一运力，就像是电影里把某个神左右乱砸的绿皮大个子一样，一把将地上的女人甩过头上，撞烂一溜走廊吊顶，狠狠拍在了另一边的地面上。

    当然，他运功护着她的后脑勺，免得她来不及挺身反应直接把头摔烂。

    萨库莉做出了受身动作，看来还学过一点格斗术的样子。

    不过那勉强的垫肩，只护住了颈椎以上和一小段腰。

    其余地方，浑身上下的骨头都像是散了架，登山刀更是不知道飞去了哪里。

    萨库莉呻吟着搂住小腹，本能地想要蜷缩起来。

    韩玉梁心情愉快地笑了笑，抓住她的腰带，将她拎在手里，选了一个最近的屋子一脚揣开房门，走了进去。





第256章   三发子弹换几亿

    韩玉梁对强奸这种事并没有特别的喜爱之情。毕竟，女人那娇嫩美好的肉体，被唤醒了情欲之后往往会更加销魂。修长浑圆的裸腿在下面挣扎不休的感觉，和主动缠在腰上一下一下夹的感觉，当然也大不相同。

    但对只适合这样对待的女人，他也从不会随便怜香惜玉手下留情。

    男人的心底都藏着野兽，遇到适当的时机，他不介意把那玩意放出来咆哮着咬咬人。

    咣！

    萨库莉的身体被扔在了桌子上。

    这是一间不算小的办公室，皮椅很高级，桌子也很宽大，没什么碍事的摆设，稍微有点灰落在上面，不过她一挣扎，就用衣服差不多擦干净了。

    韩玉梁不习惯过多采用纯粹的暴力，被殴打到鼻青脸肿的女人会失去原本的美感，让他的快乐都大打折扣。

    而纯粹依靠压制来进行强暴，遇到萨库莉这种挣扎决心比较强又力气很大的女人，采用背后姿势就是基本中的基本。

    可惜这里没有制造壁尻姿势的合适家俱，他只能弯腰用手臂压住她的后脖子，站在她摆动的臀部后方，扯开腰带，用力把运动裤往下拽去。

    萨库莉的爸爸是个黑道分子，地位还不低。对于强奸这种恶劣的行为，她听说过也见过。

    作为私生女，她还是孩子的时候就知道，她自己就是一次强奸和之后的长期胁迫逼奸的产物。

    所以即使力量的差距已经明显到让她绝望，她也不肯停止挣扎乖乖就范。

    啪。

    韩玉梁先往剥出来的屁股上来了一巴掌。

    这屁股有人种加持，肤色真是白如牛奶，既锻链得紧凑结实，又不像之前那个上蹿下跳的妹子肌肉感十足，浑圆上翘，揉着软，捏着弹，情不自禁就想给一巴掌。

    大概之前一直坐着，裤子和内裤给她屁股蛋上压得都是褶，一道道凹凸发红，他一掌扇完，忍不住就顺着那些道子来回摸了摸。

    萨库莉脸上涨得通红，额头和脖子的血管都突了起来，发力挣扎中，那沉重的实木办公桌吱嘎一声挪了位。

    可韩玉梁依旧一只手就能让她抬不起头——拿着她的双腕压在后脑，小臂与手肘紧紧顶着后颈。

    这个姿势，她整个上半身都被牢牢固定在桌面，光靠腰以下的挣扎反击，根本伤不到对方半点。

    他站在萨库莉的双腿之间，让她怎么尥蹶子也踢不到，便能悠然玩弄这裸露出来的雪白圆臀。

    这段时间她一直没有洗过澡，身上又断不了出汗，毛茸茸的溪谷和紧密连线的臀沟充满了雌性的浓烈芬芳，汗腥、体臭、性器褶皱中分泌物的酸骚，都在他玩弄屁股让中央的凹陷不断绽开的过程里飘散开来。

    咒骂是软弱无能的表现，萨库莉不肯。可她的肌肉已经开始痠痛，臀后被不停抚摸的皮肤浮现出淡淡的快感，这样下去，唯一的路就是失败。

    虽然同样是圆形，但屁股的魅力比起乳房还是略逊一筹。韩玉梁把玩一阵，手掌一抬，顺着腰线摸上去，从肋骨的印痕上找到胸罩的带子，运力一震，就在上衣中扯断，轻轻松松抽了出来。

    压在桌子上的乳房不好揉，他挺身站起，大掌瞬间开合，将萨库莉的金发和双腕一起握住，猛地拉高。

    她闷哼一声被拽得反弓了腰，颇为丰满的双乳在无袖运动上衣中充满弹性地摇晃。

    韩玉梁缓缓把衣摆拉起，那是充满弹性的紧身款，像是从她的身上撕掉了一层略厚的皮。

    衣料从乳房的根部攀爬，在饱满的弧线上压住性感的凹痕，凹痕一寸寸移动，很快，就划过了粉色的乳晕，露出矗立在中央的深红乳头。

    他从侧面探头欣赏，一松手，卷成一条的衣摆就弹到她雪白的肉体上，自然顺着乳房上半部的曲线下滑，退到了腋下的高度。

    搓搓手指，他捏住她的乳头，轻柔玩弄。

    韩玉梁没有用房中秘术来帮她刺激。

    古语有云，以德报怨，何以报德。

    她射了他三发，很疼，还把子弹留下了。

    那么，他也射她三发，留下几亿子弹，公平合理。

    至于疼的部分，看在她是女人的份上，可以适当给个折扣，不必跟真中枪一样疼。

    但也别想一开始就爽。

    弄了一会儿奶头，韩玉梁握住乳房，捏捏体验了一下手感，便把萨库莉重新按回桌上压住，垂手摸向半边发红的屁股中央。

    乱糟糟的阴毛也是淡淡的金色，外围的短碴挺硬，比基尼区的细长卷毛就相对柔顺不少，顺着毛发的指示，轻松就找到了凸起阴阜上那个小小的肉疙瘩。

    但他没有去揉，而是冲着上面不轻不重地弹了一下。

    “啊！”萨库莉没忍住叫了出来，马上就因为感到耻辱而咬住了嘴唇，被握住的双腕依旧在徒劳的发力。

    “省省力气，一会儿努力夹我吧。”随口咕哝了一句，知道她听不懂，也就少了很多挑逗自尊心的乐趣，韩玉梁分开臀肉，把已经昂起的粗长阳物凑了过去。

    萨库莉的大阴唇很厚，内收也很紧，膝盖处被脱下去的裤子勒住，大腿往内收的情况下，整片私处闭合成饱满的纵丘。

    扒开那一线缝隙，那肥美的性器顿时让人理解了为什么会有诗歌把女孩子比作花朵。

    分开的白皙花苞中，一层层绽放出鲜嫩的红，柔软的小阴唇卷曲包裹在最中央，只有小小的两瓣，花蕊藏匿的屄芯也跟着开放了一个小洞，鲜嫩的黏膜彻底暴露在韩玉梁的视线中。

    他侧身歪头端详了一眼，用手指把成熟女性的分泌物刮下一些，伸手抹在萨库莉的嘴唇上。

    虽然语言不通，但动作和行为足够直观，不难理解。

    她羞耻得呜呜闷嚎，半裸的身体或虾一样狂挺。

    韩玉梁单掌压腰，另一手继续控制着她的上身，等她最凶猛的挣扎劲头过去，微微一笑，挪回原位，龟头对着那饱满媚肉上的粉嫩凹陷就是一顶。

    “唔！”萨库莉踮起脚尖，湛蓝的眼睛瞪着对面的书柜，痛楚和耻辱同时鞭笞着她的肉体和精神，让她几乎咬碎自己的臼齿。

    “不错么，忍住了没叫。”韩玉梁笑了笑，弯腰贴在她背后，缓缓将阴茎后拉，让龟头刮过还很干燥的内壁，等到将膣口带得鼓胀接近外翻，才又狠狠一顶，捅回能把子宫口压扁的尽头。

    “嗯！”萨库莉还是忍住了，没有叫。

    毕竟运动量大，虽然是初次被男性侵犯，娇嫩的肉缝中却没见到落红。

    这并不奇怪，韩玉梁偷香多年，名门豪族的大家闺秀，被抽插疼不见血的，并非凤毛麟角，有些勤于锻链的女侠，挑逗足了，疼都不疼的也有。

    不过这种干日，真要发狠一直继续，她早晚要出血，那会儿，可就不是开苞的落红，而是纯粹磨破了。

    说到底，阴茎也是肉长的，龟头那地方可练不出金钟罩铁布衫，这么玩下去，伤敌一千，自损八百，地还没开耕，牛就被扒了皮。

    所以见萨库莉疼得双腿打颤，韩玉梁便算是出了一发子弹的气，笑呵呵缓缓抽插，稍微动上点带真气的手法，给她一些必要的刺激。

    不多时，那紧紧裹着阴茎的异域嫩膣，就漾出了薄薄一层淫油。

    如此就已足够，不叫她一直疼到结束，已经算是天大的宽容，韩玉梁微微一笑，在那润滑了许多的屄芯中加快速度，享受起来。

    萨库莉毫无办法，只能任凭那个硕大的肉塞子在自己的下体进进出出，多了一层爱液之后，先前的胀痛也一点点消解，和自慰的时候滋味不同的快感，从阴道壁被不断碾平又收缩回原样的褶皱中扩散开来。

    不行……头……有点晕……好像哪里，变得不对劲儿了，子宫口一点点变酸，卵巢中像是有什么东西在蠢动。

    难道……是母兽的本能……正在雌伏吗？

    萨库莉急促地呼吸着，后面撞击的力量越来越大，每次顶过来，她都像是被男人的身躯和坚硬的桌子挤住。可一开始的疼痛，已经消失不见了。尽管胯部被桌子角硌得疼，但被深深操入，从G点到A点到子宫颈都被插得结结实实的时候，快感还是像被大锤砸中的柠檬，酸溜溜喷出一片汁水。

    “还挺骚的，好多水啊……”韩玉梁动着动着，发现萨库莉的下面已经湿到摩擦力不足，龟头像是在钻一个磨了油的平滑软管。

    她听不懂，也不想懂。中过她枪的男人回来羞辱她报仇，嘴里能说什么好话。

    而且她也觉得羞耻，被强奸还湿成这样，简直对不起一直以来刻苦训练的心理素质。

    韩玉梁猛干了五分多钟，寻思这样下去射得太慢，影响抢分效率。加上眼前这女人嘴巴才是大头，他便往外一抽，双手抱着萨库莉翻转到仰面朝天。

    她的胳膊恢复了自由，望了一眼韩玉梁，犹豫了一下，没有再徒劳反抗，而是环抱住胸前，挡住了被桌面磨得有些发肿得乳头。

    这当然不是屈服，而是策略，保全自己，等待机会的策略。

    她这么说服着自己，看着韩玉梁脱掉她的裤子鞋袜，抱起双腿并拢扛在一边肩上，笑眯眯伸出一根手指挤进她紧凑的大腿根，轻轻贴在阴蒂上，跟着挺腰插了回来。

    那股令人眩晕的饱胀感让萨库莉没忍住叫了一声，急得她面红耳赤捂住了嘴，只剩一条胳膊挡着雪白浑圆的双乳。

    这个姿势下的屄肉紧凑了很多，白人弹性超强的蜜壶也终于重新有了力量充沛的抓握感。

    但这还不够，韩玉梁这种身经百战的淫贼，快感虽然靠房中术比一般男人强出一截，可阈值也同样远超平均水准。

    他稍微犹豫了一下，决定换种折磨方式。

    既然这白皮娘们如此敏感，那就让她尝尝无尽高潮地狱的滋味吧。

    女人的高潮其实一样存在上限，所谓没有耕坏的地只有累死的牛这样的说法，主要还是源于农耕时代没有机械化科技，几乎所有男人都力有不逮而已。

    当那个能承受的极限被突破，后续的性刺激，就会转变为折磨。

    就像是大笑超出一定限度，不准停止，一样会成为刑罚。

    韩玉梁喜欢看女人一泄再泄，泄到受不了崩溃哭泣求饶的样子，但其实猎艳经历中，很少真正不给对方喘息之机，所谓的强制高潮连续绝顶，更多是一种赐予极乐的玩法。

    阴蒂和龟头本质上是一类东西，男人射精之后被继续刺激，龟头的快感就会迅速成倍增加，很快痠麻到难以承受，让人忍不住喊停。女人的阴蒂虽然没有射精这个机制，但突破极限后，刺激也会迅速变化到难以忍受。

    他将手指绕着萨库莉的阴蒂转了转，做好了准备。

    胸乳剧烈起伏着的女人没有回应，只是微微皱起眉头，觉得这和她平时自慰的手法不同，这样并不舒服。

    但马上，随着阴茎在湿润的通道内滑动加速，那根手指也加快了动作，一道道古怪的热流围绕着性器的顶部盘旋，让她那里好像正在被很多小而柔软的手掌爱抚。

    “嗯……唔……唔……”毕竟是女人最强的敏感点，萨库莉很快就紧闭眼睛发出了淫媚的哼声，两瓣肥厚的阴唇中央，膣口也迅速随着快感收紧。

    哈啊……很好，这才有点处女嫩牝的感觉。韩玉梁微微一笑，将身体前倾，阴茎深埋在萨库莉体内，小幅度轻轻撞击花心，指尖真气豁然凝聚，从“情丝绕”转为“吮春芽”，同时摸清了女体的底细，施展“羞筋断”，将她对快感的承受能力大幅提高，不至于一下子就晕过去。

    忽然之间，刺激的强度成倍上涨，而且丝毫不见衰减，萨库莉猝不及防，双眼圆瞪，指向天花板的双脚一下子张开了脚趾，一声尖叫从指缝里冲了出去，“呀啊——！哦哦……哦……我的……神呐……”

    这种没有多少爬坡过程，直接一脚油门踩到底强行冲上去的高潮，从快感的生理意义上足够强烈，但从高潮的愉悦角度则不然。

    就像是品尝珍馐美食，完全不给咀嚼的机会，一股脑全塞到嗓子眼儿里，不过舌头一步到胃，顶多闻见点儿香，能觉得好吃？

    不过肉体的反应依旧符合韩玉梁的需要，震撼弹等级的性刺激直接让湿润的嫩肉紧紧咬住了阴茎，子宫口外迅速在高潮中形成精池，内松外紧的结构在蠕动中小嘴一样嘬着他抽插的龟头，非常愉悦。

    “哦……不……神呐……不……不……不呜呜呜——！”

    才过去三分多钟，萨库莉就流下眼泪，一边哭叫，一边弯腰伸胳膊去打韩玉梁。

    可拳头都还没挥到，绝顶高潮的刺激就让她的背肌在后方收紧，带得她腰肢都成了一道奶白色的拱桥。

    “不错，果然还是这样才够紧。”韩玉梁喘息着笑道，双脚微微分开，让阴茎略沉几寸，发力枪挑，直插花心，同时指尖内功半秒也不曾中断，在“吮春芽”、“销魂震”和“逍遥指”指尖来回切换。

    不管哪一种，都是名牌情趣玩具档位拉满的顶级刺激，萨库莉一个此前只自慰过几次的新破瓜女人，理智慧坚持在线上这么久，已经很不容易。

    “啊哈啊……啊哈哈哈……啊……呜啊啊啊——！”

    已经没了所谓高潮的峰顶，快感的起伏。韩玉梁大耗真气，就是在强行让她往上冲，冲到山顶，冲上晴空，冲过云朵，冲向宇宙苍穹。

    尖叫声忽然哑了下来，萨库莉长大嘴巴，脖子反弓，脑袋顶着桌面，像是要用头走路一样发力。

    寻常女人求而不得的仙境，正在成为她不适应却又无法自拔的无底泥沼，转眼间让她面临没顶之灾。

    臀肌发出全部力量绷紧，娇嫩的屁眼收缩成想要消失的胆怯模样，尿道喷了汁，还不止一次。

    然而，韩玉梁还在继续。

    他是个很记仇的人，睚眦必报，从不否认。

    是美女，勉强能豁免一些事。但不包括想杀他这种过节。

    他将玄天诀运到八重境界，阳物上凝集阴寒真气，瞬息变得冰冷无比。

    萨库莉炽热的阴道壁就像是忽然包裹住了一根大冰溜子，凉得她浑身哆嗦，与此同时，来自阴蒂的刺激竟然又升高了一档，外热内冷，内外交困，顷刻间，便剥夺了她思考的能力。

    女人高潮时候的尖叫，本来就和痛苦难耐的声音有异曲同工之处，她此刻的嘶哑哭号，就已经听不出多少淫乱风骚的味道。

    一个接一个，一个接一个，像是死人的心电图，萨库莉被强行送到高潮的巅峰上后，就一直没有过低于那一刻的时候。

    双脚在乱蹬，大腿在抽搐，小腹肌肉成了精一样乱扭，而萨库莉的大脑，似乎已经选择了罢工，眼神都变得有些呆滞。

    韩玉梁快活得大口喘着粗气，整根阴茎被三四条环形肌肉勒住，一抽一插，好似钻了好几个洞。

    不一会儿，他快感蓄够了劲，望着一边痉挛一边哭泣的萨库莉，手指仍伸在她胯下，忽然将阴茎一拔，抓住她头发把她揪得弯腰低下了头。

    足足二十多分钟的强刺激快感地狱让她意识都已经有点不清，一低头，唾液就随着嘶哑的淫叫垂落下来。

    韩玉梁这才暂时放手，双臂搂住她将她上身往下一压，胯下一抬，将一股飞精贴着舌面射了进去。

    154分到手。

    他瞄一眼表，虽说萨库莉和许婷的位置又被广播了出去，但眼下这个残局，他和许婷都巴不得有人找上门来。

    韩玉梁刚一放开手，萨库莉就翻身爬向桌子另一侧，把头探出去，一口口往外吐着射进去的精液，没吐几下，就哇的一声呕了出来，没消化完的压缩饼干黏乎乎撒了一地。

    没所谓，这女人本来身上味道就挺浓，他鼻子差不多已经习惯这种刺激了。抓住双脚往这边一拖，他的报仇进度，再次继续进行下去。

    “羞筋断”加持下的超量刺激让她的阴蒂已经肿成了深红色的花生豆，敏感到爆表，他都还没运功，只是手指夹住搓了几下，她就尖叫着夹紧双腿，一边踢他一边挣扎。

    之前调教任清玉的时候曾经听她形容过这种快感突破极限后的折磨滋味，被针对的敏感点就像是被羽毛骚弄的脚心，只不过痒要换成酸——让人忍不住流泪、尖叫甚至是漏尿的刻骨奇酸。

    然而，对任清玉的是调教，顶多就是比寻常连续高潮的极乐享受稍微推高了一些。

    如果说那样的程度算是在公路上开着跑车油门到底超速，那么对眼前的萨库莉，韩玉梁用出的真气和刺激程度就相当于在公路上放了一架超音速飞机。

    很快，他将白人女郎激烈痉挛的肉体牢牢压制住，用腿锁紧，腾出双手，一边五指撮住阴蒂，一边三指并拢刺入弹性优秀的蜜壶，“销魂震”、“逍遥指”和“吮春芽”，不给任何喘息空暇，全力不间断施展。

    “Noooooooo！”萨库莉扯着嗓子尖叫起来，浑身肌肉一起使劲儿，挺得韩玉梁都要加上体重去压制，才没让她翻下桌子来。

    这一次爆发大概是用掉了她最后的力气，之后，这白里透红满身是汗的美肉，就只能随着强烈的刺激扭动、痉挛，再也兴不起什么风浪。

    萨库莉崩溃大哭，不久，又转为破口大骂。

    那一连串含糊不清的外语韩玉梁大部分听不懂，但其中高频率出现的一个片语他还算是熟悉——Fuck you。

    “我就喜欢你这种嘴上不服输，下面一直流的姑娘。”他握住已经恢复了精神的高翘阴茎，凑近因为过量快感而紧紧缩成一团的膣口，运力缓缓刺入，“不用喊了，你那么喜欢fuck，恭敬不如从命，我这就来好好fuck你。”

    内部的通道紧窄到不可思议，但大量的爱液又让通行并不算太困难。

    轻轻松松回到子宫口外的龟头，愉快地享受起最深处恍如活物包裹蠕动的滋味。只要她叫骂一个单词，韩玉梁就全身一挺猛地操她一下，她骂得又快又急，那粗大的阴茎也就跟打鼓一样“咣咣”地在她屄芯里猛撞。

    没有常规意义上的高潮，只有彷佛永无止境的煎熬。

    比起这样的惩罚，也许萨库莉会更愿意选择被机枪扫射。

    而当韩玉梁抵着她颤抖的宫颈，双手攥乳用胯下的子弹开始扫射的时候，她连尖叫的力气都已经没有，肿大的阴蒂在男人阴毛的摩擦下几乎被性刺激击碎，浑身上下最后还有劲儿的地方，就是那把精液一滴不剩全嘬进去的阴道。

    韩玉梁满意地抽出逞凶近一个小时的宝贝，随手擦操，看向腕表。

    没想到，广播却不止一条。

    他拿到了3号女阴道内的17分，总分342。

    而66号女拿到了21号男的命，带走了那77分。

    许婷的呼叫，紧跟着响了起来……





第257章   河西狮子

    “算你走运。”轻轻拍了拍萨库莉仍在抽搐的雪白屁股，韩玉梁缓缓抽出黏滑的阴茎，“本来应该继续回报你第三发子弹，可惜我赶时间，放你一马，这里就这么结束吧。”

    红肿的屁眼缓缓往回缩去，这一次干得有些匆忙，括约肌会阴方向稍微有点裂伤，大概是插饮料瓶子清洗里面的时候螺纹口旋转那一下略嫌粗暴了。

    但应该没有挨枪子儿疼，韩玉梁看一眼窗外的日头，估计直到深夜之前，他都没得休息了。

    简单整理一下衣服，他匆匆离开，抬起左手呼叫过去。

    “喂，”许婷的口气听起来很是不爽，“你这次可真快。”

    “你都特地拜托了，我还能不赶紧振作精神，一切从简啊。”韩玉梁从走廊尽头的窗子一跃而出，节约时间跳了下去，听着令他愉悦的风声，笑道，“给我定位吧，我这就过去。”

    “你身体还顶得住吗？”许婷沉默了几秒，六分担心三分吃醋，还有一分惊讶地问，“你这都……射多少次了？还有货？”

    “不怎么多了，”其实最后这次射到3号女屁眼里，已经快是开空枪了，但大男人嘛，输人不输阵，“不过没关系吧，只要手表认，能得分就好。”

    在一层的外窗台上出脚点了第三下，他轻盈落地，揉了揉大腿上子弹引发的疼，看一眼位置，大踏步走过去。

    不需要再担心被伏击了。

    3号被解决掉，这岛上剩下的女人里，11号和21号被许婷抓住制服，正等着她去拿分，168号是婷级保护动物，不会来惹他他也不能去找，至于最后那个66号，骗术流的女人就算敢壮着胆子来尝试阴他，藏在后面的4号也必定不会答应。

    那女人现在整整300分，是能凭一己之力决定男性分数胜者的程度，保不准，现在4号已经对着她分数最高的洞日上了。

    那笔分数如果全算在4号头上，他就有了足足833分。

    韩玉梁飞快计算了一下，他收掉目前还有的零散分数，能达到422。如果许婷肯牺牲，或者说不得不出让一笔分数，那还能再加303。

    725的分数，就算挖出168号情侣来补充也追不上4号男。

    4号和125号这两个已经不会被定位的男人，韩玉梁必须找到其中一个，交给许婷杀掉，把分过渡给他，才能逼迫另外一位现身。

    其实不是什么难事，游戏还剩一个半月多呢，他要是发狠，憋着一口气盯着那俩男人抓，那么只要每天把男区所有充电点不定时检查个五、六遍，早晚能揪出一个来。

    不过他挺喜欢看见许婷为他担心着急皱眉顿足的俏模样，不妨先藏着这说法，看她有什么打算再说。

    还是担心最后两个男性对手偷袭，许婷费了一番力气，把趁机出手制服的两个俘虏拖到了医院那边。环境她比较熟悉是其一，内部空间大结构复杂是其二，手术刀注射器之类的临时凶器随处可见是其三，安全性多少有点保障。

    不过这种亲手抓妹子来给韩玉梁每人破处三次的事，她怎么想也不会心情太好。

    他赶到的时候，她正靠在门上绷着脸，一声没吭，只用拇指向屋里示意了一下。

    综合住院部顶层的高级病房，虽然已经废弃化，只拿来临时使用一下床的话，还是很舒服的。

    不过看许婷的表情，韩玉梁觉得这就进去运气抬枪啊啊啊嗯嗯嗯的开火一番，收获分数的同时估计要丢掉不少刷起来的好感度。

    那两个一身伤灰头土脸的俘虏绑起来同捆限定，也比不上好搭档小女友重要嘛。

    他站在门口靠着门板对面的门框，笑道：“看你现在的样子，真像只漂亮的母狮子。”

    许婷一皱眉，“你这是什么乱七八糟的比喻啊……我又没吼你，这就讽刺我河东狮了？”

    “我是夸你厉害，直接把猎物抓回来，我就跟公狮子一样，光负责睡觉交配就行。这怎么会是河东狮，这是河西狮，体贴又漂亮。”

    许婷一扭脸，唇角上翘，说：“狮子不好看，才不要这个破比方。”

    “那……豹子？”

    “我挠你了啊，赶紧忙去吧。”她瞪他一眼，扭身起来，靠到了门边外墙上，“我正发愁咱们赢的事儿呢，没心思盯着你吃醋，不用你巴巴哄，我要有那么不懂事儿，还好意思非要来？”

    “我知道，我这不是想尽量让你不那么难受么。”韩玉梁跟过去，柔声道，“女朋友，不是本来就要巴巴哄的吗？”

    “切，那你将来每天可没时间干正事儿了。”她嘟囔一句，跟着自嘲似的一笑，“不对，你心里哄姑娘才是正事儿。”

    本来他还想凑过去趁热打铁再哄几句，结果她一摆手，说：“好了好了，我真是因为咱们赢的事儿发愁呢，醋我什么时候不能吃啊，别搁这里磨叽了，俩人，今天送上飞机，快点去，射不动了我给你熬汤补补。”

    “这么急啊？人都抓住了，慌什么。”

    “老韩，过了零点，是我生日。”许婷转过头，微笑着说，“就这一天，你不去和别的女人做爱，算是我的礼物，这要求……不过分吧？”

    他点头，明智地闪身进屋，“成，交给我了。”

    不一会儿，屋里就传出了女人的闷哼，和挣扎踢打的声音。

    许婷靠在墙上听着，手里转着套了鞘的怀剑，听到痛哼之后，缓缓皱起了眉。

    几十秒后，那痛哼转成了压抑的鼻音，听起来，已经在苦苦忍耐快感的侵袭。

    她的眉头这才舒展了几分，用指肚轻轻抚摸着光华坚硬的鞘，若有所思。

    “嗯……嗯呜！”

    大概三分钟左右，里面的鼻音就陡然转高，变得尖细而妩媚，尾音颤抖，高低起伏。

    许婷轻轻吁了口气，细细的眉毛回到了原位，将怀剑缓缓抽出，快要拔出来的时候，再缓缓插回鞘里。

    锋利的刃几乎没有发出什么声音，只在吞口密合挤入鞘内的时候，有极轻的一响。这一响当然掩盖不住屋里已经转大的呻吟，那个被韩玉梁放开手脚玩弄的女人，已经成了一只叫春的猫。

    而那淫乱的呻吟，也掩盖不住肉体碰撞发出的声响。

    就像是十指故意不碰，仅用手心鼓掌，厚实的肉在互相拍击，不停发出清脆的啪，一声接一声。

    许婷意识到，如果放任好奇心泛滥增值，反而会让某些不合适的幻想占据她宝贵的脑海。于是，她深呼吸了几次，侧身探头，看了进去。

    结果韩玉梁拉了床边的帘子。

    窗外的光照进来，还是一样把他的影子透在帘子上，只看剪影，也算清清楚楚。

    应该是背后位，女人被按着头，前腿受伤的小狗一样趴着，韩玉梁就在她耸起的臀后，不紧不慢地摇动。

    为什么男人会喜欢这种像动物一样的体位？

    她皱眉思索了一会儿，回到门外靠着，大声说：“老韩，你别太磨蹭啊，稍微快点。等你完事儿，咱们还得聊聊后面怎么办呢。”

    韩玉梁喘息着笑道：“没关系，中场休息时候聊。”

    “你又不需要休息多久。”

    “婷婷，我也不是铁打的啊，今天加上这俩人的六次，差不多能把我榨干了。”

    “干就干吧，我看你挺乐在其中的。没事儿，磨破皮我给你包扎。”

    “好，我快点。”

    说罢，屋里的肉拍肉声音变得更密集，病床那叽叽嘎嘎的声音也变大了许多，可见，男人加力气了。

    被强奸的女人大呼小叫起来。当然，光听的话，可能会怀疑男人才是被强奸的那个，毕竟听起来，那叫声已经堪比A片外接大音箱。

    许婷脸上有些发红。

    她不知道，其实对于感性占据主导的女人来说，想象是比直接视觉刺激更加有效地催情手段。

    如果没有任何经验，想象无法落在实处倒也还好。

    偏偏不久前她才高强度的见习了一次，可以说除了口交之外，前后门一起看了个通透彻底。

    而口交，她老早就通过A片了解得很清楚了。

    所以脑内的画面清晰而直观，稍微一想象，病床上呻吟摇晃的赤裸肉体，就变成了她。

    她忍不住又歪身子探头看了一眼。

    还行，我腿比她长，屁股准比她撅得高……不对不对，这破事儿有什么好自豪的啊。

    许婷知道现在思考如何对付最后两个对手才是要紧事。但大脑就是这么一种很奇怪的器官，意志因它而生，有些时候却偏偏不受它控制。

    就像赶不走洗脑歌曲放到一半留下的耳虫，她脑子里的想象画面也坚持非要表演到结局。

    可不打马赛克的结局画面，恰好是她想象部分的空白——她只看过，没体验过。

    她无法想象精液喷射在体内的感觉，想必跟喝粥应该没有什么共同之处。

    就这样在复杂微妙的烦躁中等待了几十分钟，里面的女人发出了断断续续的高亢尖叫，一号接一停，要是再嘹亮点儿，简直像是在打鸣。

    但她毕竟也已经是个发育充分的成年女人。

    本能可以从那叫声中接收到属于女性身体的讯号——那家伙一定超级爽，爽到吃美食、中大奖、尽情逛街都无法媲美。

    手表轻轻震了一下，11号嘴巴里的大头分数，交了。

    许婷有点好奇，背后位要怎么及时切换，才能安全的射进嘴里？

    结果她探头又一看，才发现韩玉梁正躺在床上斜靠着，而那叫哑了嗓子的女人，正小猫一样趴在他的大腿中间舔阴茎。

    得，合着给活活操服了。

    难怪会有刘莉莉那样不辞劳苦送货上门还包邮的妹子。

    这快感……真有那么大魔力吗？

    许婷不自在地撇撇嘴，终于还是拒绝继续在外面听房，受发达脑细胞的折磨，闪身走了进去。

    帘子只拉了对门口的那一面，她走进去坐下，床上的情况就尽收眼底。

    21号那个年轻姑娘被韩玉梁扒光了放在床头，观战兼职贡献乳房做枕头给他靠着。而11号，就跟自暴自弃了一样，正用红艳艳的嘴片子包着阴茎头小幅度地飞快摩擦。

    看他胯下的样子，显然那根大屌还没怎么软，就又被嘬硬了。

    多半是怕被咬，韩玉梁一只手不停摸着她的面颊，神情轻松到令人羡慕。

    “又进来了？”等11号侧躺在床上，他站在地面抚摸着她的臀尖插入的时候，顺口一语双关地问了一句。

    许婷把椅子挪到窗户边，坐下靠在已经发红的夕阳之光中，抬起双脚架在陪护床上，眯着眼睛说：“想看你大发神威吧，前半截我全程旁观，后半截干脆也看了，凑个整。”

    “行，也让你看看我是不是吹牛。”他捏了捏女人的屁股蛋，弯腰玩弄着乳房，开始抽插。

    “不是……绝对不是……”11号女满脸迷醉，眼神透出一股自暴自弃的快乐，一边大声呻吟，一边说，“你、你男友太厉害了……一点都不吹牛……啊……我都……要、要被他……弄没魂了……”

    许婷很不爽地说：“嘿，我跟你说话的时候你抿着个嘴巴一声不吭，现在成话痨啦？”

    那女的也不理她，自顾自一边扭腰一边叫喊：“啊……啊啊啊……好爽……早知道……这么舒服……谁要……守着处女啊……”

    许婷哼了一声，“可不是随便来个男人都有这本事的。你这是遇上了一个修炼成精的大……大那玩意儿。”

    她本来想说阴茎，结果话到嘴边还是觉得别扭，又吞了回去。

    结果脑子里不自觉把吞和阴茎这俩词结合在了一起，让她一下子又联想出一大堆糟糕的画面。

    没救了，她扶住脑门，看来，思春期过去，终究还是到了发春期的年纪。

    放在以前，她可不会觉得这么软绵绵躺在那里被男人日得吱哇乱叫是什么值得羡慕的事情。

    而现在，她嫉妒得想咬人——真咬，不拆字那种。

    差五分不到一个小时，韩玉梁拿走了11号女阴道的分数。

    不打无准备的仗，不开没准备的肛。

    反正时间还很充裕，他趁着恢复的功夫，弄来水和注射器，给通往最后一笔分数的道路做了一番认真的清洗。

    不自觉玩起了劲，韩玉梁给11号女灌到第三次，不应期已过，却没让她去厕所哗啦呼啦排掉，而是掏出个肛塞给她堵住，转去把早就满面绯红的21号女抱了过来。

    许婷一点也不怀疑，如果男人长了两根屌，就肯定会设法同时插俩。

    一个萝卜一个坑，一根阴茎一个洞，这么匹配的结构，都拦不住男人们双飞的期待和热情。

    或者说，他们对钻洞，有着极其强大的欲望。不然，实在解释不了那根用来繁殖的东西为什么总是能出现在消化道的两端。

    一想到还有夹紧大腿、脚丫、乳房等各种地方供阴茎摩擦的玩法，许婷就忍不住想到一个成语——见缝插针。

    不过这词儿不能拿来说韩玉梁，眼见为实，没有这么大的针。

    她昏昏沉沉浑身发烫又看了俩小时。

    21号女灌了一肠子水，瘫在旁边昏昏欲睡，11号女这才被允许排掉一直憋着的液体。

    用指头探了一遍，确认屁眼里已经没什么味道之后，韩玉梁拿过润滑剂，仔仔细细涂抹在嫣红的肠穴内。

    略微做了一会儿前戏，他拉开臀沟，将粗大坚硬的阴茎，一寸寸推入到紧缩的肛肉中。

    “啊啊啊——！”

    阴毛紧紧贴在白嫩的臀尖上，青筋盘绕的巨物，一口气撑满了颤抖的屁眼。

    大石茉莉双手紧紧拿着，按在浴室冰冷的瓷砖上，咬牙切齿地想，自己的小菊穴，八成是破了。

    被插着淋浴器皮管狂灌肠，洗干净润滑剂只抹了外面一点点，那么粗的阴茎还那么快闯到底，她一边抹泪，一边忍耐着扭动屁股，克制着心里的恨意去主动套弄赵如龙的分身。

    大石茉莉已经别无选择。

    这岛上剩下的男人里，125号貌似不是自愿杀掉女伴，而且神隐了一阵子根本找不到，而1号和168号，显然只能带女友一起获胜。

    她就算知道赵如龙比老虎还危险，也只能乖乖被他带走，等着听他的安排。

    并不意外，她专门放在屁眼里的296分，就是最先被索取的。

    被收拾到奄奄一息再主动拉开屁眼求饶不是大石茉莉的作风，她更愿意在判断清楚局势之后，主动从灌肠开始表现诚意。

    可惜赵如龙很乐意亲自动手，看她捂着微微鼓起的肚子坐在马桶上五官扭曲地狂拉，他硬起的阴茎都充血到有些发紫。

    她只好一边给他口交，一边像是要把直肠壁翻到外面一样一次接一次地排泄。

    最后一次那水管进入屁眼的时候，她都已经不再需要润滑，仅靠控制肌肉就吞了下来。

    结果肛交开始后，还是疼得她浑身发抖。

    润滑不够，赵如龙的尺寸又着实不小，大石茉莉努力放松括约肌，甚至挤出了扑哧的屁音，最后还是感觉到那一圈菊轮传来了热辣辣的撕裂般痛。

    到这时，泪汪汪冲花了眼线的她，才稍微有点后悔，为什么当初没有选择跟那个女警去试试那个方法。

    不是特别后悔的原因，就在于她其实还有获胜的希望。

    即便屁眼的分数交出去后，她一共只剩下嘴里1分和性器3分合计4分，但以游戏进行到目前的状况来看，她并不相信能进行到两个月时间结束比较分数的程度。

    赵如龙就要拿走她几乎所有的分，以她的表现和性格，这男人很大可能会放她一马，让她自保的求生欲成为坑害另外两个女人的动力。

    正好，她也指望另外三个男人中没掉线的那俩都盯上分数将要高到追不上的赵如龙。

    尤其是1号。

    只要那个1号深入男区来专心追猎赵如龙，她就还有机会去女区把最后两个竞争者揪出来，设法坑掉。

    其实同性并不是没有无损下手的方法，大石茉莉知道，她完全可以像对付那个女警一样，把剩下两个女的都弄伤，放在男区让她们超时自行灭亡。

    所以，她一定要坚持下去，还远不到放弃希望的时候呢。

    不、不就是屁眼……快要裂开吗？以前为了减肥，便秘严重的时候又不是没有疼过，区别不就是一个向外一个向内，一个忍痛一下就行，一个要忍半个多小时吗？

    她咬紧嘴唇，拼命忍耐，没问题的，都已经到了这里了，获胜的终点，已经不远了，没问题的，就是整个肛门都被操烂掉，大不了之后几天只喝流食，获胜回去后再拿奖金找最好的医生治疗就是。

    背后一股股热气喷上来，是赵如龙在喘息。大石茉莉被痛楚和紧张榨干了力气，只得缓缓跪下，趴着承受粗暴的侵犯。

    十分钟，二十分钟，半个小时……汗一滴滴掉在瓷砖上，屁眼被摩擦到麻木，根本不会有什么快感的扭曲性交，却依然在继续。

    好不容易等到体内的阴茎变大了一些，似乎快要忍不住了，她却被赵如龙翻了过来，换了个体位。

    于是，大石茉莉又被玩弄了将近二十分钟。

    等到赵如龙喘着粗气压下来，一边舔她的脖子，一边射精的时候，她觉得自己的屁股都像是被斧子劈成了两半，阴茎抽出去，被撑开的肛门依然使不上力，夹都夹不起来。

    她呻吟着伸手摸了一把，抬起来看一眼。

    黏液中满是血丝，像个得了溃疡性结肠炎的病号。

    不过，还不到休息的时候，大石茉莉给自己鼓了鼓劲儿，做出非常柔弱无助的样子，小声说：“那个……我一会儿要被广播位置了，你……分数这么多，还是先躲起来吧。我会想办法活到最后，和你一起……得到胜利的。”

    赵如龙坐在旁边的马桶上，笑了笑，“怕我拿掉你最后那点儿分？前面还是处女，不舍得给我？”

    大石茉莉赶忙摇头，“怎么会，你……如果想要的话，等转移过去这次的广播位置，我就给你。只剩嘴里1分也没关系的。我相信……我不需要等到最后拼分数。我能设法把剩下的女人都干掉。”

    赵如龙翘起嘴角，很愉快地说：“好极了。那么，我就去为了最后拼分数，找地方先躲着了。你的处女，我就勉为其难，放过吧。祝你好运，希望你能顺利干掉1号。再见。”





第258章   情人节与生日

    2020年2月14号，情人节。

    许婷醒来后，第一时间在心里跟自己说了一句，生日快乐。

    身边没有人，不过本来也还没到约定的时间。

    她躺在柔软的床上赖了一会儿，左翻翻，右翻翻，伸懒腰，打呵欠，望着到处是蜘蛛网的屋顶发了阵子呆，才慢悠悠坐起，拿过了旁边放的衣服。

    昨晚说好了，今天一整天不谈游戏的事情，她也想好了，除非遇到袭击，不然不去想游戏的事情。

    今天她要过生日，韩玉梁答应的。

    看他那一副笑嘻嘻的模样，许婷心里就隐隐来气。哦，你啪啪啪、啪啪啪、啪啪啪……日了整整一天妹子，估计包皮都磨肿了，等完事儿想起本姑娘的生日了？

    可她也知道，吃醋归吃醋，不能酸劲儿过大把本该自己的便宜也推了。

    岛上可没有碍事的汪媚筠，就算地方破点环境氛围差点情况有那么一点点不合适……那这也是个约会的好机会啊。

    对手差不多解决完了，最后这俩一时半会儿也想不出办法，不如中场休息一天，尽情放松一下。

    既来之则安之嘛。

    她随手绑了一下头发，坐到了梳妆台前。

    昨晚半夜分开后，她折腾俩小时，才精挑细选到这个住处，床上没东西，她还去楼下搬了一套棉被上来。

    就因为这里有一个东西还算完备的梳妆台，里面的化妆品虽然有些可能过期了，但稍微用用，脸上还带着一些伪装做隔离，应该不会导致过敏之类的悲剧才对。

    约好的时间是十点，看看表，还有两个半小时，对于出趟门需要易容的女人可能不太宽裕，对许婷，则足够慢悠悠测试三四种妆容了。

    她哼着歌去厕所洗漱，没有洗面乳，干脆拍点洗洁精，牙膏都硬成石头，就搓点盐，把牙刷好好洗洗，刷个五分钟，尽管昨晚已经好好洗过，但一晚上了身上新陈代谢肯定还有点东西，干脆抓起干在盒子里的香皂去掉脏皮，带着怀剑又冲了个淋浴——黄连树下弹琵琶，讲究的就是个苦中作乐。

    身上清爽干净后，她坐在镜子前将过期不太夸张的化妆品一字排开，一个个拿起来研究。

    说是过期不太夸张的，其实就是全外语看不太懂的和没有标保存期限的，算是眼不见心不烦。

    做女人，有时候还是得豁达一点，有得将就，将就一下，比起没有，还是好那么一点点的。

    折腾完第一套，对着镜子瞅了半天，不满意，她觉得，稍微有点风尘气。

    她一个不到二十的女大学生……女大学肄业生，还是应该突出青春活力才对。

    摇摇头，拿起卸妆液去了厕所。

    回来匆匆弄完第二套，端详片刻，还是不满意，她怎么看，怎么觉得像是刚进公司实习的柜台小妹，一股子拘谨的工作妆味道。

    打扮成这样去约会，是不是见面应该鞠个躬，热情洋溢来一句“先生要看房吗”更合适？

    嗯……老韩那人，看房没兴趣，也就开房能让他停一停脚。

    浑身上下每一个细胞都充满了色欲的超级大流氓。

    许婷抿着嘴笑了笑，又拿起卸妆液钻进了厕所。

    第三套几乎没用什么东西，瞄了瞄眼线，擦了点腮红，睫毛膏稍微弄了弄，唇釉上了最淡的那种——全都是在强化她本来就有的优势。

    可左看看，右看看，怎么看怎么觉得多了股子人工味儿。

    男人都是身体比嘴巴诚实的动物，口口声声说喜欢素颜喜欢天然，最后扎堆围着献殷勤的，还是最好看的。

    素颜比旁边其他妹子上妆还好看，那时候他们才会喜欢素颜。

    不过许婷刚好是对自己素颜很有信心的那种类型，她上妆，纯粹是为了表现出不同的风格和气质。

    比如需要流露出一点太妹感觉吓退书呆子追求者的时候，来一套大烟薰配七个耳钉效果就很理想。

    她想了想，回忆了一下韩玉梁平常打量姑娘的时候比较在意的部位，起来又把妆卸了个干净。

    这次，她只上了一点睫毛膏，涂了很润的唇釉。

    本来就极为喜人的大眼睛清纯中透出了几分诱惑，唇瓣一抿，便像做工精致的布丁，软软一弹。

    衣服好选，男人看姑娘，除了脸就是胸腿屁股，她这种怕热的，早就穿习惯了热裤小背心，听说韩玉梁额外还有那么点对裸脚的癖好，她昨晚特地跑商超里翻了双好看的系带坡跟凉鞋，湿布擦干净扔窗台晾着。

    脚链往足踝上一绕，项炼坠子往锁骨上一搭，她对着镜子转了一圈，虽说身上能带的东西少了很多，稍微有那么不太安全，但唯一有可能用武器威胁到她的就是66号那个会定期被报位置的女人，半小时前刚被广播，在二环对面呢，也不知道是在找谁。

    许婷就算把嘴里的分送了，16分依然是女子最高，并不担心66号女搞出什么花头，打扮妥当之后，就想着今天的约会，噙着笑离开了。

    下了楼才想起没吃早饭，她拍了一下脑门，抬起手腕留言，“老韩，你那里有吃的吗？我肚子咕咕叫了。”

    结果十分钟后，距离约定的十点还差五分钟，她都快走到了，韩玉梁才把通讯呼叫回来。

    “有，不过我可不保证好吃。”

    “啊？”许婷一愣，“什么叫不保证好吃，你……该不会亲自下厨了吧？”

    韩玉梁那边也停顿了一下，跟着带着一丝笑意道：“婷婷，我亲爱的小女友，你该不会忘了，你昨晚说也想吃吃我做的东西吧？”

    “呃……我说了吗？”她昨晚情绪上来，稀里哗啦说了一大堆，难道还包括这个？

    那可糟糕了，她该先去医院准备一些肠胃药的。

    “放心，我做的东西没你做的那么香，也不至于吃死人。赶紧来吧，我一共就能在女区待四个小时，这都过去一小半了。”

    “咱们不是约的十点吗？”

    “我不得提前准备啊？”韩玉梁莫名模仿起了电视剧霸道总裁的口吻，笑道，“这还是在男区准备了大部分，今早光拿来布置就行，行了，快点过来吧，时间宝贵。”

    “大不了我过后再去男区呆仨小时，慌什么。”她笑眯眯反驳了一句，溜达着往约定的地方走去。

    不知不觉，连脚步都轻快了不少。

    别管是生日没到还是什么别的客观理由，反正韩玉梁还没给叶春樱庆祝过生日。这一点上，许婷先拔头筹，哪怕就是个微不足道的小小胜利，她也能开心到笑弯了眉眼，一步一颠，小手包在翘翘的屁股后面甩来甩去。

    还没退学的时候是在学前教育专业，她就随便把约会地点定在了女区里唯一的一个小幼稚园。

    没想到，才拐过弯看见正门，就见着那生锈的电动栅栏上乱七八糟缠着一大堆防带，中间顶着个毛笔沾红墨写的牌子，“恭贺许千金双十寿辰”。

    “喂，人家二十是虚岁啊！”她带着笑意嚷嚷一句，飞跑两步，扑到了门内迎候的韩玉梁怀中，小手包一甩，在他背后啪的撞了一下。

    “我习惯算虚岁。”他笑着抱起她悠了个半圈，“走吧，既然饿了，就先吃东西。你提过的事儿，咱们一样一样完。”

    “我说了那么多……都有什么我自己也想不起来咯。”许婷晃着辫子扭头望向他，笑嘻嘻地说，“你都记住啦？”

    “我过目不忘，难道过了耳朵的就左边进右边出？”韩玉梁笑道，“你忘了正好，还有点惊喜。”

    “这破地方，你能不让我惊吓，我就很知足啰。”

    嘴上这么说，许婷心里其实还是很期待，隔着院子看见进去的门口还用塑胶花摆了个欢迎列，扑哧一下就笑了出来，“你这搞得，怎么跟主管视察一样。”

    “什么都缺，我也没办法。”韩玉梁摊手，道，“这地方的厨房和家里的还不一样，之前看你操作的那些全白搭了。”

    “人家这里都是大厨房，做东西一做一桶，拎给各班孩子吃的。你来这里开伙做饭……呀，”她抽抽鼻子，“别说，还挺香。色香味，你这就占一样了。”

    然而，也就只占了这一样。

    香气是油炸食品堆出来的，除此之外，满桌子东西，许婷再怎么偏心，也就能打个及格分。

    但是，礼轻情意重，饭糊心思真，男人能为了让姑娘开心大口大口吃锅巴，那她为什么不能为了不让韩玉梁尴尬吃掉面前的东西？

    当然，她就不昧着良心夸好吃了，只能笑呵呵说一句，不错不错，进步空间很大。

    可没想到，她吃着吃着，韩玉梁竟然捧来了一个大盒子。

    她嘴里还塞着炸鱼，眨巴着眼睛看着那个明显是装蛋糕的容器，含糊地说：“你……从哪里翻了一个蛋糕吗？”

    “我翻了一堆东西，去烘培铺子里现做的。”他得意地挤挤眼，浓黑的眉毛上还挂了点面粉，看着挺好笑。

    许婷眉开眼笑，不管里面装的蛋糕到底有没有个蛋糕样子，她现在都开心极了。

    更别说，打开盒子后，那蛋糕做得还真挺有个样子，双层，涂了鲜鲜奶油和糖霜，蕃茄酱在面上写着婷婷生日快乐，还提前插好了二十支蜡烛。

    就是闻起来味道有些奇妙，她一边伸手拔掉一根蜡烛捍卫自己的青春年华，一边凑近嗅了嗅，问：“你从哪里弄的新鲜鸡蛋啊？我记得我找到的那些都用完了啊。”

    “我懒得找，去林子里掏了点鸟蛋，凑了十来个。”他笑着端上来一个托盘，打开盖子，“还顺便抓了俩鸟，按烤鸡的法子做的，这个我全程看你操作过，东西也差不多，我觉得味道应该不差。”

    “老韩，你简直神了……”许婷尝了一口蛋糕，模样虽然不怎么样，味道确实达标了，而那倒楣催的不知道什么海鸟，尝起来还真挺香。

    这颜值这身材这心思还有那可怕的床上功夫，她不得不承认，这人不做淫贼，也一样不会缺女人。

    她甚至都有点觉得，这么个男人不专一，反而是件好事。

    不然，独霸他的那个女人，保不准要被众筹暗杀……

    许婷赶忙拍拍脸颊，暗骂了自己一句，可不能谈个恋爱脑子都被洗了。这男人很好，她很喜欢，愿意为此忍受分享的结果，但是，不意味着他所做的就是对的。

    开开心心的日子，还是不想这些的好，不管他有多少女人，反正现在这地方就只有她自己这一个女朋友。

    把握当下，别急着把握裆下。

    啊……烦躁，怎么见习了几次之后，忽然满脑子都是黄色思想。

    别人家谈恋爱有个吊桥效应，到她这里难道变成屌翘效应了？她一个十九岁生日刚到才谈第一次恋爱的纯真无暇小处女……好吧，压压恶心，换个说法，她一个顶多偶尔自慰一次好奇看看毛片的健康大方小处女，怎么忽然就垂涎起男人肉体了？

    不行不行，专心吃蛋糕，吃烤鸡……不对，烤鸟，呃……这鸟这么大……吃不完的啊。

    鸟……大……

    韩玉梁皱了皱眉，笑问：“婷婷，你吃个东西，怎么吃得脸红了？”

    “热。”她咕哝一句，垂手在自己大腿侧面拧了一下。

    其实她浮想联翩也不算莫名其妙毫无理由。

    就在昨晚，她从游戏规则上考虑胜负的时候，已经决定今天过完生日就把分数大头给他。

    怎么给？不就是被射咯。

    她当初未雨绸缪把分数都集中在嘴里，就是为了尽量不在这个糟糕的环境下毫无情调的失身。

    这就意味着，她得给韩玉梁口交。

    是，让他自己打手枪要射的时候张嘴接一下也是个办法，可……连精液都要吃嘴里了，还不给他含一下是在矫情个啥？

    所以知道今天他要给自己过生日后，许婷就决定把这个分数转移仪式，安排成最后一个项目。

    打定主意献初吻的时候会不自觉瞄对方的嘴，那现在准备口交初体验，当然就不自觉要去看裤裆。

    回想了一下之前看到的尺寸，许婷拿眼前切下来的蛋糕比划了一下，张大嘴巴往里一送，噗，鼻尖上都是鲜鲜奶油。

    还行，放得进去，她这挺好看的樱桃小口，拼命张还是有硬咬巨无霸的实力嘛。

    发觉胡思乱想的沉默引发了比较奇妙的尴尬气氛，许婷赶忙调整一下心情，一边吃一边开起了玩笑。

    虽说练功导致饭量有所提升，到底她还是个百斤上下的苗条少女，一块蛋糕，半只烤鸟，小肚子就已经涨鼓鼓，可以顶到晚上饭去了。

    看韩玉梁风卷残云把剩余的东西一扫而空，她笑着问：“那，接下来呢？你怎么安排的？”

    “这个。”他从椅背后面挂的布包里一掏，又拿出一个方盒子，过了包装纸，打了蝴蝶结。

    包装纸不太整齐，蝴蝶结两边都不一样大小，但一看，就是上了心的。

    即使是不喜欢的男生，真用心献殷勤，许婷也不会忘记礼貌和善意，更别说，眼前这个好歹也算是她的心上人，就是蝴蝶结打成死扣，那也是个帅气的死扣。

    不费劲去问什么东西，恋爱的浪漫就是未知带来的惊喜，她飞快一拆，跟着愣了一下。

    那是一块形状看着有点诡异，但还是能看出桃心形状的巧克力。

    “你……手工做的？”

    这是句废话，不问也知道答案，哪个牌子敢把巧克力做成这模样，直接着手准备破产清算就好。

    “嗯，”他点点头，笑道，“没模具，我直接上手运功捏化了，揉成这样的。情人节不是讲究这个么。”

    “不知道情人节应该是女的给男的送这个吗？”她一撇嘴，故意板起脸说，可惜，亮晶晶的眼睛里全是笑意，连娇嗔的味道都挤不出来。

    “非常时期，从权吧。让你跑去男区翻东西，我也不放心啊。”

    她咬了一口巧克力，跟着裹好锡纸，塞进手包里，“不能再吃了，肚子要爆了。接下来呢？该不会还是吃吧？你要把我养成小猪？”

    “走，隔壁教室，唱歌去。”

    “唱歌？KTV在男区啊……咱们这就过去？”

    “不不不，你不是说稍微唱个半小时过过瘾就行么，我把那机器给你搬来了。”

    好吧，这还真是只有武功高手或者超能力者才能搞出的把妹方法。她打开门一看，韩玉梁徒手扛来了点唱机、大电视和立体声音响。

    “我要说想跳跳舞，你是不是还能拆半拉夜店搬过来啊？”

    “不是不行，稍微费点时间而已。”

    许婷抿唇一笑，抱住他的胳膊，“来，情歌对唱。不唱不许走。”

    “你不怕受内伤，那就放马过来咯。”

    韩玉梁也是拿出一副舍命陪君子的架势，有求必应。

    可惜的是，时间有限，五、六首歌一过，就不得不放下麦克风。许婷意犹未尽地往特地搬来的配套沙发上一靠，说：“别急着收拾，这些留这里。”

    “你回来还要自己唱会儿？”

    “让你陪我唱。”她一笑，翘起脚冲他晃了晃。这里没有合适颜色的指甲油，她就只往脚趾甲上涂了一层透明的，但青春年华本来就粉粉润润，这么一弄也挺好看。

    “那只能等零点换日之后了……”韩玉梁看看表，“走吧，再不往男区去，我今天就没法再过来了。”

    “你还有多久呢？”

    “四十多分钟吧。留着……还能回来跟你一起吃个晚饭。”

    “走，”许婷已经打好了小算盘，一拎包站了起来，“去男区，看看你还有什么节目。”

    韩玉梁拉起她的手，笑道：“那，你选一样吧，抱着还是背着。”

    “咦？”她一愣，有点不好意思地说，“干嘛，我没脚不会走啊。”

    “节约时间。怎么，害羞？”

    许婷一抬脸，双手抱住他脖子就跳了起来，一边挠他颈窝的痒，一边笑着说：“羞什么，羞什么，啊？我倒追你，连你捅人屁屁都看实况，哪里还有脸害羞啊？”

    韩玉梁哈哈大笑，抱住她展开轻功，转眼绝尘而去。

    路上问清楚情况，许婷才知道，两个目的地分别是游乐场和滨海度假村。虽然已经九成废墟化，但游乐场他特地检修了一下，还有那么两三样东西勉强能玩，度假村的海滩，也就是稍微“原生态”了一些。

    衡量了一下时间分配的问题，观察了一会儿两个地方跟女区之间的距离，许婷干脆俐落地放弃了游乐场，搂着韩玉梁的脖子直奔海滩。

    韩玉梁给她准备了整整一列几十身泳装，而且，都是性感火辣的布料超节约型比基尼。

    “我穿成这样下水，眼神不好的该当我是裸泳了吧？”许婷看了看防晒霜的保存期限，似笑非笑地说。

    “我眼神很好，这里也没别人。”他很直白地回答，明确“就是要看”的态度。

    她也没过多矜持浪费时间，把旁边那瓶防晒油丢给他，拎起明显最符合他喜好的那身，往旁边简陋的布围更衣室走去，“一会儿给我涂哦，我可不能晒得更黑了。”

    韩玉梁笑吟吟望着她苗条修长摇曳生姿的娇美背影，笑道：“乐意效劳。”

    喜欢游泳的许婷取消了之后其他计划，在海边整整玩了两个多小时。

    等到和韩玉梁手拉手躺在温热的沙滩上时，她已经累得气喘吁吁，不过，脸上的笑容看起来比洒在沙滩上的阳光还要灿烂。

    “老韩。”

    “嗯？”

    “你游泳技术可不怎么样啊……”

    “水性这个，淹不死就好。”

    “回头多练练吧，我还想跟你一起游呢。”

    “行，回头你教教我。”

    “你教我功夫，我教你游泳。哎呀，是不是显得我太奸诈了啊？”

    “不会。你不教我游泳，我也会教你功夫。”

    沙滩上安静了一会儿。

    “老韩。”

    “嗯。”

    “今天……还有十个小时呢。”

    “是啊。”

    “我想让你一直陪我。”

    “行，我还在交界那里陪你。”

    “我想让你陪我把生日过完，一直在我身边那种。”

    韩玉梁坐起来，望着她，柔声道：“婷婷，我在那边只剩四十多分钟了。你在这边……也不到一个小时了吧。”

    “1分等于十分钟呢。”许婷用手背挡住了脸，不想让那股热辣辣的红被看到，“303分，三千多分钟，五十个小时，够你陪我了吧？”

    他望着她娇嫩嫣红的唇瓣，凑过去低头吻了一下，“嗯，足够了。”





第259章   第一发与第二发

    时间其实挺紧的。

    许婷没空换回全套衣服，直接把比基尼擦干，当内衣穿在里面，就那么让韩玉梁照旧公主抱，风驰电掣赶回女区那边。

    为了缓解紧张，她还不忘嘲弄说：“我还说你游泳这么久肯定累了呢，结果一说要给你口，看你跑得快的。”

    韩玉梁大大方方笑道：“你要是肯干点别的，我能跑到飞起来。”

    许婷瞄一眼表，确认了一下66号女最后出现的位置，说：“那，就在离幼稚园最近的女区边界做准备工作吧。”

    “准备工作？”

    “对啊，给你好好洗洗，让我观察一下好好研究研究。等回女区我就只剩四十分钟了，你这样做个爱能做大半夜的，我哪里知道来不来得及给你弄出来。”她脸上的柔润蜜色已经被羞红映透，但语调还算平稳，可称镇定。

    “行，那你就先研究。”这种时候顺着说准没错，省得到嘴的煮熟鸭子飞了。

    可交界处还真找不到什么隐蔽的地方，光天化日脱了裤子观察男人阴茎，许婷有点做不出来，挠头半天，只好把他推到墙边靠着，把手往裤腰里伸了进去。

    “主要是舔这里吗？”她捏住龟头，皱眉问。

    “嗯，你愿意含深点，用喉咙刺激也可以。主要是靠裹住摩操，就是用口腔，模拟性爱的刺激。”

    她抬起另一手，把指头伸进嘴里，试着吸住。

    “我来。”韩玉梁笑着把手指伸过去，“这样好指点你一些。”

    “嗯。”她满脸发烫，手掌在他裤裆里体验着正在膨胀的阴茎无比实际的触感，舔了一下嘴唇，含住了他的拇指，在他的指点下轻柔吞吐，吸吮，用软嫩的舌头横扫，舔舐，撩勾。

    “你学得真快……”他迅速亢奋起来，即使昨天足足干了一整天，此刻情欲依旧澎湃而起。

    他喘息着捏住她的舌尖，拉到唇瓣外面，低头含住，给了她一个痴缠深邃的热吻。

    “嗯……嗯嗯……”许婷的鼻音变得妩媚，手掌在他胯下握紧，拿着他勃起的阴茎，用指头胡乱揉着。

    五、六分钟过去，韩玉梁搂住有点腿软的她，和她鼻尖相触，毫不掩饰的用目光展示着自己的渴望，沉声道：“你准备好了吗？”

    许婷笑了笑，吐出舌尖在他下巴上俏皮地勾了一下，眼波娇媚，“你说呢？”

    “走！”

    果然性欲上来的男人动力足，韩玉梁把她一抱，飞身而起，就这点距离，硬是展开轻功，三步并作两步，就到了先前布置来吃饭的教室里。

    回脚把门勾上，他把许婷放下，抓住双肩低头又是一吻。

    “嗯嗯……”许婷一边仰头回应，一边双手并用，飞快扯掉他的皮带，将裤子往下拉去。

    里面的泳裤还没干透，她拉开绳结，推向膝盖，修长的指头迅速缠绕上坚硬的阴茎，前后套弄。

    “嗯、嗯嗯……好、好了，没时间了。我头一次，你让我快点开始……真要来不及，你就赶紧自己撸几下。”她娇喘吁吁地推开他，伸出长腿勾来一把凳子，坐下把他拉近，望着那根翘起微微晃动的阴茎，把心一横，抬手握住就把龟头含了进去。

    微微发腥的气味充满了鼻孔，之前看的片子和自以为掌握的知识轰的一下就消失得干干净净，她脑子里一片空白，只剩下一个单调的念头弹幕一样缓缓地飘——我……把男人的生殖器含进嘴里了。

    可很奇妙的，感觉还不坏。

    一听到韩玉梁发出愉悦的哼声，许婷的唇角就禁不住想往上翘，在肉体层面让喜欢的男人感到快乐，看来也是感情所需要的回馈之一。

    难怪那些打得火热的情侣大都坚持不到婚后再办事，这种异性之间隐隐的生理吸引力，会随着亲密接触的深入而被感情成倍放大。

    女人不愧是感性的动物，她抬眼望着韩玉梁很兴奋的表情，摆动纤细的脖子，收紧唇瓣套弄了几下。

    唾液沾染在龟头周围，让嘴唇滑动的时候发出细小的水声，听起来黏腻又淫靡。

    精液那种鼻涕一样的东西都有女人愿意吞下去，这其中的缘由，随着吞吐的次数增加，渐渐浮现在她的心头。

    当然不是因为那玩意好吃，或是蛋白质丰富之类的蠢话。

    就是因为想要让他开心而已。

    以前有句话叫士为知己者死，女为悦己者容。

    换到现代，大概可以说士为知己者加班九九六，女为悦己者吞精马杀鸡。

    每次套弄，许婷都让嘴唇包裹得更深一点点，等到那粗长的性器抵住喉头，她用手指握着剩余的部分，估量了一下长度。

    看来要是想玩深喉那样的高阶技术来努力全吞下去，保不准要被一步到胃啊。

    真讨厌，长这么长干嘛啊。

    “婷婷，不用那么往里，单纯为了快活的话，主要还是得裹紧，动得快。”韩玉梁一边微微晃臀，享受着日她小嘴的快乐，柔声道，“现在时间重要，等将来回去，再慢慢练。”

    “我才不急着练这个，”她吐出湿淋淋的阴茎，用舌头绕着龟头灵活画圈，“反正你身边不缺擅长的。”

    “这种时候还要顺便吃口醋啊？”

    许婷眼睛一抬，作势用牙齿碰了一下后棱，“对啊，你这玩意没味儿，我加点醋，好吃。”

    知道嘴巴还有重要任务，没空纠缠，她说完就往前一送，将阴茎嘬吸管一样收紧腮帮吱吱唆了进去。

    在韩玉梁指点下，她很快学会了用舌腹刺激包皮系带，用舌尖挑逗小小的马眼，用面颊夹挤龟头的两侧，用唾液润湿的柔嫩嘴唇，制造不逊色于性器的美妙刺激。

    许婷做得很认真。她的性格本就如此，认定了事情，只要开始，就要做好。

    而且在事务所的时候她也见到了，叶春樱那么一个温柔纯真的女人，现在学习这些知识比练枪都下苦功。

    打算跟这样的对手竞争，至少保持齐头并进，想轻轻松松是不可能的。

    唧、唧、唧唧，唾液足够润滑之后，她开始左右晃头，手掌托住阴囊，尝试多方位的刺激。

    性爱对她来说是亲密关系的终点和新起点，抵达之后，就没有什么矜持不能抛开。

    这不叫放荡，这只是对自己渴望的诚实。

    韩玉梁并不习惯一直被单方面取悦。他更喜欢看到女人在情欲的快感中起伏，呻吟，渐渐沉醉。

    所以他弯下腰，拉开了她的上衣。

    许婷却抓住他的手腕，退到尖端处，叼着阴茎摇了摇头。

    “怎么了？”他柔声道，“我也想让你舒服一下。”

    “不急。”她吐出来说，“别让我分心，我才摸到点门道。”

    “好吧。”他只好拿出大爷范儿，叉腰站定，低头看她重新俯首胯下，啾啾吸吮。

    那高高的马尾辫也变得分外活泼，一晃一晃，像是在跑步一样。

    “你别忍啊，有感觉就快射……”发现被他握住了马尾，她张开嘴巴舔着龟头下侧，望着他提醒。

    他点点头，重新将阴茎送入她口中，轻柔抽插。

    许婷把包皮往后压紧，用手指缠住，唇瓣往根部推过去，就握紧让龟头更加充血，增强一点刺激。

    她也不知道到底效果怎么样，完全不熟悉的领域，她只能一切都听信韩玉梁的。反正，老二也是他的，按他说的做，不舒服他也没话好讲。

    韩玉梁的确没话说。

    不过不是因为不舒服，而是很爽，爽到已经什么都不必说。

    如果叶春樱可以算是刻苦努力型，那许婷就是天资聪颖型。这就好像叶春樱股间藏着的史诗级榨汁名器，属于天生的优势，一般人羡慕不来。

    短短十几分钟，她的口交技术就进步到用熟练形容都嫌不够。

    她绝佳的洞察力成为了优秀的辅助手段，不需要韩玉梁用呻吟来回馈，光是观察他细微的动作和呼吸的变化，她就能判断出当前的刺激有多大效果。

    所以许婷总是能在他对一个姿势、一个部位的刺激的感受度下降、出现边际效应的时候，及时更换，带来新的美妙滋味。

    他毫不怀疑，稍微假以时日，许婷就能在这方面赶上甚至超过汪媚筠。

    而且，心意的程度其实早就已经超过那个凡事先考虑利益的女督察。

    许婷灵活舔舐，快速吞吐的时候，只要有可能，那双明亮的眸子就会一直盯着他。

    她的眼睛会说话，会示爱，因此，能在观察他为他口淫的同时，热烈的表达着自己的心意。

    这种直抵心房的暖意，带来的愉悦并不逊色于阴茎上传来的阵阵翘麻。

    不过十分钟过去，韩玉梁的快感就积蓄到了可以运功加速的程度。

    他握紧她摇晃的马尾辫，喘息着将精关放松，说一声让她吮紧，等那嫣红的嘴唇贴稳了坚硬的阴茎，就腰杆发力，碾压着柔软的舌面，开始快速抽插。

    几分钟后，在粗浊的喘息声中，他双目紧闭，微微仰头，幸福地喷射。

    许婷已有准备，仍然被呛了一下，可唯恐分数交不出去，硬是忍着没有吐出来躲开，就那么一边闷咳，一边含着搏动的阴茎，把所有进到嘴里的黏液，混合着唾沫咕咚咕咚咽下。

    等确定马眼里没有东西再流出来，她松了口气，用力吸了几下，心满意足地听着韩玉梁畅快的轻哼，吐掉阴茎，看向手腕上的表。

    分数变化了，她剩下16分，而韩玉梁，变成了725。

    不想让自己献出樱唇的行为显出不必要的功利，许婷没提游戏的事，只是拿出早准备好的湿巾，仔仔细细擦了擦嘴，喝水漱口三遍，说：“呐，可以继续陪我了吧？”

    韩玉梁拥抱住她，轻轻吻着她的脖子，柔声道：“当然可以，陪你多久都行。”

    她呵呵笑着拍了他屁股一下，“大情圣，等明天凌晨，你想陪我也不让咯。”

    “不是还有以后吗？”

    听到这话，许婷身子一震，僵在了他怀里。

    几十秒后，她挤出一个笑，轻声说：“怎么，这是邀请我搬进所长准备的房间呢？打算跟我同居啦？”

    “嗯，你愿意，就住过来吧。不愿意……就再说。”

    “哼，”她一撅嘴，用手指点了点红艳艳的唇，“嫌自己的东西脏不？”

    “哪里还有我的东西。”他低头一吻，轻轻吮着她滑嫩的舌尖，贴唇呢喃道，“都是你的口水，这可吃不够。”

    她笑着搂紧他，脸颊相贴，拥抱片刻后，才小声说：“我再考虑考虑。”

    “嗯。”

    “我不是不愿意，都这关系了，别的也是迟早的事，没什么好矫情的，你情我愿，郎情妾意，应该的……”说到这里，许婷轻轻叹了口气，“可我姐……自己一个人会很寂寞的。”

    “那要不把你姐……”

    她抬手给他捂住了嘴，“别乱许诺啊，这事儿你说了又不算。等回去我跟所长商量。最好是别让我姐也住进来……不然你这大色狼，肯定要动歪心眼儿。”

    “怎么个歪心眼儿呢？”他把头往她柔软的酥胸中一拱，笑着问道。

    “少装，什么一箭双雕啊，一龙二凤啊，姐妹通吃啊……你敢说你没想过？”

    “想想不犯王法吧？”

    “得了吧，你要是想，准会行动。你、就、是、个、偷、香、贼。”说一个字，她就用鼻尖戳他脸颊一下，凉丝丝的。

    嬉闹一阵，没了时间的威胁，两人一起吃点东西，把巧克力分了，躺在教室的爬行垫上，手拉手闲扯。

    也不知道过去多久，反正外面天色渐渐昏暗下来。许婷正沉迷于这美好的恋爱滋味中不可自拔的时候，外面忽然传来了并不陌生的呼喊。

    “姐！姐——！是我啊，李小艾！你还在这里吗？”

    啊哟，许婷一骨碌坐起来，刚才送分给韩玉梁，位置其实广播出去了。她光顾着甜蜜，都没往心里去。

    这幸亏来的是李小艾那个好心的傻丫头，要是换成66号……

    她刚想到这里，就听外面李小艾又喊：“姐！你听到了就出来吧，有人知道怎么躲起来等游戏结束了！我想把这法子告诉你！姐！你还在不在？”

    有人知道？谁？

    提蕾娜和刘莉莉吗？

    不对，如果是那俩找到了宋明，李小艾应该清楚，许婷这边帮了大忙，不可能不知道方法。

    一股凉气从后背冒上来，许婷打开手包拿出怀剑，锵的一声去掉皮鞘，眼中杀气四溢，飞快向外冲去。

    跑出大门，宽阔的街道中心，果然站着两个女人。

    一个是满面喜色以为自己找到了救星的李小艾，而另一个，则是对着出来的许婷露出了阴森笑容的大石茉莉。

    李小艾完全不在状况，看来彻底被大石茉莉骗了，拉起她的手，就冲着许婷走过来，笑着说：“姐，这个大石姐姐说她知道能让咱们脱掉表的法子，就是往手腕上割掉一块肉。我觉得，我应该来跟你说一声。姐，你是好人，咱们别为了那个第一争得你死我活了好不好？咱们一起用那个法子把表摘了吧？”

    许婷握紧手里的怀剑，冷冷地说：“66号，你肯摘表吗？”

    大石茉莉摇了摇头，“不过你们两个肯的话，我不介意帮你们。”

    李小艾愣住了。

    她皱眉扭头，“大石姐姐，你之前不是这么跟我说的啊……”

    大石茉莉甜甜一笑，忽然从腰后拔出了藏着的锋利匕首，打横架在她的喉头，把她控制在自己身前，冲着许婷大喊：“把你的刀扔了！”

    赤手空拳，大石茉莉这样的贱人许婷一次也能打十个，但这动作的含义，并不适合直接表露出来。

    为了救李小艾，她不能显得太在乎。

    “凭什么？”许婷抬起怀剑，指着大石茉莉的眼睛，“你脑子坏掉了吗？她喊我一声姐，我就要为她送命？”

    大石茉莉嘿嘿笑了两声，摇摇头说：“别在专业的人面前演戏，1号，你的事儿我都从这个小可爱嘴巴里打听出来了，你之前就救过她，还很赞同她缩起来不参与游戏的做法。没错吧？她说你是个好人，好人啊……一般都是会为了无辜而牺牲的吧？”

    她控制着李小艾往后退了两步，“别再靠近！我知道你厉害，跟有超能力一样，我打不过你。但我也没打算换你的命，我用李小艾的命，换你放弃这游戏。怎么样？你跟李小艾都退出，我就是赢家，我没必要对你们赶尽杀绝的呀。”

    许婷盯着李小艾脖子上已经被划破的那道血痕，丢开怀剑，说：“可我离开游戏，我的男朋友怎么办？”

    大石茉莉紧张地看向她身后的韩玉梁，又往后退了两步，“我可以教你们方法，让你们一起脱离游戏！你们再玩下去也赢不了的，赵如龙已经藏起来了，她没有女伴，不会被牵制，也不会标记位置，这么大的岛，你们怎么找他？等时间到了，你们就输定了！听我的，跟这个傻女人一起，一起用我的方法离开吧。手腕上少块肉，不会死的。医院就在这边不远，有药，有手术刀，很快就能搞定。呐，考虑一下啊？”

    李小艾白净的脸庞涨得通红，被欺骗的屈辱和愤怒一起在她的眼中迸发，她狠狠咬了一下嘴唇，含泪说：“姐，对不起……我没想坑你，我……我是真的想帮你……”

    许婷又叹了口气，横臂拦住打算上去动手的韩玉梁，大声说：“我知道，小艾，你不会对我有什么坏心的，你……对谁都不会的。我相信你。”

    “谢谢你，姐……我的错，我来弥补！”

    “别！”许婷惊叫一声。

    大石茉莉也忽然意识到，李小艾要主动把脖子往匕首上抹。

    她赶忙把刀刃挪开，恼火地用刀把在李小艾的头上砸了一下，怒骂：“你疯了啊，不是明明有办法可以活下去吗？你说1号是好人，那她应该愿意跟你一起退出啊！”

    她瞪着眼看向许婷，“你不是好人吗！你为什么不肯退出！为什么！”

    看得出来，大石茉莉的精神状况已经极为不稳。她就像是悬崖外即将跌落，但紧紧抓住了一段枯藤的人，不得不将一切寄托在那根本承受不住的渺茫机会上，不敢面对真实的绝望。

    看着大石茉莉眼睛里的血丝，许婷全力思考到底该如何解决。

    杀死是不行了，按照规则……等等，对啊，这个女人这么想赢，怎么可能真杀掉李小艾？

    信心回到了体内，看来恋爱果然会让女人智商波动。

    许婷活动了一下手指，迈开腿，往大石茉莉那边走去。

    “不准动！不然我就……”

    “你就怎么样？杀了李小艾，自己被淘汰，保送我赢下比赛？”不知不觉说得都压了韵，许婷微微一笑，运力一蹬，凉鞋并不结实的坡跟嘎巴一声裂开，美丽的身影，离弦之箭一样向着目标射了过去。

    大石茉莉崩溃地尖叫起来，她猛地抬起匕首，竟然真向李小艾的脖子插了下去，“我和她同归于尽！”

    “等等！”许婷不得不煞车，往后退了两步，“等等，有话好商量，好商量。”

    李小艾哭着喊：“姐，你别信她，她不敢的。她就是特别会演，特别会骗人……我之前就是以为她被4号欺负了想自杀，才上了她的当！”

    大石茉莉狞笑着把李小艾拖到拐角墙边，“你敢赌吗？1号？我没想到……你竟然这么在乎这个女生，真是太好了……放弃游戏吧，你放弃游戏，你们都能活。我不想杀人的，我就是想赢而已……你是好人，让我来赢吧，拜托……”

    许婷动了动嘴，正想说什么，一个健硕的身影，忽然从旁边的墙头跳下，那条粗壮的腿，狠狠踢在了大石茉莉的头上。

    125号，拉奥塔。

    肌肉暴突的手臂挥过来，一拳就把大石茉莉打飞到路面中央。

    李小艾尖叫着往许婷这边跑来。

    韩玉梁一个箭步，挡在了两个抱成一团的女孩身前。

    但拉奥塔没有过来对他们出手。

    那个脸色阴沉皮肤黝黑的摔跤手，就只是追到大石茉莉身边，揪住她的头发，一拳接着一拳，打沙袋一样毫不留情地殴打，连面颊骨都打碎之后，又把她的脑袋向着柏油路面狠狠砸下。

    地面被砸出了几道裂纹。

    一大片红精液液四散流开。

    拉奥塔缓缓站起，死鱼一样毫无生机的眸子，直愣愣地盯着许婷。

    然后，他抬起手臂，对着腕表，用翻译器说：“我还有187分，来，杀了我，然后，为我杀了4号。”





第260章   三天后

    “今天周几啊？”

    “周一。”韩玉梁睁开眼，收起了调息的真气，“怎么想起问这个了？”

    许婷把湿漉漉的头发往毛巾里一裹，走出来坐到了梳妆台前，“算算天数，省得日子过懵了。”

    他笑了笑，看向腕表，“赵如龙还在最外围晃荡呢，咱们还不动手？”

    “急什么。”许婷拿起吹风机，推动开关不出风，还要晃一晃才能呜呜干活，“反正现在我是胜利者，你是分更高的那个，也精神折磨一下他嘛。”

    岛上的参与者，只剩下了他们三个。

    拉奥塔很平静地死去之后，许婷把得到的分数当晚就转给了韩玉梁。一回生二回熟，这次她没再被呛到，还很认真地咂摸了一下味道，表示精液不好吃，跟生鸡蛋请一样，黏糊糊的还腥。

    但隔天晚上一起睡觉前，她又打着练习的旗号给他口了一次，一样吞得干干净净。

    他们能像度蜜月一样整天黏糊在一起，是因为游戏的情况又一次改变了。

    他们拿出了一整天时间，联络宋明，找到提蕾娜和刘莉莉，连着李小艾一起集中在另一处隐秘的地方，为了那一对儿宁肯砍掉手也不愿意把游戏进行下去的情侣，进行了摘表操作。

    游戏记录中，168号情侣先后违规死亡，女性参与者就只剩下了许婷。

    旋即，并未被明说过的规则，随着广播而启用。

    许婷已经被标记为胜利者，不再受到绝大部分规则限制，男性之间的互相杀戮即刻起被允许，并且，残余两人会每小时广播一次位置。

    与此同时，男女区的分界取消，许婷的分数不再显示，连手表的锁扣，都自动弹开。

    她毫无留恋地把表一摘，用尽全力扔到了远远的垃圾堆里，跟着，如释重负，捂住脸长长出了一口气。

    残樱岛，就此变成了韩玉梁和赵如龙两个人的生存游戏。

    在两人依然不被允许携带武器的情况下，韩玉梁都想不出自己该怎么才能输——他闭着眼让两条腿一只手，也能把赵如龙打到浑身上下不留一块完整的骨头。

    可许婷不让他去。

    之后两天，他俩就在不停地帮那四个摘了表的幸存者屯东西。一趟一趟跑监控可能不太密集的区域，搬了一大堆食物和必须的生活用品。

    韩玉梁并不想跟保姆一样给他们照顾得那么周到，人都救下来了，一个个有手有脚，不过是左臂打了绷带不好用，生存应该不成问题才对。

    可许婷开出的条件太诱人了——每天早中晚一日三餐给他口三次。

    岛上已经没有女人可供袭击的情况下，这报酬他没理由不答应。于是，偷香贼变了搬运工，两天扛来半仓库。

    虽说沾了一身土，但脏兮兮的状态还换来了额外的报答。许婷穿着比基尼泳装，在浴室里给他好好搓了搓澡，连腹股沟里的泥都给他仔仔细细得清洗干净，然后，就在热水中舔过他紧绷的大腿，含住了他膨胀的欲望，一直吸吮到彻底解放。

    那两瓣柔软娇嫩的红唇解禁之后，简直就像是打开了一扇欲望之门。

    看着她激烈地摇晃绑好的马尾辫，让唇瓣和阴茎摩擦出淫靡的声响，面颊浮现出恍如陶醉的嫣红时，韩玉梁忍不住想，这奖励到底是给谁的。

    难道她和叶春樱一样，喜欢最后阴茎在口腔深处爆发的滋味？

    韩玉梁猜错了。

    许婷并没有叶春樱那样奇妙的吞精癖。

    她一次又一次让娇艳的小嘴跟他粗大的阴茎亲密接触，仅仅因为目前她只有这里可用。

    她觉得双乳发涨，小腹深处总是在轻轻地颤抖，不知道是子宫口还是什么地方浮现着微微的刺痛，连臀沟的中央某个羞耻的洞穴都在弥漫着奇妙的瘙痒。

    晚上做梦，她会走马灯一样回放此前旁观到的那些狂野、淫乱的景象。

    韩玉梁的硕大阴茎，刺穿一个又一个女郎娇嫩的阴道，紧凑的后窍，喷射在张大的嘴巴中央。

    每当这样的梦醒，她就会想要脱下他的裤子，把他早已经被她洗得只剩下自己味道的阴茎再次放进口中，用唾液疯狂涂抹，染遍属于她的印记。

    所以，许婷甚至不太希望赵如龙找过来。

    那个阴险毒辣的男人，还是就那么躲在角落里苟且偷生，拖延到游戏结束吧。

    剩下的一个多月，就是她跟韩玉梁可能再也遇不到的美好二人世界了。

    晨练，做早餐，放凉的时间里给他口交一次，漱口，吃饭。

    带两分便当，四处逛逛，溜达到哪里觉得合适，坐下聊聊天，把便当吃掉，给他口交一次，喝饮料冲冲味道。

    午休片刻，去海滩游泳，抓几条鱼，就地生火烤了，烤的时候给他口交一次，结束后正好吃，鱼肉还不那么腥了。

    晚上悠闲地练功练到困，睡觉前，还能凭心情考虑要不要加一餐。

    许婷抚摸着韩玉梁的胸肌，忍不住想，这样的度假计划是不是显得有点淫乱啊。

    所以今天早晨直到吃完饭，她也没好意思把这个时间表真拿出来。不然，非要落一个口交狂魔的糟糕绰号不可。

    “婷婷，那家伙要是不过来，咱们就这么耗着？”韩玉梁并不是安于现状的性子，这座岛上他没什么好留恋的，比起整天享受小嘴，他更愿意早点办完委托，回去把许婷真正的贞洁拿到手。

    他推测，只要跨过最后那一步，许婷肯定会搬进事务所，开始卯足劲儿追赶叶春樱。那说不定哪天许娇过来时候晚了不走，他摸进去就能吃到姐妹丼。

    到时候叶春樱产生危机意识，保不准会主动去跟任清玉联手，他在中间就可以左右逢源，来回双飞。

    想想就觉得很性福。

    许婷再怎么有洞察力也不可能想到眼前的色狼男友已经思维跳跃到交替双飞的境界，托着腮回味了一会儿舌根的精液残留，皱眉说：“那人这么可恶，我还说想亲手解决他呢。再耗耗他吧。你不是说，他已经跟惊弓之鸟一样，每次广播都要换位置吗？再来几天，他精神状态估计就要崩盘了。”

    “最后一桩功劳了，你还非要跟我抢啊？”韩玉梁笑道，“你要是有气，我可以保证让他死得足够痛苦。我可比你敢下手多了。”

    许婷踩掉凉鞋，伸出光溜溜的脚丫子在桌下踢了他一下，“干嘛啊，你就这么急着走？悠悠闲闲地休息两天不好吗？”

    韩玉梁不是二愣子，他笑了笑，伸手抓住了她的脚，轻轻抚摸着修长整齐的脚趾，滑腻如蜜的足背，柔声道：“好，你想休息多久，咱们就休息多久。”

    可惜，到最后，他们也就多休息了半天，吃了一顿午饭而已。

    枕在韩玉梁的胳膊上舒舒服服睡了个午觉，难得没做春梦，许婷一觉醒来，正在他腋窝里扭脸乱蹭，就听到他带着笑意道：“洗个脸，清醒一下吧，赵如龙憋不住了。”

    “啊？”许婷抬起头，皱眉说，“他过来了？”

    韩玉梁点点头，将地图投影在墙壁上，“呐，看位置，直线过来了。估计再有个几分钟，就到附近了。”

    “那你不早点叫我？”许婷一骨碌起来翻身下床，一溜小跑冲去了厕所。

    “慌什么，他真到了我再叫你也不晚。你不就是要亲手杀他吗？我把他制住，交给你就是。”

    许婷往脸上泼了点水，犹豫一下，笑着说：“也不是非亲手杀他不可，我就是找借口想跟你一起多呆几天。我要说你杀了也行，你还不飞一样跑去找他啦。”

    “要不我把他弄残废，养一个月？”韩玉梁过来靠着厕所的门，笑道，“我可以陪你陪到你够为止，不过……”

    她侧目一瞥，把手上的水往他脸上一甩，“停，别“不过”了，赶紧解决了他吧，早点回去，还有……正事儿呢。”

    绯色的幻想再多，也不能为了这情欲的冲动，就忘记他们两人冒这么大风险来这种地方到底是因为什么。

    而且，现实的困难不会因为逃避就消失，叶春樱不会因为他们一直在岛上就忽然不爱韩玉梁了。

    退缩，不是她许婷的风格。

    “别让他死得太痛快。”擦干脸后，看着已经整装待发的韩玉梁，许婷轻声叮嘱了一句，“替拉奥塔多揍他几拳，也算咱们还债了。”

    “放心。”韩玉梁笑了笑，迈腿坐上窗台，“就冲那个黑大个不要命送来的分，我也保证把赵如龙的蛋捏成一百八十片。”

    站在窗边，看他轻轻巧巧跃上房顶，居高临下等着对手出现，许婷简单收拾了一下东西，也翻窗跳了下去。

    她没兴趣看赵如龙具体怎么死的，她只是想在距离韩玉梁比较近的地方，跟他一起迎来胜利。

    不过，对手出现的时候，许婷还是过去拐角探头望了一眼。

    那个男人果然已经是饱受精神折磨的模样，胡子拉碴，满眼血丝，因为用力过度，握紧的拳头都在微微颤抖。

    看他的样子，就知道他本来就约等于零的胜算，彻底消失不见。

    韩玉梁大步走过去的时候，许婷笑了笑，转身靠在了墙上。

    她已经不会再排斥杀人的场面，但也谈不上喜欢，能不看，就还是不看得好。

    几秒后，凄厉的惨叫，响彻云霄。

    韩玉梁对待女人和对待男人的态度完全不同，下手的狠辣程度，简直天地云泥。

    换成以前，许婷大概会稍微有所触动，发声让他算了，直接干脆点结果了赵如龙。

    可现在，她听着那一声接一声的嘶哑哀号，竟觉得有了一股隐隐的快意。

    恶人，本就该有加倍的恶报。

    但由此思考下去，韩玉梁呢？

    在这岛上杀人无算的她自己呢？

    所以，所谓恶有恶报，到最后，也不过是弱肉强食而已？

    许婷闭上眼，纷乱的思绪，在赵如龙越来越凄厉的惨呼中，向着死胡同缓缓走去。

    幸好，一个声音在脑中喊住了她。

    那张因为感激而泪流满面，样子都变得滑稽而不再可爱的小女生，没有做任何错事。

    那个在最后依然和男友守住了底线，没有被游戏的漩涡卷入，成功等来了拯救的姑娘，一遍遍的跟她说，你是好人。

    “不是什么好人……”许婷睁开眼，笑了，“只是个因为要打扫垃圾，所以身上有点脏的清道夫而已。”

    “啊啊啊！啊啊啊啊啊——！我、我错了……别……别杀我……啊啊——！”

    凄厉的惨叫终于变成了崩溃的哀求，狡诈的恶鬼，最终还是消散在更强的力量之中。

    大概是嫌那声音太聒噪，轻轻的咔喳一声之后，赵如龙的叫声也中断了，一个拐角之隔的地方，只剩下了沉闷的哀鸣，和像是双脚踢打地面的响动。

    又过了足足五分多钟，韩玉梁才走回到许婷身边，轻声道：“好了，结束了。”

    许婷上下打量一眼，皱起眉说：“好干净啊，都没见血？”

    韩玉梁笑了笑，“真让人痛不欲生的手法，本就不需要见血。他还要痛上几个小时才会死，回去休息吧。”

    许婷好奇地过去探头望了一眼。

    赵如龙大字形躺在路面的中间，身下的地面碎裂成扭曲的蛛网。他的四肢还在不停抽搐，但就像是没了固定架的破烂娃娃，已经无法再支撑起他的身体。

    她看了一下他的五官，不得不承认，换她亲自下手，可没决心做到这个地步。

    觉悟与觉悟之间，还是存在等级差的。

    不过，大概是连续三天没有好好休息过，赵如龙坚持的时间并不如韩玉梁预计的那么久，他们回去修炼了一个多小时，正商量晚上要吃什么的时候，腕表响起了悦耳的和弦铃声。

    胜利者的标记，和弹开的锁扣一起出现。

    【恭喜1号男士，成为第二个胜利者，请不要离开您的位置，离岛程序即将启动。】

    这是那块表关闭之前，给出的最后一个消息。

    二十多分钟后，一架直升机降落在附近街道的中心，响亮的喇叭，呼叫着两个胜利者的编号。

    韩玉梁和许婷对望一眼，相视一笑，牵手走了出去。

    并不意外，登机前，武装人员对他们进行了搜身。那个女兵检查得比同伙还要认真，恨不得将许婷最私密的地方也翻开查查，让她忍不住皱眉抱怨了两句。

    除此之外，机上的人员都还算客气，搜身完毕，就将他们带上去，关舱起飞。

    许婷靠向舱门，从并不大的窗子中往下看去。

    那个被海水淹没了大半而成为岛屿的城市，在她的视野中越来越小，渐渐，露出了残破樱花瓣一样的轮廓。

    她为留在上面等待救援的四个人默默祈祷了一句，跟着，疲倦地闭上了眼。

    她知道，短暂的悠闲结束，真正危险的阶段，到来了。

    比起紧张的她，韩玉梁的神经则粗壮了许多，一直在那里调戏那个全副武装的女兵，也不知道脑子里到底长的是钢筋还是纵横交错全是勃起的阴茎。

    直升机没有飞出太远，就降落在另外一个小岛上。

    下来被带到港口，一条小型游艇等在那里，几个汉语非常流利的接待员满面堆笑带着他俩上去，安排到很舒适的座舱中，就开始了航行。

    “那个女兵漂亮吗？带着那么大的战术护目镜，我都看不清脸，亏你还有动力搭讪。”

    韩玉梁笑着搂住许婷的肩，轻声道：“我就是想刺探一下，看看那女的参加过残樱岛游戏没。你想啊……这游戏每次都弄走百十个女人的话，安置到哪里了？总不会都杀了吧？为了杀，在岛上不是更省事儿？”

    许婷想了想，凑近问：“那你打探出来了没？”

    直升机上噪音太大，她反正什么也没听清。

    “没，那女的一句话也不跟我说。我摸她大腿她都没反应。”

    “那你摸了多久啊？”

    “她都没反应，我就一直摸咯。”韩玉梁笑道，“全是肌肉，还挺结实的。手感不如你，差远了。”

    “呵呵，我高兴不起来。”她瞪了他一眼，看着外面一望无垠的碧波，叹了口气，侧身躺在了他的腿上，“你的腿也够硬的，一点都不好摸。”

    “男人还是硬一点好。”他笑着摸了摸她的头，“睡吧，周围的情况，我来注意。”

    18号凌晨，他们被送上了之前搭乘过的那条游轮——CherryAxe号。

    船上的工作人员没有变，但旅客，只剩下了他们两个。

    面孔虽然没变，但每一个工作人员的态度，都有了明显的不同——他们变得更加恭敬更加客气，就好像看到的不是需要服务的旅客，而是必须臣服的皇帝。

    可惜就算许婷拿出毕生所学来打听情报，从这些人嘴里，也依然什么都得不到。

    失之东隅，收之桑榆。许婷没能在残樱岛上享受的二人世界，最后在游轮上的到了弥补。

    他们在广阔无垠的大海上航行了整整二十多天，不断停靠在一些只能补充淡水和食物的小岛，向着不知道什么目的地持续航行。

    许婷的直觉告诉她，也许有什么事情正在发生。

    不知不觉，就到了白色情人节，看在韩玉梁岛上的优良表现份上，许婷打起精神，来了一天热情洋溢的亲密回报。

    如果不是船上的工作人员反覆礼貌提醒她，即使游戏结束，失去处女也会导致丧失乐园资格，她真想就这么把自己交了，省得万一到了地方行动不顺，死不瞑目。

    到时候判官一拍惊堂木，堂下女子为何怨气冲天啊？

    她难道要实话实说，自己想和心上人做爱没做成？

    简直丢死个鬼。

    还好口交没禁制，她每天吃上几回，总算能压住心里那股强烈的冲动。

    其实从这段时间的身体状况来看，许婷大致能猜到，有药物在她的身体里起著作用。月经依然没有来，每天都敏感得像是在发情，口交都会有轻微高潮的眩晕感。

    每天早晨起来换内裤的时候，她都要在心里诅咒这个变态的主办者几十遍。

    希望到达目的地的时候，能够见到本尊吧。如果有机会，她一定要往那个混蛋的裤裆上狠狠踹一脚。

    不让他鸡飞蛋打再被捕，实在难解心头之恨。

    14号午后，刚刚分享了一块手工巧克力的两人，终于等到了抵达目的地的消息。

    但来到甲板一看，外面还是望不到边的大海。

    一条小了很多的船等在不远处，把小艇转移过来的他们，迅速带走。

    隐藏的这么偏僻，能控制这么多部下，能动用如此钜额的资金，这样一个对手，一个令人战栗的庞然大物，汪媚筠调动的力量，真的能获得胜利，将他们及时救出去吗？

    韩玉梁还算镇定，许婷却已经隐隐有些紧张。

    这毕竟不是在安稳的大陆，凭本事杀出血路，就能逃之夭夭。

    四周是茫茫大海，就算他们俩神威盖世天下无敌，把这地方的人通通杀光一个不留，之后呢？

    没有手机，没有通讯方式，连求救都不知道该怎么做。

    对方的谨慎简直有些过分，这条船抵达的小岛上，竟然又有一架小型观光飞机。

    他俩坐上去后，又飞了一个多小时，才真正到达了旅途的终点——一片比残樱岛大了不知道多少倍的陆地。

    没有足够的知识判断这里的具体位置，许婷只能凭气温猜测，这里要嘛在热带，要嘛在南半球，要嘛在南半球的热带。

    一辆军用越野车在停机坪外等着，车上的粗壮司机面无表情，肌肉颇有几分终结者的味道。

    从平整宽敞的大道驶进一片华丽的建筑区，几个会说汉语的漂亮金发女郎过来承担起了迎接的职责。

    按照她们的要求，许婷和韩玉梁暂时分开，隔着一条路，走进了相对的两座庄园。

    大门内的小道很长，弯曲蜿蜒，两边的草地修剪整齐，溜达着几只看不出什么种类的奇特生物。

    奢华建筑的门口，摆放着形状一样奇异的雕塑，注视久了，就会想起诸如外星人、克苏鲁、SCP之类不太妙的词汇。

    这主办者，该不会是个彻头彻尾的大疯子吧？

    怀抱着这样的担忧，许婷乖乖按照金发女郎们的指引，吃了点东西，进了大浴池洗澡更衣，打理好头发，上了点淡妆，穿上柔顺的绸缎睡袍，最后来到一间到处呈现出牛奶色金属光泽，家俱造型极其未来化的诡异屋子。

    她很不喜欢如今的处境，这身打扮，和这屋子摆放的宽大双人床，都让她有了一种自己是个要被临幸的妃子的错觉。

    难道主办者是个喜欢撬别人墙角的老变态？专门筛选出来一对儿共患难的情侣来满足异常性癖？

    就在许婷的担忧攀升到高点时，墙上极具未来感的萤幕忽然打开了。

    一个国字脸、眼角稍微有点下垂的中年金发男人出现在萤幕上。

    “你好，强大的东方美人。”

    他的汉语不算标准，但能听得懂。

    许婷皱眉望着他，忽然觉得这人很眼熟。

    “你好。”她小心翼翼回答了一句。

    “自我介绍一下，我是储佩里‧丹纳，你很年轻，不一定听说过我。”

    不不不，我听说过。许婷睁大了眼睛，这名字一说出来，她就跟脸对上了号。

    这不是前北美邦西岸特政区的最高长官吗？新闻不是说他病休了，这看起来红光满面的，不像啊。

    一股寒气从背后升起，感到事情变得棘手的许婷，掌心顿时攥满了冷汗。

    但储佩里的脸上反而露出了充满欲望的贪婪微笑，“许小姐，恭喜你成为我的游戏开办以来最优秀的胜利者。出于对你的喜爱，我甚至可以考虑安排人手把你救下来的四个人送回原本的世界去。只要，你的态度足够合作。”

    许婷平复了一下变得急促的心跳，坐在柔软的沙发上，以不经意的方式稍稍拉起衣摆，露出了那双美腿一小半诱人的线条，笑着说：“那……丹纳先生，作为胜利者，我不是应该先拿到我的奖品才对吗？”

    “是的，你马上就可以得到你的奖品。两亿现金已经为你们准备妥当。”储佩里双手托在颌下，盯着她的眼睛像是看见了猎物的狼，“此外，欢迎来到“乐园”，在这里，你甚至有机会，成为伟大“Ark”计划的一份子。你很快就会知道，你有多么幸运。”

    第26集 作者语

    先修订一个校对时候犯傻漏掉的小BUG。若克珊娜是左臂受伤，不知道为什么上一本的后面会出现了一次描写到右臂上的错误。

    关于这一点的记忆完全是空白，让我忍不住想最近被捉虫这么多跟闹了蝗灾一样，是不是应该切换一下时差不再熬夜写了。

    可学校都不敢开学，白天家里有个娃啥也干不了啊。

    苦恼。

    希望这本上架的时候，一切都已经好转了吧。

    不过就算马上通知好转，也不太敢让娃真出门上学去……

    唉，只好继续当夜猫子了。

    这一集，残樱岛部分按照原定计划顺利收尾，主办者登场。

    不过真正重要的伏笔并不是乐园，而是Ark。这个计划在本集应该是第一次登场，但它将串联起的单元，会涉及很多重要角色，重要组织，黑、白、灰，都不可避免要被卷入。

    具体是怎么样的设定，就留待方舟系列单元出现的时候再做介绍吧。

    总之，这个单元就要结束了，这次对L-Club的打击是毁灭性的等级，韩小贼的名气会在白道的秘密阶层有一个质的飞跃，也为他今后得到来自那边的委托铺平了道路。

    不然，默默无闻一个事务所，大人物才不稀罕来委托呢。

    我盘算了一下，字数再怎么浪费，和婷婷的进展再怎么铺垫发挥，下一本也应该可以度过到下一个单元了。

    既然是和现实相符的时间线，那么，薛大夫的单元也顺应时代做出了一些细微的调整。

    保护医生，人人有责。

    薛蝉衣的单元不长，肉戏都有可能在单元后而不是单元中，不过这也是为了大家考虑，毕竟后续就是陆雪芊这道主菜上桌的单元了，寒梅仙子还是需要点牌面的。

    那么，考虑到最近字数把控能力有所下降，就不多放预告免得自打脸。

    总之，感谢大家的支援，希望大家身体健康。

    下本再见。

    ——次回！虚妄的乐园，肮脏的净土，理应破灭的无耻之徒。

    “老韩，我忽然很担心。”

    “怎么了？”

    “我色诱一下来找破绽，会不会被人说给你戴绿帽子啊？”

    “嗯……这个我觉得需要看到底是什么程度，不如这样，你先来拿我演练一下啊。”

    “好。”

    “呜——你……你不是说色诱……么……”

    “对啊，色诱，找破绽，踢蛋。我演练完了。我的脚和裤裆有接触，算不算出轨啊？你是古代人嘛，老封建，肯定保守，我问问你才放心……喂？你说话啊，怎么吐白沫啦？”





第261章   无心的玩偶

    打探情报的基本技能之一，就是顺水推舟就坡下驴。

    许婷作为雪廊按排名师特训过的小天才，当然不会忘了这个本领，马上就装出很天真的样子，好奇地问：“什么计划啊？阿珂？”

    “是Ark，用你的语言，可以翻译为方舟。”褚佩里的脸上浮现出丰富的表情，对这个说法显得十分鄙夷，“但其实这并不准确，这个词原本的希伯来文意思，应该是指一种柜子，保护珍贵东西的柜子。比如，约柜，摩西婴儿时藏身过的沥青箱，都是Ark。我更愿意按照我们的习惯，称其为避难所。”

    他略显遗憾地挤了挤眼，“可惜，谁出力最多，谁说了算。这个计划用汉语来表示，就叫方舟。”

    许婷回想了一下曾经看过的某部灾难片，微笑着说：“所以你们在造一座大船？我和我男朋友，是被选中的成对儿动物之一？地球又要发大洪水了？”

    听出了她的揶揄之意，褚佩里摇摇头，做了个很西式的耸肩，“年轻的女孩，这个时代最愚蠢的问题，就是用过量的碎片资讯冲散了你们思考的能力，冲淡了你们对灾难的记忆。许小姐，你觉得大洪水是宗教体系下的虚伪玩笑，那么，大劫难呢？你也认为，那是我们这些年长者，故意编造出来好让你们臣服的谎言吗？”

    虽然出生的时候大劫难已经接近尾声，记事起地球就已经进入了重建期，但许婷还没有无赖到否定大劫难的存在——那和坚持认为地球是平的也没什么区别。

    顺着话头往下猜，她做出恍然大悟的表情，说：“所以，大劫难还会再来？是这个意思吗？”

    “没人能排除那种可能性。”褚佩里很严肃地说，“为什么人类放弃了彼此之间的纷争，把以前决不可能实现的世界联合政府坚持到了现在，你以为是有什么了不起的共同利益吗？不，只是因为所有人都在害怕，大劫难将再次降临。因为我们这些高层人士都知道，大劫难严格来说，并不是被消灭的。它就象某种神秘的瘟疫，忽然而来，无声无息离去。”

    许婷皱起眉，不解地说：“强化适格者……难道也是编出来的？”

    “那当然不是，他们是和瘟疫对抗的医生，很特殊的那种。”褚佩里似乎不愿深谈这个话题，微笑着说，“总之，许小姐，我非常欣赏你，你的勇气和能力都令我非常欣喜。我无意隐瞒，那种生存游戏我举办过好几次，你，是唯一一个让我可以用满意来形容的胜利者。对其他人，乐园和奖金就已经足够，但对你，我愿意提起Ark，如果将来Ark需要我做出选择，相信我，我很愿意在至少第三顺位选择你。只要，你回报我的期望。”

    许婷适当地表现出了一点惊喜，但五官主要还是控制在疑惑的区间内，“我选了这个Ark，是不是就等于放弃了其他奖励？”

    “当然不会，奖金依然会发放给你，你在乐园的一年居住权，也随时可以启用。Ark计划还需要时间，在完成之前，你可以尽情享受你赢得的一切——奖金、乐园，和我对你的喜爱。”

    听起来最后一项能把前两项抵消掉的样子，许婷很想再掏点有用的资讯，就姑且给了一个还算得体的微笑，压抑住了嘲讽的冲动，说：“奖金很容易理解，但我不太明白，那个乐园的居住权，是怎么样的啊？之前都说那是个和豪华游轮一样奢侈的地方，仅此而已吗？”

    “这里是能让你随心所欲的地方。”褚佩里的表情显得有些异常，像是在为什么了不起的成就而得意，但又透出一股阴暗见不得光的味道，“本来，这是只有我这样的功勳才能享受的美好圣地，但我愿意开放给有价值的人，让他们也享受一下，这世界最后的意义。”

    听起来，莫名有股知道自己绝症索性把存款都提出来大手大脚花干净的感觉，许婷眨了眨眼，用很能令人失去戒心的表情说：“我还是不太明白，随心所欲……那我要是打算跟男友结婚，这里也能满足我吗？”

    “这个要求，我个人建议你再认真考虑一下。”褚佩里微笑着打了个响指，几乎快有一面墙大的萤幕上，立刻割出了一个分镜头。

    那里面能看到韩玉梁。

    毫无疑问，他现在很爽。

    超过两位数的年轻女人在围绕着他，每一个身上最有遮蔽效果的东西就是项炼和鞋，金发黑发身材火辣，甚至还有个看起来比易霖铃都显小的女孩混在其中。

    韩玉梁当然也已经一丝不挂。

    他大概是正在洗澡——靠那些女人的舌头。

    许婷迅速调整了一下险些激动起来的心情，坐在沙发上交换了一下双腿的位置，“我认为这种手段没什么意义。残樱岛上我亲手捉来过女人给他，我们之间的关系已经不能靠这种单纯的肉体出轨来影响。”

    “是吗？”褚佩里的蓝眼里放出兴奋的光，“那么，反过来呢？如果和别人肆意性交的不是他，而是你，你们的关系还能如现在这样稳固吗？”

    好吧，这问题挺扎心的。

    就是现代的男人也不少都有着我可以寻花问柳你最好守身如玉的奇怪想法，更别说韩玉梁一个封建时代过来的淫贼了。许婷很确定，自己如果没把一切都交给他，也许两人还有相处下去的可能，但她就这辈子都别想追上遥遥领先的叶春樱了。

    很不公平，但没有办法。

    许婷笑了笑，对着萤幕说：“这个问题我也觉得很有趣。那么，丹纳先生，如果我并不洁身自好，已经有了不少性伴侣，对你来说，我还有喜爱的价值吗？”

    褚佩里皱起了眉，抬手拨弄了一下浓密的金发，唇角下垂，没有说话。

    “看你的表情，我好像不难知道答案。”许婷笑着继续说，“那么，你在这个乐园，应该也已经有过许多女人，我猜，也许和你发生过关系的美女比我见过的都多。那么，你跟我男朋友的起跑线，好像也没多少差别啊。对我来说，你们都是好色的渣男。那我为什么要做出背叛爱情这样不符合我个人道德观的事情呢？离开一个英俊帅气的色狼，去选一个脸上有皱纹的外国老渣男？你觉得，我看起来像傻子吗？”

    即便这话里已经尽量做出了足够的调侃语气，褚佩里的表情依然迅速变得阴沉下来，“许小姐，你的对比让我很失望。我是位于这个世界顶层的人物，你以纯粹的外貌来判别高下，显得过于愚蠢。”

    “我的爱情在乎什么，当然是我说了算。我要在乎钱，早就嫁给大款了。我要在乎权力，我又不是没本事去认识点这个官儿那个头儿的。我坚持到现在还没有真正属于谁，就是因为我爱的是一个男人的本事，和他的所作所为。”许婷很冷静地说，“不能从我在乎的事情上征服我，那么就算得到我，也只是一场强奸而已。”

    褚佩里沉默了一会儿，露出玩味的笑容，“有趣，你喜欢的本事，就是擅长打架吗？”

    他抬起手，亮出指头上嵌满宝石的戒指，“他格斗的本领再强，也不过是个单兵，这也配叫做魅力吗？许小姐，我只要一个命令，就能召集数百个特种兵去袭击这世界上任何一个地方的任何一个人。我要是愿意，可以让世联分崩离析，让各邦从此不再和平，让战争重新回到这个世界。你不觉得，这才是男人真正有价值的本事吗？”

    “不觉得。”许婷很干脆地摇了摇头，“如果你拿着这样的权力，一个命令下去，让数百个特种兵去剿灭那些欺负人的黑社会，让专门以折磨普通人为乐的恶心组织分崩离析，努力维护世界和平，让大家都生活得更好，我才会觉得你是真有本事的男人。毁灭不叫本事，只有不懂事儿的小屁孩，才喜欢用破坏来炫耀自己的能力。你看起来年纪不小，说的话可真叫我失望。你当年在西岸区当长官的时候，就已经这么糊涂啦？”

    褚佩里张开五指，把头发往后梳了一下，“很好，你很好，Very good，good girl。看来咱们的谈话不太容易顺利进行下去。今天就到这里吧。等我准备好，我会再联络你。你是胜利者，这一点不会因为我的挫败而有所改变，所有的女仆都会听你的命令，你让她们做什么，她们都绝对不会拒绝，甚至包括叫她们去死。”

    “我想你很快就会了解到权力的美妙，然后明白什么才是真正的本事。再见。”

    “等等。”许婷皱眉喊了出来，“我跟男朋友不能见面吗？”

    “在一切有结果之前，暂时不能。”褚佩里咧开嘴，皮笑肉不笑地说，“不过你可以看到他的生活，通过这个萤幕。我给你这个全方位了解他的机会。希望下次咱们谈的时候，气氛能比今天愉快。”

    “好吧，我也希望如此。”本来还以为能得到个见面的机会试探一下可不可以出手，许婷叹了口气，往后靠倒，四肢舒展，放松下来。

    萤幕上依旧播放着韩玉梁那边的现场直播，舌头洗澡已经结束，现在进行的是更加香艳的步骤——用奶子给男人上沐浴露，像是泡泡浴A片里那样——但人数多得多，那七八个色泽有白有黄的肉体都快把韩玉梁盖住，只能看见外面露的脚丫子。

    许婷有点恼火，但知道现在越是吃醋，那个等着挖墙脚的老流氓越是得意，干脆一盘腿，坐在沙发上瞪着那个萤幕，暗中运功练起了内力。

    看起来是心如止水欣赏男友乱搞，实际上她已经睁着眼开始冥想，内息流转，进入周天。

    这天晚上，许婷没有体验到乐园有什么特殊之处，因为她就没离开自己的房间，吃吃喝喝看萤幕看出一肚子气，早早上床练会儿功睡了。

    也不知道是谁在操控监控摄影机，韩玉梁到哪里就跟着拍到哪里，那些女人也完全不知道什么是羞耻似的，一个个缠着他不撒手，让许婷怀疑刚才的老家伙是不是阴谋要把他活活榨干。

    整天吹自己能干能干，干吧，干个够，看干完能不能减重十斤！

    她对着萤幕瞪眼心里骂了一句，躺下一闭眼，很快就陷入了梦乡。

    也不知道这床用了什么奇怪的技术，人躺在上面就像是飘在温热的海水中，玻璃盖合上时，许婷甚至有了种自己正要进行宇宙航行的错觉。

    但她承认，这是她有生以来睡得最舒服的一夜，感觉每个细胞都焕发出了生机。真不知道这么个睡眠舱一样的床得多少钱，她盘算自己这一票干完之后的奖金要是够买，完全可以考虑往屋里安一个。

    就是老韩八成不乐意，这玩意一扣盖子，里面顶天再多一个小孩，想俩人在里面翻云覆雨是不可能的。

    望着一屋子的超现实家俱发了会儿呆，女仆很准时地在许婷洗漱完毕后送来了温度恰到好处的早餐。

    不知道用了什么材料，甚至吃不出用的是什么烹饪方法，那看起来像是三明治的早餐，她一直到吃完，也无法判断自己咀嚼的究竟是什么东西。

    很好吃，口感也很细腻，但就像是用巧克力做了一坨十分逼真的大便，嘴里尝到的和眼睛里看到的出现了明显的差异，会导致大脑出现短暂的矛盾情绪。

    萤幕里的韩玉梁还躺在床上，人都已经被无数娇美的裸体淹没，看床边掉的那些卫生纸团，他大概整整奋战了一夜。

    真被榨干也是活该！许婷皱皱眉，在心里哼了一声，换上自己习惯的装束，绑好马尾，要求出去转转。

    没想到，对方根本没有任何搪塞或者犹豫，很快就呼叫来了另外两个高挑艳丽的姑娘，充当她的向导。

    稍微跟这些女人沟通几句，多用些心思，许婷很快就发觉到一股奇妙的违和感。

    褚佩里没有说实话。

    这些女人会听从她的命令——并不是很准确的描述。

    这些女人根本不会拒绝任何命令，恐怕才是事情的真相。

    她们没有名字，只有编号。这次负责给许婷当导游的，自称203G11和202B09。

    许婷问她们这编号的具体含义，她们表示不知道。

    离开住宅，走在宽敞到有些空旷的广场上，许婷一句接一句地提问，而G11和B09两个年轻姑娘就像是人工智慧产物一样，有问必答，回答得像是提前预备好的模板一样。

    她尝试跟这两个向导拉近关系，可很快就意识到，不管是金发的那个还是黑发的那个，都根本没有任何感情方面的波动，永远挂着甜甜的、亲切的微笑，永远一口一个愿意为您效劳。

    而彻底感觉到情况不对劲儿，是因为许婷寒暄一样地说：“11，这种大热天，你还穿长裙，不闷得慌吗？”

    “是的，有点热。”G11很快回答，下一秒，迅速解开腰带，脱掉了长裙，匀称的下身只穿着一条三角裤，继续在前面冷静自若地领路。

    许婷愣了一下，跟着说：“你这条内裤也不太好看啊。”

    “是的，真有点不好看呢。”G11弯下腰，把内裤也脱掉了。

    “下半身都光了哎，不如全脱了怎么样？”

    “好的，感谢您的指点。”性感的金发女郎像是柜员小姐一样很有礼貌地说，然后，脱掉了上衣和胸罩。

    只剩下鞋子的女郎，没有半点神情变化，继续双手交叠在小腹，用很婀娜的姿态迈步前行。

    “站住，”许婷的眉头拧到了一起，飞快下令，“蹲下，站起来，蹲下，站起来，蹲下，站起来。”

    每个命令都得到了完美地执行，根本不管身上全裸的状况下蹲低有多么羞耻，G11就像是大脑被植入了程序一样，迅速随着许婷的命令而动作。

    “深蹲五十次。”许婷退开两步，抱着手肘下令。

    G11马上开始以非常标准的姿势做起了深蹲，看似丰腴的肉体，在回圈的动作中迅速展现出藏匿的力量。

    “你，脱光后，伏立挺身二百次。”许婷扭头看向B09，下令。

    黑发女郎一样没有违背她的命令，甚至连脸上的表情都没有丝毫变化，温柔而亲切地微笑着宽衣解带，然后，一丝不挂趴下开始做伏立挺身。

    女性臂力偏弱，没有刻意锻链过的情况下，伏立挺身通常是弱项。

    但B09做得很轻松，看起来匀称的身段没有什么肌肉感，依然把伏立挺身做得相当完美——甚至还是窄距。

    当遇到不管什么命令都会马上照做的人，真是很难不生出一些阴暗可怕的念头。

    许婷晃了晃脑袋，叫停，让她们起来擦汗，下令说：“带我去见见你们的主人。”

    “抱歉，此项命令没有权限。”两个女郎就像是共享了发声器官一样，异口同声回答。

    “你们的真名是什么？”

    “203G11。”

    “202B09。”

    许婷拨了一下辫子，有些恼火，“11，你就叫这个？你的姓氏呢？”

    “我没有姓氏。”

    “你被洗脑过？”

    “我的大脑很干净，并不需要清洗。请问您还需要什么别的服务吗？”

    许婷忽然感觉有点毛骨悚然，这两个活色生香看不出任何毛病的女人，难道其实根本不是人？

    “你们是机器人吗？”她忍不住直接问了出来。

    “不是。”B09很冷静地回答，“我们的器官都很正常，没有任何无机物植入。”

    这倒是，想必机器人不至于因为伏立挺身和深蹲就汗流浃背气喘吁吁。

    “你们的父母是谁？”许婷思考了一会儿之后，抛出了这个问题。

    “没有。”两个赤裸裸的女人一起摇了摇头，表情都非常一致，“我们可以做母亲，但并没有母亲。”

    “哈啊？”情况越来越诡异，许婷感觉自己好像误打误撞闯进了什么奇怪的科幻电影中，“你们没有母亲，难道是地里种出来的？”

    “关于这一点，我们没有权限说明。”

    许婷斟酌着问：“那……09，你是什么时候到这里的啊？”

    “我出生就在这里了。”

    “啊？那你呢，11。”

    “我也是。我们在这里降生，乐园就是我们的一切。”

    等等，不对劲，这两个女人看起来至少也有十八、九岁，金发那个往大了说，二十四、五也有可能，往她们出生的年份推算，说不定正是大劫难的时候，那时候就有“乐园”的存在了？

    “你们都几岁了啊？”

    让她惊愕又恐惧的答案，出现了。

    G11微笑着说：“我们没有您知识中的那种年纪。如果非要按照常识中关于年龄的定义来说的话，我已经出生四天了。”

    B09微笑着补充：“我比较年长，我是2月出生的，昨天刚满月。”

    许婷紧张地咽了口唾沫，“那个……你们这里，和你们一样的那些女人，年纪最大的……多大啊？”

    “11个月，已经接近死亡了。毕竟我们的寿命只有一岁左右，怀孕的话能够延续到孩子降生，但是最近都没有什么怀孕的机会。”

    这里年纪最大的才11个月？老韩你完蛋了，你身边都是些不到一周岁的……好吧，现在不是计较这个的时候，这些“人”显然不正常，不能用常识来理解。

    “那……你们这些知识，都是从哪里学的？”许婷向后退了两步，倒不是担心被袭击，而是本能让她不愿意离这样的异常生物太近。

    “从诞生的时候就会。”G11的笑容非常甜美，“难道您不是吗？”

    我不是啊，我上了好多年学都不敢说会了多少东西，你们这……一个近些年已经稍微有点冷门的词忽然钻进了许婷的脑海，她小心翼翼地说：“你们……难道是复制人？”

    “科隆人？”B09笑着摇了摇头，“不，我们就是乐园的人，从没去过科隆。我们生在乐园，死在乐园，一切都属于乐园，一切为了乐园居民服务。我们就是为此而存在的。”

    看着两个赤裸女郎脸上甜美亲切的微笑，想到韩玉梁身边那些纠缠不休彷佛没有羞耻心和独立意志的肉体，许婷忽然觉得一股寒气从尾骨向上升起。

    原来这才是乐园的真正价值吗？

    一群可以被完全操控，任意处置的“人”。

    虽然是坚定的无神论者，但她在这一刻，脑中闪过的词，的确是“亵渎”。

    这是妄想成为神的自大人类，对自身的最严重亵渎……





第262章   九个月前的胜利者

    之后的大半天里，许婷让两个向导穿回衣服，带着她在乐园里转了转。

    整片地方比她猜想的还要大，她和韩玉梁所在的住处，不过是这里的入口，那个广场也就是迎宾处的性质。

    她几乎没停脚从早晨逛到下午，也没在一个方向上看到这个大岛的边界。

    这里按说应该算是一个城市，可不管是建筑物，还是各种摆设装饰，都充满了科幻电影的未来感，行走在这么一个地方，感觉天上就是忽然降落下来一个UFO，她也不会太过惊讶。

    可这里又不像是一座城市，因为，没有看到居民。

    绝大部分屋子都可以随意进出，里面的东西可以随便使用，免费带走——包括那些一看就价值不菲的奢侈陈列品。

    如果是喜欢名牌包包名牌表的女人，在那边走一圈大概眼睛都会瞪掉到地上。

    许婷不能说完全没有兴趣，毕竟叶春樱开给她的第一分薪水，她就咬咬牙给自己买了个八百多块的小手包。女孩子的服装搭配，没有包包简直就没有灵魂。

    而这里的“灵魂”几乎都是限量版和绝版，按她的估计，八万一个的等级都没资格跟这批货摆在一起。

    尽管知道应该抓紧时间探路，她还是在放包、放首饰和放化妆品的几处稍微耽搁了一点时间。

    部分房间里有工作人员，但基本上和许婷的向导一样，都是疑似复制人的奇怪家伙。

    她一路上随口询问，基本可以确认，这些女人都是靠编号来区别个体的量产生命。

    从她们被允许一出生就掌握的技能范围来看，她们的使命就是照顾特定的人类群体，并承担起辅助繁育后代的责任。

    难怪一个个都长着安产型的大屁股。

    许婷从没听说过这样的技术。

    在她的了解范围内，基因改造都已经是世联严格监管，只在地下世界比较流行的技术。而用复制创造人类，放在什么时期都是要被文明世界的伦理道德拷问的。

    想想吧，像是G11这样的姑娘，美丽性感，身体健康，看不出和真正的人类有什么巨大的差别，而实际上，她的人生却比最凄惨的奴隶还要卑贱，甚至，没有一丁点自主的意识。

    就像褚佩里说的，即使让她们去死，她们也不会有半点违抗的意思。

    这样的生命还能算是人吗？

    创造出这样生命的始作俑者，到底是要干什么？

    许婷才不相信，这么可怕的技术就是为了给乐园这样的地方享受，很可能，这也是那个方舟计划的一部分。

    更加担心了啊，一不小心踩进了这种大坑里，真的还有机会脱身吗？褚佩里如果不现身，她和老韩要怎么找机会逃走，把这里的情况报告给汪媚筠？

    就算报告了，一个副督察，有本事解决这样的庞然大物吗？

    啊啊啊啊啊……越想越恼火，她在这里抓心挠肺想不出办法，那个臭男人却抱着一群复制人没心没肺地不出屋子，就不怕被人家骗精拿去搞后代研究你的体质吗？

    英雄难过美人关，果然自古以来男人最大的弱点就是好色。

    指望不上了，哼。她看看天色，再看看还不知道要通往哪里的大街，叹了口气，“走吧，我想回去了。好累啊，这里有没有交通工具？”

    “有。”B09在耳朵上按了一下，轻快地报出一串密码一样的数字。

    不超过两分钟，就有一辆形状奇怪的三轮车飞快开了过来——无人驾驶。

    那玩意像是个鹰嘴面具扣在了底盘上，停下后，直接向上掀开了盖子，露出里面三排五个座位，最前面那个大概是可以辅助驾驶，对着一个复杂的仪表盘，和很简单的操纵杆。

    B09坐上驾驶席，许婷和G11坐在后面，车顶扣上之后，一声很轻的呜，车体就几乎没什么晃动感地开始平稳加速。

    许婷忍不住拍了一下脑门，光顾着套话，竟然没早问一下有没有交通工具。

    这车开这么快，估计俩小时就把整个岛能去的地方都转遍了。

    算了，只能明天再说了。

    一路有一句没一句的闲聊，猜测这些女人都是复制体后，许婷既同情又无奈，连带着精神都疲倦了几分。

    顺着原路回到住处，一踏进门，她就看到一个穿着礼服妆容精致的黑发女郎正坐在沙发上。

    有了对比，许婷这才发现，普通人和身边这些女“人”的差别，其实可以靠直觉就感受出来——她们的眼神，有着气质上的差异。

    这种能看到同类的感觉真好，她吁了口气，露出一个没有多少伪装的微笑，说：“你好，看来，我没必要询问你的编号是多少了。我是许欣婷，你呢？”

    不知道有没有监听，总之先报上这个任务使用的假名再说。

    “桥本梅里亚。”那女的转过头，似笑非笑地说，“你就是新一期的胜利者？”

    许婷点点头，很客气地说：“那看来，你就是游戏的前辈咯？”

    “嗯。我是上一期，九个月前的胜利者。”桥本梅里亚拍拍自己的肩，G11马上走过去伸手为她按摩，“听说来了新人，就拜访一下，认识认识。”

    “九个月前……”许婷露出天真烂漫的笑容，“那姐姐你还有三个月就可以走啦？”

    桥本梅里亚哈哈笑了一声，看傻子一样看着她，“你脑子有问题吗？这种地方谁要走啊。我放弃了奖金，换来了永久居留权。我早就是这里的住户了。”

    “住户？”许婷故意露出很担忧的表情，小声说，“可整天在这么一个岛上待着，多寂寞啊。”

    “谁告诉你需要整天在这里待着了？”桥本梅里亚伸出左手，满意地欣赏着上面令人眼花的大钻戒，“我现在有了新身份，只要不回熟人多的地方，随便哪里我都可以去。只不过哪里都没有乐园好，我已经三个月没离开过了。”

    原来变成住户后就允许离开了啊，许婷暗暗记下，笑着问：“那这么久不无聊吗？我转了一圈，觉得这里空空荡荡的，好没意思啊。”

    桥本梅里亚笑得前俯后仰，“这里你想要什么都有，想做什么都行，不用考虑法律，不用考虑花费，没意思？那是因为你还没有成为住户，权限解锁得不多而已。”

    她站起来，伸手抚摸着G11滑嫩的脸蛋，笑吟吟地说：“这里不管你有什么爱好，都可以最大限度的满足，就算……是些见不得人的，无比残忍的，也一样。许欣婷，你在外面的世界，可以对这样漂亮的女人，随心所欲做任何事吗？”

    许婷拍了拍自己的肩，让G11过来帮她按摩，暂时离开了那个眼神有些疯狂的女人，“我有手有脚，也没兴趣做多么阴暗变态的事情，随心所欲……我也想不出什么有意义的玩法。这又不是强壮帅气的男人。”

    桥本梅里亚眯起眼睛，露出一丝淫乱的笑意，“男人也有哦，要多帅气又多帅气，不过性功能有缺陷，玩起来不够开心。我更喜欢用假阴茎捅他们屁眼，捅到烂。可惜这里能用的男人不多，我玩起来消耗很大，估计你轮不上。”

    “都归你，我没什么兴趣。”许婷靠在吧台一样的金属桌边，“看来你在这地方住得很适应啊。”

    “你也会慢慢适应的。”桥本梅里亚斜躺在沙发上，懒洋洋地看着她，“在这里你就是女王，你可以主导一切。这里的科技简直可怕，大吃大喝也不用担心发胖，住在这里九个月了我从来没生过病，做爱时候的满足程度简直无与伦比，我都不知道该怎么形容在这里生活的快乐，我本来是专程恭喜你的，可看起来你竟然不太开心，真让我惊讶。”

    “你的……男朋友呢？”许婷犹豫了一下，问起了这个。

    “死了。”桥本梅里亚很平静地说，“游戏中就死了。跟我一起获胜的，是我不认识的男人。幸好褚佩里很有魅力，我可以和他做爱，不用管那个男人。”

    “所以他也还住在这里？”许婷瞄了一眼已经关闭的萤幕，不知道韩玉梁现在在干什么，会不会还在干。

    “不知道。估计沉迷于这些女玩物的身体，整天就是在做爱吧。”桥本梅里亚嘲弄地笑了笑，“这些女玩具的肉体简直就是为了做爱而生的，我不是男人都能感受到男人进入她们后能得到的快乐。九个月……那家伙说不定已经死在这些骚货的肚皮上了。你没摸过她们的里面，那根本不是性器，而是高效率的人肉取精机。”

    她勾勾手指叫来B09，“脱光，我来给新人展示一下你们的身体有多淫乱。”

    许婷脸上有些发热，笑着说：“这个就不必了吧？”

    “怎么不必，你以为只有男人可以玩吗？她们对咱们女孩子也是非常有效的。”桥本梅里亚的手指，很轻松就刺入到B09光洁无毛的耻丘中央，那赤裸的女郎立刻露出销魂的满足表情，大声呻吟起来，“看看吧，只要随便一动，她们就会高潮，但不需要休息，也不会累，可以高潮无数次，让她们的骚屄变成个榨汁机，你该来摸摸里面，都是阴蒂一样的小豆，每个豆都能分泌爱液，只要让她喝水就绝不会缺润滑。这玩意拿去卖，就算只能活一年，也一定有很多男人抢着买。哦，对了，她们还能生孩子，据说生下来的可以完美继承父亲的优势基因，我就说，她们是为了做爱而制造的吧。”

    “所以……这和咱们有什么关系吗？我又不能让她给我生孩子。”许婷挪开眼睛，不愿意看这种小白鼠一样的生命被充满恶意地玩弄。

    “她们出生就有丰富的知识，包括各种取悦女人的技巧。你有兴趣的话，这两个女人现在就可以表演给你看。我保证，拿来伺候咱们的时候，比什么按摩棒振动棒都舒服，舒服太多了。”桥本梅里亚发出一串低沉的笑声，“而且，不管怎么刺激的玩法，都可以哦。她们不怕被玩残，也不怕被玩死，需要的话，每个月都能有两位数的新货制造出来。这帮可爱的玩具，才是乐园最有价值的东西。外面世界有的，这里都有，但这些可爱的小家伙，外面可没地方去找。”

    外面的世界有正义和道德，显然这里从没有过。许婷在心里喃喃说了一句，笑了笑，“我怎么感觉，你是受谁委托，来给这地方做广告的啊？”

    桥本梅里亚的表情出现了短暂的扭曲，看来，很明显，她的确是被安排来当说客的。

    那背后的主使也很容易猜到。如果说乐园住户是这些复制人的主人，那么能给住户这个权限的褚佩里，当然就是住户的主人。

    从关系上看，桥本梅里亚恐怕已经是褚佩里的情妇。

    既然说中了，对方也就没有再隐瞒，坦白地说：“对，是褚佩里让我来跟你解释一下，未来的各种好处。”

    许婷的眼珠转了转，忽然说：“也包括那个方舟计划吗？”

    “方舟计划？”果然，桥本梅里亚的表情变得很有些疑惑，“那是什么东西？”

    “我也不知道，不过他提起打算邀请我参与，作为他选中的女人。”许婷乘胜追击，继续挑拨，“他说我是第三顺位的选择，我还以为在我前面的是你呢，原来没跟你提过吗？”

    “哼，说明那不是什么有用的东西。我没听说过，其他人也没听说过。”

    “这岛上住户很多吗？”

    “不多，女的加上我也就五个。男的我没关心重视，也没碰见过，估计都被这些骚货榨干死掉了吧。”桥本梅里亚抽出手，塞进B09嘴里让她舔，“跟你一起胜利的是男朋友？”

    “嗯，男朋友，关系很好的那种。”

    “哈，一起参加了残樱岛游戏，能拿到胜利，你们关系还很好？”桥本梅里亚哈哈笑了起来，“你男友强奸了多少个女人？你杀了多少个男人？强奸犯和杀人犯的绝配吗？”

    “对啊，我是杀人犯，他是强奸犯，不是正好凑一对。”许婷挑了挑眉，“我是为了他才杀的人，他是为了我才去强奸，特殊情况，对彼此应该宽容一点。”

    “那来了这里之后呢？他没有去享受那些胸大屁股大的女妖精吗？也是为了你？”

    许婷的表情也稍微僵硬了一点，不过还在可控范围内，“不算，但男人嘛……抵挡不住这种诱惑也很正常。”

    桥本梅里亚站起来，在B09的乳沟擦干手指，往外走去，“我该说的都说了，之后怎么选是你的事。我和你谈不来，再见。”

    “等等，”许婷笑着喊住她，“褚佩里没跟我提过转住户的事儿啊。他一直在诱惑我，想让我当他的情人，一起参加那个什么方舟计划。你确定你没听说过这个？也叫什么Ark的那个。”

    “没有！”桥本梅里亚瞪了她一眼，“我不关心这些。我要去做美容保养了，再见。”

    许婷目送那蜂腰长腿的女郎妖娆扭动着离开，心想，难怪汪督察之前找不到幸存者，拿到胜利资格的人，根本就没有离开乐园。女的成为了住户，用新的秘密身份在外界偶尔旅行一圈，而男的，恐怕都死了。

    是不是被这些复制人榨干死掉的不好说，反正，住户里应该是没有他们。

    这么说，韩玉梁岂不是很危险？

    他沉迷在这群女妖精中不可自“拔”，爽昏头被干掉，那该怎么办？

    做向导的两个女人走后，负责伺候许婷起居的那个又出现在屋里，编号1912B02。

    许婷跟她聊了几句，大概猜测出，编号中的字母前数字表示的应该是年和月，1912就是说这个女人是19年12月被生产出来的，B大概是发色黑的意思，02估计是当月第二个。

    如此推测，的确有地方在批量生产这种女性，从所见来看，应该只有金发和黑发两种，模样的差异虽然不算小，但仔细观察的话，原始基因应该是来自两个母体，金发系和黑发系的群体都有着姐妹一样的相似性。

    这些资讯提供给汪媚筠的话，还不知道要牵连出什么古怪的组织。

    明天无论如何要再好好转转，对这地方，她好奇极了。

    睡觉前许婷跟B02聊了很久，基本上摸清了这些复制人的回答权限。对方的保密设定做得相当完善，不管怎么旁敲侧击，也无法从这些人工制造的个体嘴里掏出有价值的情报。

    她打算自己下厨，要了一分材料清单之后，发现了更让她感到恶心反胃的事实。

    可以用作烹饪的材料清单中，包括这些复制体。

    看电子屏后面的备注，很可能寿命到期后，她们的归宿就是食堂。

    她忍不住摸了摸B02的脸，心想，这难道不是活生生的人吗？用科技把她们制造出来，制造成如此接近人类的样子，到底要怎样才能没有心理负担的把她们吃掉啊？

    还是说，这也是乐园住户扭曲阴暗的欲望之一？

    这一瞬间，许婷感到在残樱岛上的杀意，又充斥在身体里。

    她很认真地想，褚佩里不需要抓起来等待审判了。

    只要给她一个机会，她就要杀了他。

    就算无法顺藤摸瓜挖出其他L-Club的成员也无所谓。她不想让这种人活着，和他呼吸同一个星球的空气，她都觉得胸口憋闷。

    等下次通讯，就装作改变主意好了。

    既然对方明显对她有什么情感上的期待，那么，伪装一下，靠色诱来制造一个机会，不就是理所当然的事情吗？

    即便有真被占便宜的风险，甚至有可能被对方用什么手段玷污，她也不会动摇后悔。

    生死都已置之度外，恋爱这种事，当然也可以往后放一放。

    可褚佩里比许婷想象的还要忙。

    之后几天，她都没看到褚佩里那张一看就纵欲过度的脸。

    乐园允许她入内的地方，她坐车转了个遍。

    这里能提供的享受，的确超出了她脑海中的贫瘠想象，但也很容易就发现一个不太明显的问题，这些享受的类型，大体上是偏女性化的。

    这里有女装、女包、首饰、女表、美体美容、游泳健身、保龄高尔夫歌剧院……等等等等，甚至还有模特秀。但男性化程度较高的享乐类型，就几乎见不到什么。

    不过认真想想的话，这些量产型美女，可能就是一般男人眼中最美妙的乐园了。

    她没能忍住自己的好奇心，最终还是悄悄摸了摸来伺候她的B02的里面。那里的确和她自己的下面有明显的不同，再加上之前打听到的批量制造情报，她又开始觉得，这技术用复制来描述似乎不太准确。

    这似乎应该算是……人造人？

    可惜没有编号17和18的出来把制造她们的博士吊打一顿弄死……

    乐园对男性谈不上友好之外，许婷还注意到了一件奇怪的事。

    从她到这里的第二天开始，说好了用来挑拨离间破坏她和韩玉梁恋人关系的那块大萤幕，就没有再播放过那边的淫乱直播。

    起初她还没觉得有什么，可转眼到了19号，她把其她情报搜集完，靠在沙发上一边吃醋一边想今天该干什么的时候，才忽然意识到，自己的男朋友，已经好几天没有音讯了。

    褚佩里也一直没有露面，什么意思，做贼心虚？

    她皱起眉，跟着感到一阵心悸，忍不住一把推开桌子上的餐盘，大步往外走去，对着跟上来的B02说：“走，带我去对面，我要见老韩！”

    B02不会忤逆她的命令，一路跟着她，只是一直提醒，他们俩目前还没有见面的权限。

    许婷的脾气上了头，连日的压抑和烦躁一口气爆发出来，她一把拨开对面大屋子门口拦路的两个金发女郎，怒喝下令让她们闪开。

    大概是命令优先顺序有差别，那两个女人还是纠纠缠缠不肯放她进去。

    她只好一掌一个撂倒，然后飞起一脚揣开大门，大步往里走去，高喊：“老韩！你还在不在？你死女人身上了吗？”

    没有听到回答。

    但有四个全副武装的壮汉，脸色阴沉地走了出来，每个人手里，都抱着明显不够友善的枪械。

    “我要见我男朋友。”许婷瞪着他们，不依不饶。

    可他们的回答，是举起了手中的枪，瞄准了她的胸膛。

    好吧，美女不吃眼前亏……





第263章   糟糕的室友

    韩玉梁的性能力比他的武功还要可怕，这个是许婷亲眼、亲耳、亲口……多渠道验证了的。

    但她也知道，再厉害的淫贼，再强大的房中术，性能力也不是无上限的。

    他开玩笑一样地说过，叶春樱天赋异禀，他都有点吃不消。

    而现在，那边屋里很可能有十多个天赋更“异禀”的人造人，正在围着韩玉梁榨汁。

    许婷觉得，这样下去，他早晚是要顶不住的。

    就算不被榨死，从此以后对那档子事儿失去兴趣，影响的也是她此后半生性福啊。叶春樱已经享受过下不来床的滋味了，可她许婷才刚上车，手刹都没松呢，这顶级豪车可不能赶在现在报废了吧？

    她晃晃头，拽回有点跑偏的思路，当务之急，得确定韩玉梁的安全才行。乐园对男性胜利者显然并不友好。

    想想也对，看褚佩里的态度也知道，这地方他是当作养情妇的后宫来看待的。自古以来开后宫的，哪个会让壮汉不过敬事房就进来？

    越想越觉得韩玉梁凶多吉少，她在屋里转了几圈，烦躁到功力澎湃，不得不去厕所坐下，运转沉香诀冷静了一会儿。

    没问题的，韩玉梁那家伙可是在古代被雷劈都没死反而穿越了的吉人，吉人自有天相，天命在身天命附体天命主角光环，中枪死不了被火箭筒崩死不了怎么都死不了，比小强的生命力都旺盛。

    所以，一定没事的一定没事的一定没事的一定没事的一定没事的一定没事的一定没事的一定没事的……

    不知道对自己念叨了多少遍，许婷最后冷静下来，还是因为换了理由。

    “我不能慌，不然，老韩就只会更危险。”

    她深吸一口气，擦了擦汗，离开马桶，走了出去。

    许婷明白自己难以冷静下来的主要原因。

    除了对韩玉梁的担忧之外，还有无法排解的性欲。

    她很确定，这里提供的食物跟残樱岛上一样，附带了某些效果隐蔽的药物。她依然没有来月经，每天都觉得性欲在涨潮一样起伏，而就算最低谷的时候，也比她以前想要自慰的状态更强烈。

    这八成是驯化的一部分，为了不损失猎物的完整性，为她保留理智，期待她一点一点陷落。

    有权有势的男人，总会把女人当做奖励自己的重要部分，求量到求质，求质到求新，求新到求奇，随着能力加强而进化。

    对于褚佩里来说，她大概就是一个非常新奇的玩具。

    单纯从这一点上来看，好色之余还能稍微顾及点内在的韩玉梁都显得可爱了几分，而且，帅得多。

    她敲敲脑袋，认真思考接下来该怎么办。但还没想出个答案，没有被控制的萤幕就自动亮了。

    许婷急忙看过去，但出现的并不是韩玉梁主演的AV现场直播，而是褚佩里那张看起来不太开心的脸。

    “你好啊，丹纳先生。”她语气不善地说，“如果你没有胆量和我男朋友正当竞争，选择直接杀掉他的话，那就准备接受我此生永远不变的恨意。”

    “我没有。”褚佩里显得很疲倦，“我不会杀掉胜利者。我很重视承诺。”

    “呵，真当我不知道你们这些政客是怎么回事一样。你重视承诺，那怎么乐园里我就没见到一个男人？之前的游戏男人都没胜利吗？”

    “他们身体不好，自己死掉的。”他很坦白，但眼中闪过的狡黠出卖了真实想法，“你来这里好几天了，应该知道男人很容易在这里的享乐中死掉。”

    “你就活得好好的。”许婷不客气地甩下一句。

    “因为我知道节制。我也曾经沉迷于享受那些女人过，但真正厉害的男人要懂得节制，要知道什么更加重要。性欲固然需要满足，但不能像草原上的齧齿动物，发情后交配到累死。那么愚蠢的男人，在乐园里活着也是浪费资源。”

    “那么，我的男朋友呢？他现在怎么样了？为什么这几天都不让我看他？”许婷干脆利落，质问三连。

    “我以为你知道。”

    “我不知道！”她的声音又提高了半个八度，“我忙着逛你承诺的乐园，都没注意我男朋友好几天没露面了。你说，你是不是对他做了什么？别骗我说他也享乐到死了，一个礼拜不到，他就是每天干满二十个小时，也还死不了呢！”

    “你对你男友的能力真是有让我吃惊的自信。”褚佩里的神情更加阴沉，“我没有对他做任何事，反而是他辜负了我的好意。我对你们的本领很欣赏，我打算给他一个机会，让他用放弃你来交换更美好的未来。”

    许婷抱着手肘，冷笑，“你要当他面这么说，你就没有鼻子了。”

    “我很想称赞你们的感情，但我更想知道你们这感情是怎么培养出来的。”他也露出一丝冷笑，“所以我安排了手下去调查你们的背景资料，我想这几天就会有结果了。许小姐，我觉得你应该趁着我还很欣赏你，做出正确的选择。”

    许婷托着腮，挑了挑眉，“为了参加这游戏赢奖金造假的人海了去了，我才不信你不知道。高兴查就查咯。我和老韩是情侣这事儿不怕查，他救过我，还不止一次，虽然我讨厌救命之恩以身相许这种老套破事儿，可架不住他帅啊。我们女生都是这样啦，救命恩人也要看情况的嘛，长的帅就以身相许，长得不帅就来生做牛做马，现实一点没什么不好。”

    她现在已经不那么着急了。

    因为她从褚佩里的神情中猜测，韩玉梁没事。而且，恐怕不仅没事，还做出了什么超出他们控制的行动。

    不然，眼前这个中年大叔可不至于显出藏不住的气急败坏。

    褚佩里沉默了一会儿，似乎在调整情绪，等到神情渐渐松弛下来，才问：“你确定没有见过他？”

    “我见过还用问你吗？这地方你没有监控？我上厕所都担心被你偷看，见没见过他你不知道？”

    “我不在乐园设定那么多监控，这里也是我要生活的地方。”

    “喂，大叔，你之前才给我全程直播了我男朋友的淫乱录影咦，传上网都能让他红一把了，没监控从哪里拍的啊？”

    “他所在的房间比较特殊。其他地方不会这样……”褚佩里长长吁了口气，“总之，你男朋友的事情我会处理，他到底有什么意图，我很快会调查清楚。但这不影响我对你的欣赏，许小姐，就算你对我有什么不满，甚至有什么恶意，我依然愿意争取一下，改变你对我的看法。”

    许婷想了想，笑着说：“你想要什么结果呢？我见异思迁，改投入到你的怀抱？跟那五个女人一样，选择定居在这里，做你的情妇？还是说，那个只有我听到的，方舟计划？”

    “我欣赏你身上散发出的那种感觉。我的游戏观众并不多，愿意追着看某人的更少，但这次要求把镜头锁定在你身上的足足有三位，这足以证明你的吸引力。”

    “合着我吃喝拉撒跟男朋友玩羞羞游戏的事儿，都被你们偷窥啦？”许婷做出很生气的表情，“那你最好别出现在我眼前，不然我要忍不住踢你的蛋。”

    “这不算偷窥，规则里早就说过监控无处不在。判定胜负之外，欣赏各种美丽的场面才是那游戏的最大价值。幸亏有人要求全程注意你，不然我都发现不了，这次会诞生一个如此耀眼的胜利者。”褚佩里的口气透出几分威胁的意味，“所以，我才向你表示，我愿意破例，为了你，让那四个摘了表的幸存者，活着回到原本的世界去。如果你始终不肯改变态度，那我就没必要冒泄露秘密的风险了。你应该知道，这个游戏是不能在那个所谓的社会里公开的。”

    “强扭的瓜不甜，这样威胁……有意思吗？”

    “这不是威胁，这是交易。”褚佩里的笑容看起来很欠打，“我喜欢心甘情愿的女人，越强大，就越得足够心甘情愿才行。四条人命，作为这个交易的筹码，换你稍微转变一下态度，尝试接受乐园的生活，这个很过分吗？”

    如果不是判断这个男人比较吃欲擒故纵那一套，许婷当场就准备点头往下进行色诱步骤了。

    她做出勉为其难的样子考虑了一会儿，说：“这里的生活我不是不能接受，我的奖励中本来就包括一年的乐园生活权，我为什么不要？但和你之间的关系，很抱歉，我暂时不能考虑。我顶多可以和你交个朋友，朋友之上的关系……我从不搞网恋的，我都没见过你肩膀以下的部分，说这个不觉得太早吗？”

    褚佩里的幽默感比较冷的样子，听完这话，他站起来在镜头前展示了一下自己的身材，拍了拍身上的西装，坐下说：“和你见面太危险了。你的战斗技巧不输给强壮的佣兵，都能超过职业杀手，我是个脆弱的政治家，你赤手空拳就能要了我的命。在我有足够的安全把握之前，咱们还是这样交流就好。”

    他抬起手，对着镜头外做个了奇怪的手势，跟着说：“那么，今天我会安排你住进乐园中，你的权限也将暂时提升到住户这一级。今天就先聊到这里吧，希望下次谈完之后，我能有把握跟你实际约会一下。”

    “你游泳水准怎么样？”

    “还可以。”

    “那你该努力练练，你的身材有点发福了，我不介意男人比我大，但我介意他身材管理差。”许婷恰到好处地丢过去一个近乎挑衅的眼神。她知道，这种习惯了别人温顺乖巧对待的大人物，有时候就欠点打击和拒绝。

    说不定那些霸道总裁高富校草被女主角一耳光扇出初恋的情节设计，还挺有内在逻辑呢。

    当然，许婷并不想给褚佩里一耳光打得他满眼冒桃心。

    她只想一脚踢烂他的蛋，然后送他下地狱找撒旦——凑成踢坏俩还了仨的冷笑话。

    褚佩里的命令执行起来很有效率，视频结束后不久，就有几个人造女郎鱼贯而入，说要带她去新居——在乐园中的正式住处。

    没什么行李要拿，许婷带上自己在乐园搜集的衣服，丢给女仆拎着，就大步走出了住处。

    对面的屋子看守已经换成了士兵，很警戒地用鹰一样的眼睛盯着她。

    不过许婷判断，韩玉梁应该已经不在那里面，这些卫兵与其说是防止她冲进去和韩玉梁见面，不如说是为了防止她发现男朋友已经逃掉的事实。

    在心里默默祝福了一句老韩好运，她坐上一辆类似游览车的八轮机械，迅速离开了乐园的入口区域。

    以前不对她开放的地区现在也可以入内，大约十分钟后，高速行驶的奇形车辆就把她送到了大概是住宅区的街道。

    各种风格的庄园别墅一栋接一栋，路边停满了各种各样的豪车，大部分许婷都叫不上牌子，只知道凭自己辛苦打工大概一辈子也买不起一辆。

    翠绿色的草地上奔跑着许多猫狗，她刚一下来站定，那些宠物的眼睛就齐刷刷望了过来。

    不知道为什么，她总觉得这些猫狗的眼神很诡异。

    但她刚想走进仔细端详一番，就听到了不算陌生但依旧讨厌的嗓音从旁边传来，“欢迎进入乐园，我的新室友。”

    许婷很不满地皱起眉，“这里有几十栋别墅，你却打算跟我合住？”

    桥本梅里亚嫌恶地一撇嘴，“你以为我愿意吗？室友，那是好听的说法，实际上，我是来监视你的。你不愿意遵守乐园的规矩，所以我要盯着你，把你的所作所为，都看在眼里。防止你犯错。”

    “在这鬼地方我能犯什么错？”许婷摊开手，“我甚至没有手机可用，我都不知道你们是怎么忍下来这种无聊日子的，你们不需要上网的吗？”

    桥本梅里亚拿出一个看起来很小巧的金属块，甩手丢了过来，“拿着吧，这个是你暂时可以用的通讯器，可以满足你浏览外界资讯的一切需求，但你无法输出任何资讯，你能联络的，只有乐园里的我们。在你获得乐园正式住户资格之前，不会给你对外发布资讯的许可。”

    许婷摸了一下手上的小玩意，暂时弄不清怎么操作，总感觉这岛上的科技似乎有点超前，“这不还是跟关禁闭一样吗？能上网浏览资讯的监狱？”

    “随你怎么说，反正，你现在还是待定住户。”桥本梅里亚走近两步，微微低头，用挑衅的目光打量着她，“我会撕开你的假面具，把你赶出去的。乐园的人够多了。”

    假面具？许婷下意识地挠了挠面颊，有些嘲弄地想，造假的东西戴久了，都快忘了自己原来长什么模样。对这种挑衅，她从来都没兴趣忍耐，“听起来你很想跟我打一架啊，这里有没有禁止动手的规矩？没有的话，咱们干脆先来一场，分一分谁是老大，怎么样啊？”

    被她忽然无缝衔接转变的太妹口气稍稍吓到，桥本梅里亚往后退开半步，双手一抬摆开了架势，冷冷地说：“你要跟我打？这里可没有枪给你用。”

    “对付你这样的小身板还需要枪？”许婷活动了一下肩膀，一肚子烦躁正想找个渠道宣泄一下，“还是说，你就是靠枪当上胜利者的？”

    “哈，不怕告诉你，我可是合气道的正统传人！”

    她挖了挖耳朵，笑着说：“合气道啊，听说过，就是那个讲究什么和宇宙合一，天地之气合一的武术，什么不争啊，后发制人啊……呵呵，真有用的，不还是那些破坏关节的技巧？”

    桥本梅里亚的脸色阴沉下来，她深吸口气，忽然脱掉了下身的短裙，甩掉略有些跟的鞋，把上衣解开递给旁边的女仆，只穿着内衣，摆开了很严谨的起手式，“来吧，无知的女人，我会让你见识合气道的伟大。今天我要让你全裸跪下舔我的脚来道歉！”

    “可惜我是女的，性取向很正常，你脱成这样，对我没影响啊。”许婷笑着嘲弄一句，上上下下打量着桥本梅里亚的身体，“听说你们这个流派讲究后发制人，那我要是不动手，你是不是只能傻站着？那这武功可有点蠢。”

    “喝啊！”桥本梅里亚的脾气看来也不是很好，没有再多废话，上步踏足，出手就去抓许婷的小臂。

    许婷是格斗爱好者，合气道这种逼格高古的流派当然有所了解，这架势一看，就是合气道中人气最高看起来最吓人的“小手返”。

    一旦被抓，要嘛腾空翻转受身，要嘛被破坏腕关节——宣传视频都是这么讲解的，但他们没说的是，对方不听话的时候该怎么办。

    许婷躲都懒得躲，真气一运，她比强壮男人的力量都大。绝对的力量差距面前，一切技巧都是花拳绣腿——再强的格雷西柔术达人也别想靠地面技擒抱制服一只银背大猩猩。

    她让桥本梅里亚抓住了她的手臂，跟着在对方打算靠过来拧动关节挺腰发力摔投的那一刻，靠一只手臂的爆发力，将那至少四十公斤以上的身体，破麻袋一样甩过了头顶。

    长发飞散，惊愕的表情，凝固在桥本梅里亚少女漫画一样精致的脸上。

    嘭！

    坚硬的大地成为了最好用的凶器，如果不是训练有素的少女及时撒手调整姿态受身，这一下就能让她昏死过去。

    许婷低头看着一脸冷汗的她，微笑，“别的还打算试试吗？十字投，龙卷投，天地投？要不给你根棍子，你试试短刀取？”

    桥本梅里亚缓缓转身，爬起，打了腮红的面颊依然显得十分苍白，额上全是冷汗，“你是……超能力者？”

    “不，我也是格斗爱好者，你们合气道的呼吸法我还练习过呢。”许婷笑眯眯伸出手，“小手返我也练过，想试试我的吗？”

    桥本梅里亚触电一样把双臂往后一缩，退开半步，“你刚才的发力……太不正常了。”

    “是你在乐园享福太久，缺乏锻链吧。”许婷晃了晃肩膀，“你这样的体重，单手过肩摔很难吗？”

    其实以许婷的体重刚才的动作正常状态下的确很难，不过撒谎的基本就是镇定自若一本正经。而且，她相信自己就算没内力，凭以前在跆拳道上下的苦功，眼前这个一看就是虚假格斗家的女人绝对不是她的对手。

    生存游戏的胜利者不一定就是最强者，很多时候，运气才是决定生死胜败的关键要素。

    “一派胡言！”冒出了口音生硬的成语，桥本梅里亚忽然飞起一脚，高高踢向许婷的头。

    没有实力优势的情况下竟然敢正面离地飞踢，看来，只是个中二病严重的业余格斗爱好者，估计，都没上过真打的擂台。

    许婷在心里叹了口气，一个后仰让她踢空失去落地重心，跟着一个低扫腿补在了她的屁股上。

    她迈过去一步，屈膝压住桥本梅里亚的腰，单手按住后脖子，摇了摇头，“真不知道你是怎么混成胜利者的，你们那场游戏几个人参加啊？”

    “我……我可是五十对情侣中的胜利者！”

    一百个人？这游戏每次的规模原来还不一样啊……许婷若有所思地点了点头，“难怪你这么弱，我可是从二百对情侣中活下来的。”

    “什么？”桥本梅里亚大喊起来，“你这个骗子，信口胡言的骗子！撒谎精！我们之前的游戏都是五十对情侣参加！”

    “是啊，我也很好奇，为什么到我这一届，就变成二百对了。”

    “说不定，因为这是最后一届了吧。”旁边传来一句非常生硬的汉语，不过嗓音比桥本梅里亚的好听得多。

    许婷回头看过去，一个金色波浪卷发的高挑女郎穿着很合体的吊带长裙，正很有兴致地盯着这边。

    看来，又是个老住户。

    可没想到，她猜错了。

    “你好，许小姐，我是伊迪丝‧丹纳。我父亲有比较重要的事情要忙，因此，拜托我来和你聊聊。”她碧蓝色的眼睛里透出一股狡黠，“相信您这样正派的女孩，应该不会用奇怪的东方功夫，把我抓住当成人质吧？”

    许婷笑了笑，“当然不会。”

    不会才怪，送上门的人质，不利用一下是傻吗？





第264章   香饵里有没有钩子

    不过劫持这位大小姐看来不是那么容易的事情，许婷才准备上去跟伊迪丝握手，那姑娘身边就靠过去了整整八个人造女郎。

    根据之前的测试，这帮人造女郎的体力绝对是非常优秀的那个等级，而且，不怕死无条件听从任何命令，伊迪丝的权限肯定比这里所有人都高，想挟持……难度太大了。只能等待机会。

    许婷平静地握手完毕，往侧面移动了两步，好用余光注意依旧满脸不服气的桥本梅里亚，“那么，丹纳小姐打算跟我谈什么呢？”

    “就是随便聊聊，彼此了解一下。”伊迪丝看向旁边的别墅，“咱们进去说吧，太阳上天了，会很热。”

    这女人还真没有撒谎，就像是新生报到会上刚认识的同班同学，许婷没有被问任何过于隐私的话题，基本上就是年轻女孩拉近关系时候的寻常闲聊，而且因为西方人的习惯所致，对个人资讯的边界也比较重视，聊起来的都是些不痛不痒也没什么意义的事。

    相对的，许婷也只能知道类似价值等级的情报。比如，伊迪丝喜欢的歌星，支援的橄榄球队，最爱的咖啡口味之类。甚至连为什么游戏是最后一届，她也没有一句解释。

    唯一一个比较爆炸性的消息，就是伊迪丝也要住下来，成为这个别墅的第三位室友。

    这让许婷一脑子无名火起。

    这片地方盖的别墅能让起码几十个人分开住得够够的，干嘛都要来她身边挤啊？

    这个大小姐过来到底是要干吗？爸爸看上的情妇，还要放女儿出来打先手？这是什么诡异的家庭啊。

    午后气闷出去转了一圈，许婷才发现乐园内部的情况，和上午她来的时候不一样了。

    许多配备齐全的特种兵在隐蔽的地方值守，看样子很可能是伊迪丝的保镖。

    回去后听到桥本梅里亚在通讯器里跟人吵架，许婷意外得到了另一个消息，通往外界的私人飞机，从今日开始停飞了，乐园的住户在得到新的许可之前，全部禁止离岛。

    看来，这里的情况的确因为她和韩玉梁的到来发生了巨大的变化。

    午休后，伊迪丝身边的女仆减少到了两名，并很亲切友善地邀请许婷跟她一起逛街。

    许婷没有拒绝的理由，就跟着去了。

    路上两人聊得非常愉快，但很快许婷就注意到，她们逛的地方，恰好是接近之前她住的入口那一侧。进店之前，伊迪丝还总喜欢拉着她在街道边闲聊几句，就像是在故意拖延。

    试穿礼服裙子的时候，许婷看着那鱼尾状设计的下摆，忽然从钓鱼这个词上找到了灵感。

    舍不得孩子套不住狼，褚佩里那家伙……难道是在用女儿挖陷阱，想把老韩引出来？

    对啊，这女的自称是女儿，实际上是不是谁知道呢？而且还长得这么漂亮身材性感火辣，如果老韩潜伏在附近等待机会，判断失误对她出手，那不就暴露了？

    不过连这种伎俩都用出来了，是不是说明乐园内部真的没有多少可用的监控？

    实在穿不惯这种不便行动的礼服裙子，许婷最后还是换回了自己最爱的热裤背心短袖罩衫，踩着小凉鞋看伊迪丝在那里挑。

    桥本梅里亚在另一头试裙子。那女人明显不想跟着，但大概是有命令在身，不能不陪，所以一脸便秘数天的表情在那里拿漂亮的定制用样品出气。

    许婷正在苦思冥想该怎么找机会提醒老韩不要上当对这个女人出手，就看到伊迪丝微笑着走了过来，把手机递给了她，“欣婷，帮我拿一下，我打算试试那几件衣服。”

    “哦，好的。”

    许婷接过来，跟着很快就发现了一件事，这女人的智慧手机是在解锁状态，她刚给人发完Echat资讯！

    别的不说，汪媚筠和叶春樱两个人的动讯号码，她可算是倒背如流。

    这不是个绝好的跟外界联络的机会吗？

    跟伊迪丝聊天那个女人还在一条条回覆语音，看起来网路状况非常畅通。

    许婷瞄了一眼伊迪丝，正在换衣服的她让两个女仆同时伺候着，背对着这边，而桥本梅里亚已经撕破了两件小礼服，正在跟第三件闹别扭。

    她的拇指立刻悄悄挪到了搜索新增新好友的按钮上。

    但犹豫了几秒后，她又选择了挪开，并且，主动按下背后的触摸键，把手机锁了萤幕。

    这里头绝对有陷阱。

    桥本梅里亚给她的通讯器完全没有对外联络的渠道，只能浏览，乐园中的一切需要外面提供的高级服务都是专线定制等待转接安排，如此严密的防范措施，怎么可能露出这么愚蠢的破绽。

    伊迪丝恐怕不仅是来钓韩玉梁，也是来钓她的。

    这就很奇怪了，乐园这边明显是褚佩里的私人地盘，还有一大堆私人武装，手里权势那么强，还需要绕这样的弯子来调查她？

    连西岸特政区的海洋武装都能被用来保护残樱岛的位置，怎么现在婆婆妈妈搞起了这一套？不应该直接召唤情报局特务把她关起来上吐真剂加水刑拷问吗？

    难道是多心了？这个大小姐其实是个白痴？

    念头越来越复杂，许婷甚至感觉自己陷入到了高智力谋士猜测对方的计谋的套娃之中：我算到对方在此应有埋伏——对方算到我算到对方在此应有埋伏——我算到对方算到我算到对方在此应有埋伏……

    她忍不住自嘲地笑了笑，把已经锁屏的手机握在掌中放下，不再去看。

    “欣婷，你笑什么？发现有趣的事情了吗？”伊迪丝回头很好奇地问。

    “啊，没什么，我看到那个长方形的图案，想起了小时候看的一个打牌动画。里面的决斗者感觉都超厉害。啪甩下一张卡，我发动攻击。对面啪掀开一张卡，我发动陷阱。这边啪又一张卡，哈哈我早料到了，发动速攻魔法。那边啪一翻卡，发动效果……感觉那帮人的大脑可能都是超级电脑。”

    伊迪丝当然听不懂，尴尬而不失礼貌地一起笑了笑，带去了服装的话题。

    许婷没敢尝试使用伊迪丝的手机，但心里却有了个另外的主意。

    伊迪丝的手机可能是个陷阱，桥本梅里亚的通讯器，总不会也是了吧？听起来，乐园的正式住户拿的通讯器是可以有限度对外联络的。

    就算会经过中间审查也不要紧，她要发送的肯定不是明文，只要能设法暗示给叶春樱……呃，暗示什么呢？

    许婷忽然发现了另一个很麻烦的问题。她根本说不出自己的所在，之前在茫茫大海上的漫长旅途，早就耗光了她的方向感和位置感。而只要有任何详细描述的部分，就不可能通过乐园的渠道释出到外面去。

    死结。

    难道真的只能指望韩玉梁大发神威，把岛上的士兵全都干掉，制服大小姐要胁她爸爸尝试离开了吗？

    先不说要胁能不能成功，这帮彼此照应时刻不让同伴离开自己视线的专业特种兵，就不是那么容易能悄无声息解决的对手。

    他们的装备，每一个都比她帮老韩对付3号时候准备的插板防弹衣附加红墨水伪装要强百倍，失败的机会，对他们来说只有一次。

    之后，许婷一直在发动所有的脑细胞思考，她该做什么。

    或者说，这一刻不知道隐藏在哪里伺机而动的韩玉梁，最需要她做什么。

    她试图揣摩一下老韩的心思，设身处地，假想他就在自己面前提出要求，那么，他会希望她做什么？

    “献上你的处女吧。”

    啊……可恶，只能想到这样糟糕的答案。

    这一天，许婷没有想出结果。

    20号早晨，乐园下起了小雨，但不需要打伞，所有活动通道上空，都自动升起了透明的防雨棚。

    在外面看了一会儿雨景后，许婷从突然出现的卫兵口中得知了一个颇让人惊讶的消息。

    乐园的住户中，有两人失踪了。

    在许婷的住处之外，还有四个之前的胜利者居住着，一夜之间，其中一半不见了。

    伊迪丝沉默了很久，终于还是开口说：“欣婷，我想，应该是你男朋友干的吧？”

    许婷打了个哈哈，理所当然地开脱，“不一定吧，我倒觉得，你爸爸忽然禁止她们离开，还说什么游戏是最后一届，她们心里害怕，想办法逃走了。”

    伊迪丝摇了摇头，“她们不舍得走的，为了这里的居住权，她们可是连上亿的奖金都放弃了。这里能满足她们一切需求，包括在外面的世界根本无法实现的那些阴暗欲望。她们不是你，她们绝对不会逃走。”

    许婷一叉腰，笑着说：“凭什么我就这么特殊啊？我有三头六臂十八个脑袋吗？”

    “你还有良知。”伊迪丝很冷静地说，“经历过残樱岛那样冷酷的游戏，你依然能对这些任何命令都会听从的玩偶生命给予足够的善意，没有解放过一点阴暗面。游轮上的和乐园里的奢侈生活，也没有对你产生足够的吸引力，所以你很特殊。欣婷，对这世界上大多数平凡的生命来说，只要放下满满一箱最大额的钞票，就能让他们做绝大部分本来不可能做的事。”

    许婷笑了笑，“哦，那我是比他们贵一些，一箱可不够。”

    伊迪丝脸上的笑意消失了，“这就是我认为你适合成为方舟计划一员的原因。像你这样的人，世界上其实并不多。而我们也不可能去公开征募，碰到了，就要尽力争取一下。”

    “这话听起来就好像你们搞这个变态游戏是为了选拔成员一样。”许婷不屑一顾地说，“这话还是骗网上的小学生去吧。”

    “不，游戏是我爸爸的个人乐趣。但你是意外收获。如果……”伊迪丝发现桥本梅里亚靠近过来，忽然沉下脸指着一边让她滚开，之后才继续说，“如果你对我爸爸并没有兴趣，那么，我可以提供给你其他的选择，那就是……直接参与到方舟计划里来。但，有一点我需要先宣告，这个选择，会让你失去在乐园的居住权，因为这里的住户……都可以算是我爸爸的情妇。”

    许婷沉吟片刻，说：“伊迪丝，我男朋友比我更强，也对权利和金钱没有多大兴趣，他唯一的毛病可能就是好色，为什么……没考虑他？”

    “实际上，他一来我爸爸就和他沟通过了。可……”伊迪丝叹了口气，“我无意挑拨，但我在这里只能说实话。你男朋友当时什么都顾不上听，一直在享受我们分配给他的那些性感女郎。他太过沉迷色欲了，所以我当时判断，他不合格。不过现在看来，我可能判断错误了，他当时并不是被欲望捕获，而是在用那些女人当作伪装，寻找机会。”

    不，你太高看他了，他就是在爽。估计逃跑的事情，是爽够了之后才临时决定的。

    如果伊迪丝还是在放鱼饵，那么，许婷决定咬一口试试。

    “好吧，我的确不愿意给你爸爸当情妇，他太老了，你都比我大，我可受不了让你喊我妈。”她暗戳戳刺儿了伊迪丝一句，“如果参加那个什么方舟计划能让我直接离开，那么，我可以考虑一下。跟我说说详细内容吧，我只是知道个名字，考虑都不知道该怎么开始。”

    “很详细的内情，我没办法告诉你。毕竟这个世界上知道全部内容的人没有多少。”伊迪丝拉着她往远处走了几步，“为了规避大劫难再次降临的风险，我们需要一个新的避难所，离开地球。简单地说，方舟计划，就是宇宙殖民计划。”

    “星际开拓……”许婷疑惑地说，“我没记错的话，世联不是一直在搞吗？现在世界和平了，以前军费的开支都挪到星际殖民上了啊。新闻里隔三差五就要汇报一下新成果，多少光年外发现类地行星之类的。”

    “不一样。”伊迪丝摇了摇头，“差距非常大。我不能说更多内容，我只可以告诉你，两边所做的事情的最大区别，就在于是否能够不择手段。”

    她指了指周围的那些人造女郎，“比如这种生命，你觉得世联的科学家敢制造吗？但这样的人工生命体研究到最后，才是最有效的冯‧诺依曼机。”

    “什么什么鸡？”许婷愣住了。

    “一种科学设想，能依赖太空资源自我复制的机器。”伊迪丝很巧妙地掩饰住了眼里的嘲弄，“但实际上，利用资源自我复制效率最高的就是生物，我觉得这才是那个设想最有效的解决方法。”

    “那么，我能帮上什么忙？以我为原型来制作这种女人吗？”许婷用很夸张的语气开了个玩笑。

    没想到，伊迪丝的神情竟然出现了一刹那的僵硬。

    哈啊？难道猜中了？

    许婷的表情一下子严肃起来，“伊迪丝，我不知道你们用的是什么技术，但……要拿我为原型来制作量产人，我很难点头同意的。而且为什么要找我啊？世界上还有很多人应该比我强的吧？”

    “不，你是最符合条件的。”伊迪丝的表情看起来有些为难，似乎觉得说下去会透露太多，但犹豫了几秒，还是开口了，“你不是强化适格者，没有超越人类自身基因携带的异常能力。你很有实力，性格坚定，容貌优秀，基因表达绝佳。除此之外……就像我说的，你很善良，就我个人而言，我不希望……宇宙的开拓者是一群恶棍。欣婷，我只能说这么多了。请不要把我和我的爸爸视为思想上的一体。很多事情……我并不赞同他。”

    她拿出手机，伸到许婷面前，“我的讯号可以连线到外面，这是我对你表示的诚意。你不用担心我爸爸会来阻止，外面发生了一些事，他……正在最困难的时期。你如果有朋友或者亲人正在找你，通过我的手机联络他们吧，你可以直接发送定位，有这里的座标。做到这个地步，你愿意相信我了吗？”

    不，不愿意。

    如果这一切都是谎言，她上当的代价，将是害汪媚筠和叶春樱他们深陷险境。

    她付不起那个责任。她愿意为了正确的事情牺牲自我，但不能拿他人的安危来慷慨。

    看她没有接过手机，伊迪丝又叹了口气，抬手把凌乱的金发向后梳理了一下，转过身，“等你想清楚了，随时可以找我。我会在这里等到我爸爸回来为止。方舟计划，我才是联络人。我爸爸负责的只有那个变态游戏，和这个耗资巨大的无耻乐园。我希望你能把两者分开看待。方舟计划并不等于L……”

    她的话头在这里生硬地切断，“算了，午餐时候见，我需要去静一静。”

    “再见。”许婷背对着她摆了摆手，没有回头。

    政客最擅长的就是表演，政客的女儿当然不能小看。在这种危险的地方，她只能假定一切的背后都有阴谋。

    另外，就算是为了全人类，她也不愿意把自己贡献出去来量产这种无脑人造人。

    一想到自己的基因被塞进这种肉娃娃供人淫乐，她就有种被轮奸的污秽感，恶心。

    再说了，全球节约下来的军费开支都用在了宇宙探索上，这个方舟计划没有官方背景，一没经费二没人才，凭什么更强？就凭没底线？

    没底线的强，还不如弱。

    小雨整整下了一天，阴沉沉的天空下，那些特种兵也在乐园里整整搜索了一天。

    至此，许婷才相信乐园内部的建筑物中，的确没有被监控覆盖，覆盖到的外围地区，都是不需要搜索的地方。

    这也意味着，韩玉梁应该已经潜入到了这里，隐藏在某处。

    就是一想到失踪的那两个胜利者都是美女，还是被老韩抓走了，许婷心里就酸溜溜的。

    以那个宇宙终极霹雳无敌大色狼的行为模式，现在褚佩里的脑袋上肯定已经飘满了飞来飞去的绿帽子。

    受失踪事件的影响，另外两个胜利者也搬进了这栋别墅，由卫兵严加看守的同时，每间屋子里还安排了至少两个人造女郎，充当警戒。

    这栋别墅的院子非常大，房屋距离围栏的最近距离也有超过三十公尺，围栏内还有投射灯，在有人轮流值班盯着的情况下，想要悄悄潜入进来，恐怕得有吸血鬼那样变烟雾变蝙蝠的本事才行。

    但是，再坚固的堡垒，也只能防范外面来的敌人。

    猜到韩玉梁一定就在周围等待机会，许婷也打定了主意，不能等褚佩里回来，今晚就要动手。

    以身体不舒服为借口，她早早上床休息，冥想放空思绪，迅速入睡。

    凌晨两点，定好的闹钟将她唤醒。她起身下床，迅速穿好衣服，看一眼表，招招手叫来屋内两个待命的人造女郎，对她们的耳朵说出了事先想好的指令。

    许婷之前已经测试过，在她的权限内，是无法命令这些女人进行任何攻击行为的，高权限的命令也会覆盖掉她的指令。

    但对付敌人，不一定非要下令攻击才行。

    看到两个女郎同时把视线转向墙上的钟表，许婷知道，命令生效了。

    她深吸口气，飞快出门，听了一下房内的动静，展开轻功飞快绕遍了所有没住人的屋子，对那些待命在这里承担警戒任务的女郎们迅速说了同一句话。

    “两点十分开始，去为外面所有负责安保的士兵进行至少十次射精的性服务。”

    两点零八分，所有得到命令的女郎排着队走向大门。

    “怎么回事？你们出来干什么？”门口的两个卫兵转过身，皱眉说道。

    这并不是命令，很显然，这些士兵对于操控人造女郎的事情也不熟悉。

    下一秒，黑发女郎伫列中，散下头发换好衣服隐藏在其中的许婷出手了。

    所有协助残樱岛游戏进行的人都罪有应得，她抓住戴着头盔的脑袋运力一扭，就拧断了现代化装备也无法完美保护的颈椎。

    另一边的卫兵意识到不对，想要把枪举起来。

    但缠在他身上的女郎挂住了他的胳膊。

    他准备大喊示警，可嘴巴刚张开，许婷从尸体上摸出的军刀，已经插进了他的脖子。

    Double kill！





第265章   先抓到人质再说

    “谁让你们出来的！回去！”又有士兵的喊声出现，除了能听懂的这句，还有许婷听不懂的几句外语，不过大概是同样的意思。

    很幸运，即使是临时住户的权限似乎也比这些卫兵要高，回去的命令没有覆盖之前的安排，一边拥抱过去一边开始脱衣的性感女郎们成为了奇怪的攻坚武器。

    许婷收起军刀，转而拿过了尸体手上的突击步枪。

    骚乱到这个程度，楼上睡着的其他人应该都惊醒了。

    那个伊迪丝的身份是不是真的，就让她来亲自验证一下吧。

    啪，屋内的灯亮了。

    许婷转身端着枪冲了进去。

    哒哒哒！

    她的枪法很一般，但这种距离不需要瞄准直接自动扫射过去，把最先冒头的两个女人打伤让她们倒下打滚并不难。

    走楼梯的时间她浪费不起。

    迈开长腿一踩桌子，她飞身跃上了二楼，正好堵在桥本梅里亚打开的门外。

    看见那黑洞洞的枪口，参加过残樱岛游戏的前辈胜利者立刻乖乖举起了双手，明智地说：“非要打腿的话，请打低一点，挖弹头留疤影响也不大。”

    “谢谢配合。”许婷笑了笑，垂下枪口往她左右小腿各来了一发，跟着转身跑向另一头。

    伊迪丝就住在那里。

    但还没跑到，门窗就在巨响中被打破，外面的卫兵纷纷走捷径冲了进来。

    而外面的女人们，都已经停止了行动。

    伊迪丝的反应，看来比她预想的还快。

    “不许动！”一个会说汉语的卫兵举起枪大喊。

    可这种时候，许婷怎么可能真的乖乖停下当俘虏。

    她猛跑两步，纵身一跃，在响起的枪声中就地翻滚一圈，蹲在了伊迪丝的门前，用枪托往后一顶运力砸开门板，转身扑了进去。

    伊迪丝不在。

    房间的窗户开着，两个在这里待机的女郎一个趴在窗台内，抓着另一个的腿。

    许婷飞快跑过去，一枪托砸开碍事的女人，探头一看，下面白花花的女人堆已经接住了跳下去的伊迪丝。

    第一时间用最正确方法离开危险地带的伊迪丝毫不犹豫命令那些女人挡在她的身前，而她，蜷缩在后面大喊：“欣婷，你知不知道自己正在犯多么可怕的错误？你这是在自寻死路！”

    许婷转身对着门口点射几发，暂且压制了一下准备进来的士兵们，跟着向着窗口就是一记伪信仰之跃。

    卫兵都进来了，那傻子才不往外跳。

    伊迪丝怎么也比这帮五大三粗的职业士兵好对付多了。

    可刚落地，那群女人就在伊迪丝的指示下包围了过来，远处似乎还有外围放哨的特种兵一边奔跑一边大喊着什么急速接近。

    许婷放低枪口，果断扫射打腿放倒了一片碍事的人造人，向着还穿着睡衣的伊迪丝飞扑过去。

    是不是真的亲女儿，就看之后的效果了！

    可没想到，保护伊迪丝的优先顺序对那些人造女郎来说相当高，中枪倒下的那些依然挣扎着伸出手，抓住了许婷的腿。

    她猝不及防，颇为狼狈地失去重心，倒在了那些没有自己思想的肉垫子上。

    楼上的卫兵从窗口探出了枪，赶来的特种兵也把瞄准器的红点晃动到了许婷的额头。

    她侧躺着想要抬起手举枪，可那些女人的手就像游戏里的怪物一样，疯狂地抓着她所有能抓的地方。

    不过，一切还没有结束呢。

    许婷丢开枪，大声说：“好吧，我认输了。我认输。”

    伊迪丝喘息着停下脚步，转过身，抬手示意卫兵不要开枪，很失望地说：“欣婷，你到底为什么要这样冒险？你以为凭你和你男友两个人的力量，就能征服我们这个岛吗？”

    “不好说。但既然你这么重要，征服你应该没错。”

    随着那戏谑的语气，低沉悦耳的嗓音，韩玉梁魁梧的身影像是一只巨大的蝙蝠从天而降，稳稳落在了伊迪丝的身后。

    一把寒光闪闪的匕首，贴住了她纤细雪白的脖子，“婷婷，这女人好使？”

    许婷笑着说：“我也是在赌，不过……看起来赌赢了。”

    那些士兵都停止了行动，看来，伊迪丝的身份竟然是真的，她的确是褚佩里的女儿。

    伊迪丝微微抬起下巴，让肌肤离开金属刃传达的凉意，高声说：“欣婷，我还是同样的意思，我觉得咱们可以谈谈，咱们根本不需要闹到这个地步。”

    许婷运力挣开那些恼人的爪子，翻身起来，伸手捡起枪，飞快退到韩玉梁身旁，用枪顶住伊迪丝的后脑，“我愿意跟你谈谈，前提是，我觉得我和我的男朋友都已经安全。”

    美丽的人质无奈地叹了口气，“好吧，也许我本就该为我爸爸的任性而付出一些代价。”

    她向着那些士兵大喊：“够了，都退回去！离开这里，带上所有的士兵，去外围待命，把里面的三个女人也带走，把这屋子留给我们。快！”

    十分钟后，混乱和骚动暂时平息下来。

    伊迪丝坐在沙发上，双手自由，但双脚被睡袍的带子很简单地捆着。她左看看，右看看，满脸疑惑，不知道该不该出声插嘴。

    因为这对儿刚重逢的情侣似乎在闹别扭的样子。

    韩玉梁站在伊迪丝的左手边沙发扶手外，笑呵呵地说：“我这不是为了让这里的人麻痹大意么，他们那么明打明的色诱，我不上钩反而会被注意的嘛。”

    许婷坐在伊迪丝的右手边，横抱着枪，枪口对着伊迪丝的肋骨，没好气地说：“那你就一直上钩上钩上钩个没完啊？我看你上钩上得超爽，你什么计划需要这么表现自己超人的性能力啊？”

    伊迪丝明智地选择了暂时闭嘴。

    “我不是想把那些女的都弄没劲儿，方便我拿她们做掩护，趁晚上开溜么。”韩玉梁笑道，“你看我不是成功了，要是按正常男人表现，我现在还在那帮女人肚皮下面发愁呢。你是没见到，她们就是奔着榨干我，吸死我来的。”

    “我怎么没见到啊？我看了好几个小时现场直播！你那流氓劲儿……我看得都脸红！丢人！丢人死啦！”

    如果是正常状态有女人这么对自己撒泼，韩玉梁老早就跑了。

    但以他如今和许婷的默契，第一时间就发现，这小妮子是在演戏给这个女俘虏看，大概，是为了把俩人的关系敲死。

    他也就乐得配合，演一演好色又惧内的男朋友，“那不是为了让他们相信么，事出有因，事出有因。”

    许婷的确有演的成分，但目的并不是为了骗过伊迪丝。

    她就是憋了太久，心里太烦，想要找个由头发泄一下，能尽情吃醋而不至于惹来反感的最好方式，就是让韩玉梁认为这是在演戏了。

    “好啊，那些用舌头给你洗澡的我就不追究了，你倒是说说，被你绑架走的那俩女的，你碰了没？那会儿总没人盯着你了吧？你做了什么？”

    韩玉梁搔了搔脸颊，陪笑道：“婷婷，我……不是需要逼供么。你说俩挺年轻挺好看的姑娘，我总不能严刑拷打吧？那最适合我的方式，不就是让她们舒服到受不了，不说不行吗？要没她们的情报，我还不一定能这么及时赶到来救你，你吃醋归吃醋，该谢，还是得谢谢她们。”

    伊迪丝在中间坐着，一脸茫然听他俩斗嘴了足足十多分钟，终于忍不住小声说：“不好意思，能不能……先不要因为一些小小的感情纠纷吵架了？咱们不是该好好谈谈的吗？”

    许婷一脸余怒未消的样子，把枪抬起来，严肃地说：“伊迪丝，我对你的感觉还不算太差，所以我直接说实话吧，我不考虑和你有任何合作的原因，是你爸爸举办的这个变态游戏。如果他不为此受到惩罚，我是不会善罢甘休的。你要真想让我考虑跟你的合作，那么，很简单，帮我检举你的父亲。让他的罪行被公开在世人的面前，让他受到法律公平公正的审判。你能做到吗？”

    伊迪丝的表情果然变得十分为难，“可……方舟计划所需要的财力物力，我爸爸是重要的来源之一。不然，实验失败的技术也不会提供给他来制造这种享乐玩具。”

    许婷皱眉说：“这么说，方舟计划这帮人……也不是什么好东西吧。知道你爸爸的所作所为，不仅不制止，还提供玩具给他，够无耻的啊。”

    “没有，残樱岛游戏的事情……我爸爸保密得很好。都是通过一个很秘密的俱乐部来组织的，和方舟计划没有关系，方舟计划那边的人对此并不了解。嗯……”似乎觉得说服力不太够，伊迪丝低下头说，“反正，就算知道，也只是一点点传言，没有很深入的了解过。我说了，方舟计划那边重点联络的是我。”

    许婷的口吻忽然变得凌厉了很多，“伊迪丝，你应该也观看了残樱岛上的事情吧？不然，你怎么会想要我参与进去呢？看着那样的游戏举行，你的心里是什么感觉，我能问一下吗？”

    “我没有观看全程……”伊迪丝抬手蒙住了眼睛，“是爸爸很高兴的跟我说他看中了一个厉害的女人，我才去……补了一下关于你的部分。善良和果决能和谐的共存于你身上，这让我看到了……开拓者最需要的品质。”

    毕竟被抽了腰带，仰靠在沙发上抬手蒙住眼的金发女郎，不知不觉就成了春光乍泄的模样。

    韩玉梁的眼睛顿时就飘到了那一抹诱人的白腻中。

    许婷哼了一声，给伊迪丝把睡袍拉好，“你给我戴高帽没用，光是制造出那样的女人来供你爸爸享乐，这一点就足够我不能接受的了。”

    “那其实也是试验的一部分。”伊迪丝小声说，“你知道吗，欣婷，制造出来的金发女人，使用的原始基因，就是我提供的。”

    哈啊？所以你爸爸和之前岛上来过的男胜利者其实都日过你？

    “那是伟大计划中必不可少的部分，能提供优秀的基因来帮助实验进行，我觉得很荣幸。”伊迪丝叹息一样地说，“我理解你看到乐园的情况之后产生的排斥心理，看到……那些和我多少有点相似的女人被……那么对待，我心里也不算好受。可这就像……就像你们在残樱岛上取得胜利一样。为了获胜，你的男朋友不得不去强奸女性，而你不得不成为杀人犯，过程中的不道德，只要为了不得不达成的结果，就有其……正当性。”

    韩玉梁笑道：“这女人的嘴巴真厉害，我都想……算了算了，你们继续。”

    许婷瞪回去他随时随地转发情状态的话后，看向伊迪丝，说：“对我来说，不得不达成的结果就是把你爸爸绳之于法，为了这个目标，我可以接受过程中的不道德。比如，对你做一些不太友好的事情，甚至……是让我的男朋友来对付你。”

    韩玉梁笑了笑，“乐意效劳。”

    伊迪丝无奈地说：“你们太天真了。不管走什么检举渠道，也对付不了我爸爸的。他的背后，是一个你们无法想象的庞然大物。这座乐园从兴建到完成，消耗了大量的人力物力，牵涉进来的官僚遍布北美邦，如果有天神来审判，至少会有三位数的高级官僚得滚下台被丢进监狱。”

    “我爸爸是前西岸特政区最高长官，西岸区是北美邦的心脏，他的人脉遍及美洲大地，现任西岸区最高长官几乎可以说是他的傀儡。在他身分属地依旧为西岸区的情况下，你们打算怎样把他绳之于法呢？”她露出一个象是自嘲的微笑，“你们想要解决的问题，远远超出了你们的能力。我建议，还是尽早放弃吧。”

    “如果有足够的证据呢？”许婷的语气显出几分不悦，“我就不信世联还能犯众怒包庇他！”

    “你们不可能有足够的证据。”伊迪丝摇了摇头，“残樱岛游戏不会储存任何影像资料，每轮游戏结束，都会有专人上去销毁各种痕迹。之前我爸爸有两个俱乐部的同好出事了，那之后，他连乐园这边的备份中心的资料也直接删除掉了。他本人从没有在残樱岛出现过，所有经手那个游戏的人都和他没有直接关联，你们顺着任何线索往上查，也只能抓出一个倒楣的傀儡而已。我知道你们东方人比较信奉好人有好报这样的说法，可这世界并不是这样的，就像强化适格者……他们本来该是最有好报的吧？但现在连知道他们具体事迹的人，都已经不多了。”

    许婷看了韩玉梁一眼，示意他现在追问这个会离题，不太好。

    但韩玉梁回过来的眼神告诉她，这个对叶春樱可能很重要，离题就离题吧。

    “强化适格者的具体事迹？他们也是好人没好报吗？”许婷做出很好奇的口气，故作不经意地追问。

    “从拯救世界的英雄，到意图控制人类的野心家，短短几个月就完成了的转变，如果不会觉得有问题，那么只能说，关于历史的书读得太少。”伊迪丝含糊不清地回答，“这里面我也没有详细了解太多，我年纪太轻，很多东西接触不到一手资料，只知道跟方舟计划有关的很少一部分。但至少那部分能向我证明，强化适格者中，恶意和野心并不是主流。否则，方舟计划都不可能进行到如今的地步。”

    看韩玉梁表情越来越疑惑，许婷先过去小声跟他解释了一通方舟计划的大致含义。

    “哦，就是觉得大劫难还有可能重演，所以琢磨着怎么离开这里找地方避风头。”他理解得很快，扭头望了一眼落地窗外，很明显已经有狙击手到位，就过去拉来了几个柜子挡住了对方的视界，“你又不会跑，他们拉你干什么？”

    于是许婷又耐着性子大致解释了一下伊迪丝想要她加入的原因。

    韩玉梁倒是很有兴趣的样子，“也就是说，他们能以你为原型，制造出外面那种女人？”

    “你兴奋个屁啊！”许婷忍不住抓起他胳膊咬了一口，“那种没灵魂的肉娃娃，有我这个真人好？”

    韩玉梁笑道：“用途不同嘛，拿来解解闷，也挺不错的。不过，DNA这玩意不是挺好弄到吗？你在这里吃、住，很轻松就能搜集到了吧？”

    伊迪丝摇了摇头，“这不是那种搜集一点DNA资讯就能完成的实验。而且，方舟计划的核心研究员并不是没有底线的疯狂科学家，没有确定当事人意愿，试验不会进行。韩先生，你的身体条件也极其优秀，好色这个倾向……在开拓者中算是优势，所以如果可以的话，我希望你也能提供一些必要的细胞。目前我们在这方面的可用志愿者很少，已经稍微有些影响进度了。”

    许婷上下扫视了伊迪丝几遍，略带讥诮地说：“你都可以做志愿者，我觉得身体方面的门槛也不高啊。你们这么有钱，很难找吗？”

    “但我的基因在智商方面有很大优势，圆桌俱乐部的未成年正式成员中，我是入会年纪最小的十个人之一，我还和一位智力型强化适格者保持着很好的友谊，所以我提供的样本方向，和你们的并不一样。”伊迪丝的脸上露出了有些微妙的失落，“可惜直到目前为止，生化冯‧诺依曼机的自主思考能力依然没有太大突破。”

    许婷从小就不太爱学习，这个话题让她有点烦躁，确认了解的资讯已经足够之后，果断选择了终止，“那些过后再讨论吧，我现在想的，只是怎么让你爸爸为自己的罪行付出代价。在那之前，我不会信任你这个直系亲属。”

    韩玉梁托着下巴，沉吟道：“大义灭亲，这个着实有点强人所难啊……”

    “她不帮忙没关系。”许婷脱掉右脚的鞋踩了他一下，很不满这临阵倒戈的苗头，“咱们能用她当人质离开这里就行。我就不信……这世上没有人能处理这个褚佩里，他是世界之王吗？就算是世界之王，不把人当人，我也要号召大家起来推翻他。”

    她深吸口气，平复了一下最近因为生理问题而分外浮躁的情绪，“伊迪丝，你愿意帮我，我才会愿意帮你，事情就是这样。”

    伊迪丝轻轻叹了口气，小声说：“你让我……考虑考虑。有没有什么两全其美的办法。”

    过去把她双手也绑上之后，许婷和韩玉梁站到稍远一点的角落，商量接下来该怎么办。

    韩玉梁远远瞄了一眼躺下的伊迪丝裙摆下露出的雪白大腿，轻声道：“婷婷，这人说话挺客气，也不像是恶徒，怎么你对她敌意这么大？吃醋吗？”

    许婷摇了摇头，靠在他身上从缝隙望着外面隐隐约约在来回跑动的士兵，“因为她其实和她爸爸没有本质上的分别。”

    “哦？”

    “他们自以为是精英，有权有势有钱有地位，和普通人不同。在他们心中，一般人的命，没什么价值。他们是我最讨厌的那一类人，高高在上，不关心下层的人和事，只会在需要表现自己善良的时候孔雀开屏一样秀出所谓的慈悲。但好看的鸟毛后面，就是光秃秃的屁股。”

    韩玉梁皱了皱眉，“我搞不懂你在说什么。打哑谜吗？”

    “一将功成万骨枯，这个你总知道吧？”

    “嗯。”

    “将军眼里的士兵是人吗？不是，是数字，是工具，慈不掌兵嘛，如果死几百个人能换掉对面几千个人，根本不需要犹豫的。”许婷咬了咬牙，“丹纳父女，其实比将军还恶劣。将军还能说是为了保护己方的更多生命，而他们对一般人生命的漠视，其实已经到了骨子里。为了什么什么而牺牲，对他们来说不过是动动嘴巴的事情。”

    “主办者搞出那种游戏，肯定已经不把一般人当人了。这个我没意见……可伊迪丝，至于吗？”

    “至于。这个方舟计划为什么会是绝密？”许婷冷笑了一声，“她知道爸爸的罪行到了这种地步，为什么完全没有愧疚和悔意？你知道吗，她说起从这游戏中发现我的时候，眼神里全是高兴，在她看来，这游戏死了那么多，被带走下落不明了那么多，都没什么关系，发现了我，发现了你，就很值得。”

    她握紧拳头，缓缓给出了自己的结论：“我不屑跟她做同伴，就是这样。”





第266章   虎负嵎

    之后韩玉梁和许婷懒懒散散地闲聊了很久，大都是一些关于观念和想法的交流。

    等她说想睡的时候，韩玉梁搂着她腰的手稍稍紧了一下，柔声问：“其实，按照好人的标准，我这人……也挺没底线的。”

    “我拿的是人的标准。”许婷挑了挑眉，拍了拍他的手背，“起码没仇没怨的情况下，在岛上你送走的女人，都是舒舒服服上飞机的。冒违规风险跟我去挖肉救人，也没说过半个不字。”

    她笑了笑，“当好人难度太大了，放低标准，当个人吧。”

    “我要说其实我是为了讨好你呢？”韩玉梁噙着一抹笑意，凑近她道，“我这人办事的动力就是相中的姑娘，你应该知道的。”

    “那不是更好，我努力来让你喜欢到不舍得撒手，”许婷眯起眼睛把脸伸过来，在他嘴唇上轻轻咬了一口，“你说不定就变成真大侠了。嗯……有点风流的那种。”

    外面一大帮士兵守着找机会，韩玉梁自然是不能睡了，许婷精神略有些疲倦，就在伊迪丝对面的沙发上眯了一觉。

    周六早晨，雨停了。阳光很快就把不多的积水晒干，从家俱挡住的窗户缝隙看出去，外面的阵仗已经相当大，特种兵，狙击手，机枪手，军车，还有两个背着火箭弹的不知道是不是打算连房子一起轰了。

    “这地方要没个道地，咱们还真出不去了。”韩玉梁看了看周围的开阔院子，“就算神功盖世缩地成寸，也冲不出这种包围圈。”

    “咱们有人质。”许婷端来早餐，给伊迪丝解开手上的绳子，“等褚佩里来了，跟他谈判。这么一个漂漂亮亮还高智商的好女儿，不信他舍得扔。再说，这可是他跟方舟计划的联络人，没了她，说不定方舟计划就不要他了。”

    伊迪丝皱了皱眉，看起来有些懊恼，大概是后悔自己透露了太多事情。

    “老韩，你不吃点？”许婷拿起临时做的三明治，伸向他。

    他摇了摇头，“这岛上的东西，吃了就会有股兴奋劲儿。眼下这情况，我还是先别吃了。”

    伊迪丝稍显诧异地瞄了他一眼，似乎是在心中修正对他的评价。

    许婷笑了笑，“该吃吃，该喝喝，真来了劲儿，我让伊迪丝叫两个人造妹子进来，你临时解决一下需要就是。再不行……”

    她撅了撅红嫩嫩的嘴，“不是还有我么。不填饱肚子就没力气，你没力气啊，我可就危险咯。”

    韩玉梁从缝隙往外张望着，摆了摆手，“你先吃吧，我看远处……好像有飞机降落了。你早点填饱肚子，谈判这事儿，还得指望你呢。我有再多力气，也没办法带你硬闯出去。”

    话音未落，他神情一变，忽然往旁边一闪。

    他刚才张望的地方，玻璃哗啦一下碎裂开来，这时，远处才响起一声沉闷的枪响。

    院子外那些看起来神情悠闲的就位狙击手原来不过是掩护，真正等机会的狙击手，其实埋伏在远处，就等着他们放松警惕。

    要不是韩玉梁的逆天杀意感知，看子弹的位置，已经轰碎了他半个脑袋。

    伊迪丝的脸色变得非常难看，拿出手机飞快按了几下，放到耳边，用外语很激动地吵了起来。

    很快，她的表情又变了，跟着有些无奈的把手机扔在沙发上，颓丧地说：“你们还是不要靠近窗户了，我爸爸……就要到了。外面的人，已经是他在亲自指挥。”

    “所以你爸爸下令找机会干掉我们，不准备管你的死活了？直接对老韩开枪，觉得我不敢杀你吗？”许婷一个箭步窜到伊迪丝身边，腰间别的军刀拔出来就对准了她的脖子，“你爸爸应该知道我在残樱岛上杀了多少人才对。”

    伊迪丝平静地说：“但他曾经做过西岸区的最高长官，他们这个等级的领袖，通常不会选择跟挟持人质的恐……恐怖目标妥协。也许这次的飞机上，就有他临时带来的突击队员。我看，你们谈判的打算，大概是要落空了。”

    韩玉梁笑道：“哟，婷婷，那要不要趁着对方还没冲进来，咱们抓紧把事儿办了？”

    “去。”许婷白他一眼，“别逮个机会就求欢，你让外面的大头兵听房呐？”

    跟着，她意识到了什么，扭头看着他走近几步，小声说：“老韩，真的……心里没底了？”

    韩玉梁侧目望了一眼那边被狙击枪打烂的玻璃窗，缓缓道：“没把握的事情，我不能承诺。婷婷，你带着伊迪丝上楼吧，如果……结果不好，你干脆投降。加入那个什么方舟计划，还能保住命。”

    许婷抬起双手，把他的脸颊捧住，强行转过来跟自己对视，“老韩，咱们不会死的。我喜欢你大半年了，你跟那么多女人做过爱，就还没轮到我呢，这么死了，我不答应。咱们一定能活着回去，等回去了，我选出一天跟你约会，你喜欢怎么做，我就陪你怎么做，做到你射不出来，磨破我的皮，我都认了。”

    韩玉梁笑道：“那我要想动你的宝贝屁股呢？”

    “可以啊，大不了之后去医院肛肠科挂号。”她踮起脚，嘴唇在几乎吻上他的位置呢喃，“我给你一次许愿的机会，只要咱们能回去，好好的，全须全尾的回去，把你的子弹挖出来，养好伤，你许什么愿望，我都满足你。”

    她凑近，轻轻亲了他一下，“你从那么久远的时代穿越过来，来征服我们这些现代女人的心，得手了，可不能不负责任拍拍屁股死了。大色狼，为了得到我，咱们一起好好加油吧。”

    韩玉梁眼里淡淡的沮丧消失不见，他笑了两声，揽住许婷的腰，倾身一吻，一直吻到她后仰得脊梁发酸忍不住拍他，才意犹未尽地放开，道：“你还是得带着伊迪丝上去。我担心你，会分心。你把枪带上，刀给我，我就……试试你们这个时代的高手们，能靠武器做到什么地步吧。”

    许婷摸了摸他的胸口，抱怨：“你要是不扔我给你找来的那件防弹衣就好了。起码能护住半个身子。等这次回去，我一定要让叶姐出笔大钱，给你弄个轻的薄的还防弹的好东西穿上。”

    “那就等回去再说吧。”韩玉梁侧耳倾听，道，“有车来了，估计是褚佩里吧。”

    伊迪丝看向自己震动起来的手机，拿起来，滑动一下，放到了耳边。

    她和父亲交流用的是语速飞快的外文，许婷和韩玉梁大眼瞪小眼，谁也听不明白。不过从情绪表达上看，女儿似乎还在争取说服父亲的样子。

    说着说着，伊迪丝的表情就变得有些微妙，她犹豫了一下，站起来说：“欣婷，你拿枪顶着我，让我去大门口，跟爸爸谈谈好吗？我保证全程使用汉语，让你能听懂。啊……韩先生你就不要过来了，我爸爸对你的敌意很大，说你强奸了他的情妇，他恨不得把你连着这栋房子一起炸掉。”

    韩玉梁笑道：“好吧，毕竟我也算知道了他一个秘密。他生气也是正常的。”

    许婷一愣，“什么秘密？”

    他伸出拇指比划了一下，笑道：“根据通道的松紧位置来猜测，他的尺寸……应该是非常重要的机密。”

    伊迪丝皱着眉摇了摇头，“韩先生，女性的生理结构不那么容易被男人的器官改变，请收起你东方风格的无聊揣测。”

    许婷端起枪，站到了伊迪丝背后，考虑了一下，说：“老韩，别惦记你的荤段子了，帮个忙，把伊迪丝搬到门口。”

    “你不解开绳子？”

    “不解，这女人脑子这么好用，万一她觉得我不好意思开枪杀她到了门口就跑呢。”许婷把子弹上膛，拨开保险，顶住她的后背，“防人之心不可无，对吧？”

    “对。”

    韩玉梁笑了笑，很小心的把要害藏在伊迪丝的遮挡下，弓腰驼背缩身子把她搬到了门口。

    等他躲开，许婷过去，从伊迪丝腋下身后把门打开，用枪管顶了顶她丰腴柔软的屁股，示意她可以开始了。

    褚佩里站在一块透明的防弹盾牌后，脸色阴沉到几乎能浮现出“0，0，0”的RGB值来，简直亏待白人这个种名。他对着女儿大声说了一串，但是许婷听不懂。

    伊迪丝倒是很遵守约定，用汉语回答：“爸爸，如果事态真的如你所说，你不觉得，咱们应该做出更正确的选择吗？”

    褚佩里显而易见地非常愤怒，大吼的同时搭配了夸张的手势，有点竞选的时候被政敌打中致命要害的感觉。

    伊迪丝很用力地叹了口气，“这样的挣扎，除了把整个家族都拖入不幸之外，没有任何意义。以足够的理智来分析，保留我与方舟计划的联络，保留一切未来的可能性，才是利益最大化的做法。”

    褚佩里涨红着脸用力捶打自己的胸口，唾沫都飞到了面前的防弹板上。

    “爸爸，是你教我，人命也可以用价值来衡量。如今的情况下，你的生命已经是负资产了。”

    许婷吃了一惊，怎么回事，外面发生了什么变故，怎么忽然这个权势滔天的大叔就变成负资产了？

    大概是看出父亲的情绪正在涨潮淹没理智，伊迪丝提高声音和语速，继续说道：“爸爸，我恳请你冷静一点。地球是很大，但对某些人来说又很小。你如果继续用母语来跟我沟通，你周围的士兵都会很快倒戈的，难道你没有意识到吗？这就是如今你的处境，你选择两败俱伤，那最后损失惨重的其实只会是你自己。你要让丹纳家族跟你一起沉入海底，从此再也无法延续吗？”

    褚佩里已经高高举起的那只手剧烈地颤抖着，终于还是从侧面缓缓放下，改成汉语说：“伊迪丝，我敢说这一切都和那两个绑架你的人有关。他们很可能就是潜伏到我的游戏里来找我的。不然不可能有这么巧的事情。我咽不下这口气，失去一切之前，我要夺走他们的命！”

    伊迪丝马上高声说：“如果你说的事情和他们两个有关，那你杀掉他们，不是意味着惹来更大的怒火吗？爸爸，你在西岸区最高长官的位子坐了这么多年，你难道不知道S‧D‧G给出的警告的意思吗？那不是红色或者橙色，也不是三星、四星、五星，爸爸，你不是都看到了吗？那是红酒和鹰头，你是打算被整个世联当作敌人来看待吗？然后连累整个丹纳家？”

    褚佩里沉默下来，涨得发紫的脸皮不住微微抽搐。

    伊迪丝的呼吸变得有些急促，听起来非常紧张。

    许婷不太清楚到底发生了什么，只能猜测，这对父女所谈到的，应该是直接影响到他们权力和地位的大事件。而且，和S‧D‧G有关。

    可没有证据的话，S‧D‧G也不能展开什么大型行动吧？

    她稍稍侧头，打量了一眼褚佩里。果然，被权力豢养自以为高高在上的人，等到失去庇佑的那一刻，看起来会比一般人还要狼狈。

    爬得越高，摔得越重。

    伊迪丝观察着父亲的表情，小心翼翼地大声说：“爸爸，自首吧。有Ark那边的关系在，你还有机会，不要在最后，做出最不应该的错误选择，OK？”

    褚佩里看起来平静了一些。

    他把手伸进西装裤子的口袋，摸出一个打火机，从怀中掏出一根雪茄，剪头，叼进嘴里，点燃。

    把一口浓稠的烟雾吐出到前方后，他忽然大声喊了一个单词。

    伊迪丝马上大叫：“欣婷，跑！”

    下一秒，枪声大作！

    密集的子弹准确的避开了伊迪丝的位置，将周围的墙壁和落地窗扫得稀烂，与此同时，数枚震撼弹向着别墅内投掷过来，一直在远处悬停的直升机迅速靠近，两枚火箭弹拖曳着尾烟飞向二楼的装饰窗。

    许婷再怎么定力超群，这种情况也瞬间失去了应对能力，大脑都出现了短暂的瞬间空白。

    韩玉梁猫腰冲了过来，抓住她们两个的后领子一拎，提气施展全身功力，三人一起向后离弦之箭般射了出去。

    震撼弹接二连三爆裂，可怕的闪光和高频的音波席卷刚才两个女人矗立的地方。

    二楼的火箭弹随之炸开，墙壁四分五裂。

    直升机上的突击队员迅速降下，第一批冲锋的特种兵转眼就到了大门外。

    许婷抬起枪口，把扳机死死搂住。

    尽管面对巨大的实力差距，死亡的阴影已经绝望地降临，她依然不肯放弃。

    就算死，她也要抵抗到最后一口气呼出去。

    没想到，她的子弹才打出去几颗，巨大的，震耳欲聋的爆炸声就从外面传来。

    轰——！

    大地都在颤抖，火球彷佛能蒸腾一切，别墅的玻璃瞬间全部碎裂，刚刚悬停稳的直升机被气浪吹动，失去控制一头撞在庭院里栽种的棕榈树上。

    如果不是韩玉梁及时把许婷拉住搂在怀里，她甚至要被这惊天动地的一爆震到。

    紧接着，更巨大的爆炸声，在稍远的地方响起。

    斜对面的另一栋别墅，直接连着院子一起被夷为平地，可能还有狙击手埋伏在其中，但可怕的爆炸，让尸体都失去了寻找到的几率。

    外面的士兵也被震倒，几个保镖急忙把褚佩里挡在身后，炽烈的火光中，原本突袭别墅的成员立刻调转枪口，冲向褚佩里身边。

    火光映红的天空中，一架造型优美的战机呼啸而过。

    许婷眨了眨眼，不敢相信地揉了揉还在轰鸣的耳朵，小声说：“该死……这里被丢了什么啊？”

    伊迪丝满脸颓废，蜷缩在地上，抬眼望着外面熊熊燃烧的火光，喃喃说道：“看来，S‧D‧G已经到了。爸爸啊……这就是你的选择吗？”

    轰——！

    轰——！

    就像是示威一样，又有两处地方发生了恐怖的爆炸。

    这次，许婷清楚地看到了空中划过的亮光。那大概是这个世界的军事科技被大劫难以神秘力量废黜后，历尽艰辛才费力找回的少数强杀伤武器之一——导弹。

    以这东西的珍贵性而言，除了S‧D‧G，可能还真没什么组织用得起。

    韩玉梁拿起军刀，拍拍许婷的肩，道：“你躲起来，我去看看。”

    “别！”许婷几乎是尖叫了出来，一把抓住他，死死拖住，“等等，等等再去看。”

    看到她微微哆嗦的手掌，攥得发白的手指，韩玉梁微微一笑，退到了她的旁边，“好，那就在这里看看。”

    这突如其来的袭击把外面的大阵仗整个打乱，毕竟，导弹并不仅仅是杀伤力的象征，也是权力的符号。

    在这个顶级武器已经只存在于历史书中的年代，用战机丢空地导弹，基本意味着世联的最高军事许可。

    外面包围的那些特种兵、突击队，士气出现了明显的动摇。

    伊迪丝摇摇晃晃爬起来，解开绳子，跌跌撞撞跑向门口，大喊：“爸爸！别再犯错了！”

    呼——嘭！

    一声闷响，一个超过两米高的金属蛋，砸在了院子里的地上。

    然后，大量同样的东西雨点一样掉落，转眼就在院子里掉了几十颗。

    拖在金属蛋后面的减速伞，刚摇摇晃晃落在地上，那造型奇怪的东西就冒出大量蒸汽，向四边开花一样打开。

    从里面出现的武装人员来看，这是和杀伤科技完全不在同一水准的科幻风格空降方式。这违和感简直就像大型运输机空投了一队伞兵，落地后纷纷掏出了石器时代的狼牙棒。

    其中还有一个更显眼的特例。

    看背影，那是个身材非常娇小的女人，在这炎热的海岛上，还穿着从波奈特到翻边印花白袜黑皮鞋一应俱全的整套洛丽塔洋装，主色调酒红，附带同色洋伞一把。

    一堆迷彩服战术背心突击步枪头盔无线电的大兵里冒出这么个像是在开茶会的，许婷脑子里顿时充满了问号，小声问：“那谁啊？走错片场了吧？”

    韩玉梁倒是松了口气，笑道：“没，她来……咱们大概就算是得救了。”

    在这时候依然不忘自己标志性装束的，肯定是那个飞檐走壁如履平地动作快得像是按了加速键的怪物——十六夜血酒。

    也许光她一个强化适格者并不算可怕。

    但这次韩玉梁学到了权力的厉害，而十六夜血酒所代表的S‧D‧G，恰好有足够大的权力。

    又是几架直升机出现在上空，但从褚佩里的表情来看，那应该不是他的部下。

    十六夜血酒大声说了几句外语，迈开步子往褚佩里身边走去。

    之前还一副誓死效忠模样的士兵和保镖，纷纷举起双手，往四周退开，就像是用行动在地上写了个众叛亲离。

    许婷皱起眉，忍不住用手捂住胸口，“这人……到底谁啊，怎么盯着她，我觉得这么心慌呢。”

    韩玉梁也忽然意识到，十六夜血酒和上次见面的状态似乎不太一样。

    后退那些士兵脸上也露出了难过的表情，有些干脆一屁股坐倒在地上。

    褚佩里满脸都是黄豆一样大的汗珠，像是刚跑了几公里一样大口大口地喘气。

    连韩玉梁这样内功深厚的高手，都莫名从那背影中感到一阵心悸。

    难怪降落之后那些S‧D‧G的特战队员就迅速散开完全没有一起上去的意思。

    这……才是强化适格者真正使用能力时候的样子吗？

    褚佩里大喊一声，从怀中摸出了手枪。

    许婷倒抽了一口凉气，这个距离下，就是枪法再烂的人，也不至于打偏太多。

    但这抽气声还没全发出来，十六夜血酒那娇小的身影，就像会瞬移一样，到了褚佩里的背后。

    许婷这才看清，那张恍如手工制作的高级娃娃一样，精美到失去真实感的脸庞。

    接着，那美貌的少女伸出白瓷色的手，拿住了褚佩里的枪管，轻轻一拉。

    那把手枪，就连着那只手和一截手腕，一起离开了褚佩里。

    韩玉梁眯起了眼睛。

    他刚才看到了十六夜血酒高速移动的轨迹。

    但他完全没捕捉到，那个女人出手的瞬间。

    不过，在抓着自己断臂的褚佩里发出的惨叫声中，他知道，这个事件，终于算是结束了……





第267章   最可靠的后援

    许婷的武功已经不弱，所以她看到的比一般人要多。

    因为多，所以才更觉得不可思议。

    看着那超出了想象力的一击，她忍不住小声说：“这……是人吗？”

    伊迪丝颓丧地坐在地上，苦笑着回答：“如果强化适格者不算人类，那么……她的确不是人。”

    许婷马上抓住了韩玉梁的衣袖，用力一扯，“老韩，强化适格者！那……那个就是真正的强化适格者啊！走，咱们快去跟她攀一下关系。叶姐很需要这边的情报不是吗？”

    很感动她这种时候还能想起叶春樱，韩玉梁搂住她，柔声道：“不用这么激动，婷婷，这个女人……我见过。她叫十六夜血酒，是S‧D‧G的五个核心人员之一。别去跟她攀关系，很危险，很危险。”

    为了保守连鹰的秘密，韩玉梁只能强行打断这条线索，毕竟，此事关系到叶春樱的安危。

    不过这么看，叶春樱这个便宜舅舅还真是挺讲信用，说帮忙就不含糊，竟然弄出这么大场面，不会是打算捎带脚来给他个下马威吧？

    “叶姐需要这个情报，你让我试试。”许婷却不愿意放弃，“没事儿的，她看起来不像坏人。强化适格者我相信也不是坏人。”

    就在韩玉梁发愁该怎么找借口拦住她的时候，一个救星出现了。

    刚才从金属蛋里生出来的特战队员，有一个没理外面的情况，大步走了进来，抬手摘掉头盔，甩了甩一头利落的黑色及肩发，露出了他们熟悉的妩媚笑容，“看到你们两个没事，我这颗心，总算能放回原处了。”

    许婷这才算是放开了手里的枪，露出了彻底放心的笑容，“汪督察，这身打扮……可真对不起你的身材啊。”

    汪媚筠抬手扇了扇风，“别提了，还热得要命。要不是赶时间，我可不想这么来。幸好……赶上了。不然我都不知道以后怎么跟叶所长见面。”

    她快步经过伊迪丝身边，在韩玉梁和许婷面前蹲下，带着泪光说：“对不起，我低估了残樱岛的危险性，一涉及到L-Club的事，我就有点失去冷静。我为这次的鲁莽，表示最深的歉意，非常对不起。”

    许婷笑了笑，大大咧咧摆摆手，“我自己乐意来干的，不用你道歉。”

    跟着，她一探头，急忙起来往外跑去，边跑边喊：“等等！等等！等一下！等等我！先别走！”

    汪媚筠疑惑地回身，“你要干什么啊？”

    韩玉梁赶忙跟去，以为她要搭讪，担心性情古怪的十六夜血酒做出什么不妙的回馈。

    没想到，许婷径直跑向了一脸苍白的褚佩里。

    正在包扎手腕断口的中年男人迷茫地看向跑来的愤怒少女，跟着，就看到那条匀称、健美、勾起了他征服欲望的蜜润长腿，狠狠踢了过来。

    鸡飞，蛋打。

    看褚佩里翻着白眼晕过去，许婷哼了一声，嫌弃地擦了擦自己的脚背，跟着笑咪咪凑到了十六夜血酒的旁边，“你好，我是许婷。你刚才可真厉害，我都没看清你的动作。你是用什么割断他手腕的啊？”

    十六夜血酒撑起了洋伞，阳光和阴影在她白皙无暇的脸上划出一道刀锋般的分割线，那小巧红嫩的唇瓣轻轻颤动了一下，发出一个短促的音节，毫无感情波动，“滚。”

    这挫败感已经不是热脸贴冷屁股的等级，而是一舌头舔在了深冬户外的铁栏杆上，冻得结结实实，再也说不出一个字。

    许婷自认社交能力是从小点满了最近还在专业人士指导下破格提升了一档，没理由搞不定这个看起来也就十来岁的小女孩。

    而且，她喜欢小孩子，小女孩尤甚，看见这精美娇嫩的小脸蛋，光想伸手揉揉。

    不过理智还在线上，她还记得刚才这小女孩出手时候可怕的压迫感，再加上认真想一想也知道，大劫难可是二十年前的事情了，任何活着的强化适格者年纪都不会小于二十岁。

    哎呀，这么一想就更羡慕了，怎么超能力还可以护肤的，这脸蛋简直是婴儿般细嫩牛奶般白皙丝毫不夸张啊。

    她给自己鼓鼓劲，露出非常亲切热情的大方笑容，“你是叫十六夜血酒对吗？是哪几个字啊？听起来很特别咦。”

    十六夜血酒转头看向韩玉梁，湛蓝色的眸子中流露出鲜明的不悦。

    韩玉梁赶忙跑出来，挡在了她跟许婷之间，沉声道：“我什么都没说，只提了下你的名字。”

    “哼。”十六夜血酒警告似的瞪了他一眼，转身向不远处垂下的绳梯走去。

    看来刚才发号施令指挥行动的那几句外语，用掉了她今天的说话额度。

    韩玉梁搂住还有点不甘心的许婷，笑道：“行了行了，那家伙不爱说话，你这么碰钉子，她恼火了可是会出手的。你想让我跟她打一架吗？就算你想知道我跟她谁厉害，这里也不合适吧？全是人家的部下，我要是赢了就该变筛子了。”

    汪媚筠脱掉迷彩服，露出里面性感的紧身衣，站在旁边好奇地看着韩玉梁，小声问：“阿梁，回去的路上，你可得跟我说说，你什么时候认识了这种大人物，我怎么从没听你和叶所长提过呢。”

    韩玉梁左看看许婷，右看看汪媚筠，一摸后脑勺笑道：“哈哈哈，其实是我好色想去搭讪，结果被人家收拾了一顿。我来这里之后单打独斗就输过那一次，当然不好意思提了。哎呀，结果还是被你们知道了。”

    已经往上升起的十六夜血酒远远扭头看了这边一眼，冰川一样的眸子中，彷佛闪过了一丝笑意。

    韩玉梁和许婷并没有跟着十六夜血酒一起撤退，他们离开的时候，太阳已经几乎快要融化在西方的海平面上。

    望着海浪将暮色缓缓吞没的美景，许婷靠在甲板护栏上，轻轻摸着脸上改扮太久去掉后露出的成片小红疙瘩，随着起锚的船，一起离开了这个名不副实的“乐园”。

    从别墅出来，她跟韩玉梁就上了这条来接他们的船。

    但一直等到汪媚筠处理完岛上所有的事情，带着特安局的部下登船，才算是能正式出发。

    一肚子问号等着解答，看汪媚筠换好衣服擦着湿头发准备去吃饭的样子，许婷一拽正在望着船上那些人造女郎雪白大腿发呆的韩玉梁，喊住汪媚筠，跟了过去。

    千头万绪化作无数个问题，最后憋了半天，许婷带着非常明显的怨气劈里啪啦说道：“汪督察，你们是怎么找到这里来的啊？我们可是想尽办法也没能把情报送出去。要不然，也不至于连挟持人质的招都用上了。得亏你们来得及时，再晚个三分钟，我跟老韩可能就没了。”

    汪媚筠笑了笑，先把嘴里的东西咽下去，才说：“不会的，褚佩里这次回来，已经被S‧D‧G的情报系统盯上了。他通过无线电下达的命令，指挥台这边全都听得清清楚楚，之所以选在那个时机才出手，是为了尽可能多弄到一些对他不利的证据。”

    她马上露出很无辜的表情，“别怪我啊，这次行动我可没有指挥权，就是个因为特殊原因被拉进来凑人头的跑腿。这么大场面，别说我一个副督察，就是我老爸上阵，也只能在旁边站着。冤有头债有主，让你们最后还遇到个戏剧性危机的，不是我。这可是S‧D‧G的最顶级特别行动，说句不适合传出去的话，世联总干事想包庇，八成都不好使。”

    看两个听众都露出不是很相信的表情，汪媚筠苦笑着切下一块牛排，“你们知道上次地球上出现这个等级的行动，发生了什么吗？”

    许婷摇了摇头，等她的下文。

    “一个将近三十万人口的城市，被从地图上抹去了。”汪媚筠的声音变得很轻，“被该事件牵连下台的官员，比我老爸等级还高的就有将近二百人。这也是我向你们道歉的原因，我没想到……这个主办者的影响力竟然大到这个地步。我所有的预备方案，都在起步阶段就被干扰，西岸区甚至有大量同僚因为我的关系而丢掉了工作。情人节前后那几天，我甚至绝望到失眠，压力大到想带把枪直飞北美邦，实地调查到底是谁在做保护伞，然后一枪崩了他。”

    许婷知道她已经开始讲述后方发生的事情，就没有插嘴，只是静静听着。

    韩玉梁很捧场地适时递了一句，“然后呢？事情的转机在什么时候？那会儿岛上的游戏可都结束了。”

    “转机，全靠一股我没有想到的力量帮忙。”汪媚筠靠在椅背上，神情显出几分由衷的钦佩，“多半，你们都猜不到是谁。”

    “S‧D‧G的某位强化适格者？”韩玉梁又想起了那个“斯内普”，自然往这个方向猜了过去。

    汪媚筠摇了摇头，“是你们的叶所长。”

    许婷惊讶地说：“叶姐？”

    “她……怎么做到的？”韩玉梁也稍微吃了一惊，虽然知道叶春樱不可能甘心在后方无所事事，可要说帮到他们，难度是不是有点太大了？

    “当时从各方面的情报汇总来看，我们调查的阻力，源头可以追溯到西岸区的最高行政长官。”怕他们不太理解世联的机构层级，汪媚筠额外解释了几句，“邦议会的议长并没有实际的管理权，更近似于一个会议的召开者，所以，可以说，世联之下，特政区最高长官，几乎相当于以前历史上的国家元首，即使有司法力量制衡，那也不是我从东亚邦这边就能撼动的。”

    “所以根据西岸区长官的交替时间，和之后一些人事任免上的变动，我和叶所长讨论后猜测，这次游戏的主办者，很可能就是前任最高长官，褚佩里‧丹纳。”她心有余悸地托着额头叹了口气，“我调动了所有可以利用的人脉，试图直接锁定褚佩里，可最后，结果都显示，不解决现任西岸区长官，我们就什么都做不到。”

    “当时能走的司法途径，我认为都已经被堵死了。唯一能闹大的邮轮失踪案，被西岸区海警以属地原则接手，拒绝特安局直接参与。那位新任长官这一年半以来办事毫无瑕疵，除了包庇褚佩里，没有留下任何破绽。而包庇的证据严重不足，连启动调查都做不到，联络了几家媒体，都表示这样缺乏证据支援的爆料会给他们惹来麻烦。”她又叹了口气，大概是想起了那时候的绝望，神情都跟着发生了变化，“那时，我已经做好准备，走黑道途径来解决这件事了。”

    韩玉梁皱眉道：“所以春樱做了什么？”

    “嗯……我一件一件来说吧。”汪媚筠露出一个颇为玩味的笑容，像是在羡慕韩玉梁，又像是在嫉妒叶春樱，“二月初，意识到游轮那边出事，残樱岛游戏八成已经开始的时候，叶所长就丢掉了手头其他的事情，把全部精力都放在了帮助我分析情报上。我想，她从那时就已经做好了展开行动的心理准备。”

    “把目标锁定在西岸区长官身上后，她花费了大量金钱在地下世界搜集关于那人的一切蛛丝马迹，想找到证据把他拖进调查阶段。”

    许婷紧张地问：“成功了？”

    汪媚筠摇了摇头，“失败了，情报拿到了一些，但大都是捕风捉影的流言蜚语，没有任何价值。可叶所长，用了一个我没有想到的思路。她做好计划之后，第一件事，就是筹措资金。”

    “筹措资金？”许婷不解地说，“事务所黑帐上趴着将近两千九百万呢，这都不够？”

    “她觉得不够。她央求沈幽和沙罗联合担保，从地下世界的金融组织以半年二成息的代价，又借了7，,000万。”

    “啊？”作为事务所合约登记为出纳的职员，许婷吓了一跳，“半年就要还8400万？可……拿这个贿赂西岸区长官恐怕不够吧？”

    汪媚筠喝了口香槟，笑着说：“第二步，她用高额奖金，雇佣了一批地下世界最顶级的消息技术专家，他们擅长的包括但不限于骇客等手段。叶所长在黑道没有什么名望，所以只能靠钱硬砸。”

    韩玉梁挑了挑眉，“然后呢？春樱这是要干什么？”

    “她把所有需要处理的枝微末节都分发给了那些人，自己做为主导，靠那些雇佣来的专家作为导师，进行了第三步。”汪媚筠这次的叹息听起来更多是感慨，“我听任清玉说，之后将近一个月的时间，叶所长每天睡觉的时间不超过三小时，连吃饭上厕所都要捧着笔记型电脑连线作业，澡都没有顾上洗一次。可能……她真的是消息技术方面的天才吧，在那帮匿名怪物的帮助下，她最后成功攻陷了西岸区一个政府机构的伺服器。那是现任长官曾经工作过的部门。”

    许婷惊喜地睁大了眼，“她找到犯罪证据了？”

    汪媚筠带着敬佩的表情摇了摇头，“不，她没有。西岸区的那位新长官，要嘛是个非常清正廉明的自律者，要嘛是个严谨小心的聪明人。那里……没有任何可用的证据。”

    这下连韩玉梁的好奇心都被吊了起来，“那春樱岂不是白费功夫？”

    汪媚筠翘起唇角，“你们家的叶所长，从一开始就没准备从里面挖出什么有用的证据。她不相信对手会那么蠢。所以……她是把自己准备好的“证据”，完美地植入了进去。”

    许婷瞪圆眼睛惊呼了一声，“这……这……这这这……这不是……栽赃陷害吗！？”

    “对，这就是栽赃陷害，也许有破绽，也许最后经过各种法律程序后依然扳不倒这位新长官。但是，足够把他拖进司法调查程序，让他无法再全力包庇他的前任。”汪媚筠赞叹地笑了笑，“准备好一切之后，叶所长做的最后一件事，是把相关的线索，同时发给了全球各大媒体，北美邦特安局，和S‧D‧G。她为此捏造了一个实际并不存在的精英骇客组织，Conscience——良知。这就是叶所长凭一己之力进行的最后赌博，孤注一掷。”

    “而最后的结果，远超我的预期，仅仅是第二天，S‧D‧G就宣布接管案件，而且，是本部。可能你们对S‧D‧G的体系不太熟悉。S‧D‧G对案件有一个公开调查等级，分部负责的案件，从低到高按照颜色由绿向红渐变，本部负责的案件，分为1星到5星几档。但在五星级调查之上，还有会出动核心成员的纹章级。每个纹章，代表一个核心成员。”汪媚筠像是玩抽卡游戏忽然好运爆发一样，靠在椅背上欣慰地笑着说，“这次，S‧D‧G出动了双纹章。鹰头和红酒，一起上阵指挥。就像我说的，上次这么大阵仗，可是直接消灭了一座城市。”

    韩玉梁好奇地问：“五纹章都有什么啊？”

    鹰头和红酒他已经认识了，很想根据纹章来猜测一下，S‧D‧G另外三个强化适格者，大概会是什么样的家伙。

    汪媚筠回想了一下，说：“还有两个比较常见的是镣铐和天平，最后一个……稍等，我查一下。”

    她拿出手机，飞快按了几下，皱眉说：“糟糕，没讯号……哦，想起来了，是尖塔。”

    果然符号的意向并不明确，很难猜到背后意味着什么，单纯从鹰头和红酒来猜测，到更像是跟名字有关。

    许婷低下头，闷闷不乐地说：“这么看，我跟老韩……好像没起到什么作用。”

    “怎么会。”汪媚筠拍了她的肩一下，“我们在外面所做的努力，只是将褚佩里抓起来，而真正把他扔进监狱，绳之于法，就得靠你们这些人证了。残樱岛上几乎没有留下什么关键性的物证，所有电子资料都被清除得一干二净。能不能让那个人渣招供出L-Club的事情，全看你在法庭上的表现了。”

    许婷点了点头，跟着皱眉说：“就我自己？”

    “嗯，阿梁的身份……恐怕不适合去西岸区上庭。你的假身份相对比较完善，我会跟那边沟通好，到时候让你易容，以许欣婷的身份做证。啊，正好，我吃着东西，你跟我说说，你们这边的经过吧。”

    许婷点点头，总算又重新有了斗志，但跟着马上想起一件事，“对了，还有四个幸存者！他们说不定还在残樱岛，把他们救出来，就又多了四个人证！”

    等汪媚筠去匆匆给S‧D‧G的分队长报告这件事回来后，许婷便飞快讲起了之前在残樱岛上发生的事情，和后续到了乐园的经历。

    汪媚筠越听眉头皱得越紧，直到结束，才看向韩玉梁，伸手摸了摸他的胸口，轻声说：“阿梁，你还带着两颗子弹呢？”

    韩玉梁懒洋洋地点了点头，“没什么要紧，早不疼了……喂，那也别用劲儿揉啊，这么按还是有点不舒服的。”

    “这次是我的失策，对不起。”汪媚筠放下手里的餐具，站起来很诚恳地对着他们两个鞠了一躬。

    许婷有点别扭地扭开脸，“行了，又不是你强迫我们去的。L-Club里的人渣，干掉一个算一个，冒多大险，我觉得也值了。”

    韩玉梁则笑道：“媚筠，你不用这样，下次的委托我也不会拒绝的。反正你知道我要的是什么，和你的交易很愉快，你要是真心愧疚，不如换个法子来补偿补偿我。”

    许婷在桌下马上给了他一脚，“不用补偿他，他除了自己大意中枪之外，爽得要死，这游戏要有下一届，他绝对偷偷去报名。补偿补偿我才是真的，累死累活，还要出庭作证……一想去国外用假身份上法庭，我脑袋都大一圈。这要被当庭揭穿，我就是“伪证”本体，进监狱怎么办？谁给我送饭啊？我姐坐飞机来？”

    汪媚筠微笑着说：“放心吧，我会安排妥当再让你出庭，这次S‧D‧G参与的决心非常大，说不定都到不了法院插手，事情就解决了。总之，咱们先平平安安回去，你们两个这次都辛苦了，好好休息一阵子吧。”

    许婷这才松了一口气，跟着，眉心又紧紧拧到了一起，“等等，汪督察，叶姐……借的那笔钱，最后用了多少啊？”

    汪媚筠叹了口气，声音都变小了不少，“她几乎用完了。”

    许婷抱着最后一线希望问：“那这次委托，说好的黑钱都归我们，大概能有多少啊？实在不行，本来该给我们的两亿奖金，总能到帐吧？”

    汪媚筠有些愧疚地摇了摇头，“抱歉，S‧D‧G是这次的主力，我没有什么从中出手的机会，丹纳家族的各路产业都要因为调查而冻结，恐怕……奖金也没办法发放了。”

    “也就是说，我们做了这个委托，一分没赚……还欠了8400万的债？”

    许婷的眼前，彷佛看到了正义俩字被漫天的钞票砸塌……





第268章   飞上天的归途

    “我说，婷婷，你不是为了干掉那些大混蛋，连自己的命都肯豁出去么，怎么事务所欠债，让你气成这样？”结束一次灌功，韩玉梁将手掌从许婷发热的后背拿开，“我还一直提醒你，平心静气，瞧你刚才，差点走火入魔。”

    “我能不气吗？”许婷一骨碌转过来，双手扶着他的膝盖，瞪大眼睛很不满地说，“咱们为了谁欠的债啊？咱俩在前面拼死拼活，差点命都没了，叶姐在后面废寝忘食，呐，汪督察也说了，叶姐现在还每天去打点滴呢，伤身不说，还欠了这么大一笔钱。老韩，你对钱没概念，你不知道……这……这命咱们有办法豁出去，这钱还不上，那是真还不上啊。8400万，半年，天哪。我连8400块都不愿意欠。”

    “婷婷，春樱这次违背原则，不惜欠债，陷害，为的是什么？仅仅是这个委托？不，是为了咱们两个能平安回去。”

    “是你才对。”许婷酸溜溜撇了撇嘴，“我可不值这么多。”

    “你身陷险境，春樱在后方也会这么做的。”他摸了摸她的头，轻轻握住了她摇晃的马尾辫，望着她的眼睛，“你不信？”

    许婷躲不开视线，只好小声咕哝：“好吧，我信。等回去，咱们仨就好好商量，这半年怎么玩命还钱吧。8400万……这可真是四舍五入一个亿咯。人大老板能当个小目标，咱们一个没什么名气的侦探事务所，要怎么赚哟……老韩，咱们得每个月至少黑吃黑一笔大的才行。不说咱办不办得到，哪里有那么多黑给咱们吃啊？”

    她越说越激动，最后比手画脚抱怨，“汪媚筠不帮忙解决，你都没意见的？”

    “她没说不帮忙啊。”韩玉梁笑道，“她不是说了，这个委托还没有完全结束，她还会再想想办法。”

    “S‧D‧G都接管了，怎么想办法啊。我说去跟那个小姑娘攀攀关系，你还不让。”许婷叹了口气，下床走向舱门，“我去甲板逛逛，透透气。”

    “走，我陪你。”

    这船的舱房很紧张，的确挺憋闷。

    穿好救生衣上去，甲板上已经没什么人，风浪不大，天气晴朗，景色还算不错。

    韩玉梁跟许婷一起在栏杆边深吸了一口海风，笑道：“你先前答应的愿望，还算数吗？咱们……这就算是平安回去了吧？”

    “算。”许婷没回头，背靠着他的胸口，很干脆地说，“不过，得等你子弹取出来了，养好伤，再兑现。”

    “我身体好着呢。”

    “不是最好。”她笑了笑，“咱俩现在这什么样子啊，我人生最重要的一夜，你得最好，我也得最好，不留一点遗憾。”

    他凑近她耳朵，小声嘀咕了一句。

    她脸上一红，用手肘顶了顶他没枪子儿那一边的胸口，“那也一样，我都是第一次，没区别。你、你要非选那边，我还得多准备几天呢，不做足心理建设，你小心我赖帐。”

    “你要赖帐，我就把你脱光了打屁股。”他低沉笑着，在她后脖子上轻轻吮了一口。

    很享受这种暧昧的亲昵感，她轻轻呻吟了一声，交叉双臂握住了他搂着自己腰的手，笑着说：“你打我，我就咬你。看谁倒楣。”

    调笑了几句闲话之后，许婷忽然想起来什么，说：“老韩，我没记错的话……之前咱们去乐园的路上，坐了一个小时观光飞机，你一直拿着我的手，掌心全是汗，难受得跟要死一样。你该不会……恐飞吧？”

    韩玉梁的嘴角抽搐了一下，低头轻声道：“我不信任那种高高飞到天上的金属壳子。那种观光飞机勉强还好，底下是海，飞得也不算太高。”

    “那咱们明天要坐正经的大飞机回家啊，你行不行？要不还是坐船？S‧D‧G调动的海警船挺快，估计十多天咱们就到家了。”

    “早点回去吧。要处理的事情还多呢。而且……”韩玉梁没有隐瞒什么，轻声道，“我放心不下春樱，她这人总是会逞强，清玉告诉媚筠说是每天打点滴，实际情况……应该只会比这更严重。”

    他笑了笑，拉起许婷的手，凑到嘴边轻轻一吻，又道：“再者说，这次和你一起坐过了观光飞机，发现还能忍。之前跟汪媚筠一起行动的时候能解决掉晕车问题，说不定，我跟你飞这一趟，就发现不怕上天了呢。”

    “汪督察还有治晕车的本事？”许婷狐疑地看着他，“她怎么办到的啊？喷了晕车药稀释成的香水吗？”

    韩玉梁在她嘴上啄了一下，凑到耳边说了当时的诀窍。

    “少来！”许婷笑着拍了他一下，“你晕车时候没劲儿恶心，叫你摸摸分心一下也就得了。你上飞机紧张得浑身使劲儿，差点给我把手捏碎，我要抄汪督察的作业，给你摸大腿你能给我捏残废，给你摸……摸胸你非给我挤爆一边奶子不可。我才不上你的当。”

    “那怎么办，不坐飞机的话，旅程起码延长十多天啊。”韩玉梁故意做出夸张的担心表情，“到时候咱们回去，春樱都好了。而且，这么久不见，你姐不着急吗？万一S‧D‧G动作快，咱们到时候一上港口，你就该往西岸区出庭了，怎么办？”

    “那我明天在机场买个毛绒玩具，你呢，抓着好好捏，捏个够。”

    “唉……”韩玉梁低头叹了口气，“看来，我只能跟媚筠坐一起，让她帮我想想办法咯。”

    许婷一抬眼，瞪着他，明知道他是故意在撩她心窝里的醋坛子，还是没忍住，让他给掀翻了……

    2020年3月22号午后，在海岛上的的一座军用基地中，韩玉梁一脸苍白地登上了S‧D‧G专门调动的一架飞机，踏上了划过苍穹的归途。

    其实，韩玉梁对飞行器的恐惧，并不是来源于高。

    他这种轻功超绝的采花贼，城市的万丈高楼攀爬起来如履平地，纵跃如常，丝毫不慌，之前观光飞机造成的紧张感，根本和高度无关。

    他打心底畏惧的，就是飞上天空，且不受控制的那种感觉。

    那是他濒死之际强运十重玄天诀，离奇穿越的过程中留下的阴影，甚至可以说，叫做心理创伤。

    突破重重时空的过程中，他作为通道的开启者，所品尝到的滋味，根本无法用言语来详细形容。而其中最鲜明的初始，就是拔地而起，无法控制地飞向云层。

    那种被拉拽的失重感，那种浓烈到令人绝望的无力感，交织成了复杂而难忍的一切穿越体会的开端。

    他旁敲侧击问过任清玉，那女人并没有和他类似的经历。看来，那种感觉是作为开门者的专属体验。

    “老韩，你还好吧？这就开始了吗？”许婷坐在靠窗的位子，握住他的手，很担心地小声问，“咱们才刚起飞啊。”

    韩玉梁挤出一个微笑，示意自己没事。

    但实际上，他已经气血沸腾，胸口发闷，背后全是冷汗。

    这不是闭上眼睛就能逃避的感受。

    轻功过人的他，对自己的位置非常敏感。晕车、晕船，就是这种敏感性的体现。

    所以就算他闭目冥想，专心运功，一样无法避免脑海里涌入此刻的状态。

    他正在飞上天空，高高的，布满云层的天空。

    这飞机比乐园之前的那架飞得高，高得多，他的手无法控制地用力攥紧，久违地体验到心跳如高速擂鼓一样的感受。

    许婷伸手摸了一下他的后脖子，倒抽了一口凉气，“怎么出了这么多汗？”

    汪媚筠不在飞机上，同机的，只有S‧D‧G的工作人员，都在驾驶舱。

    不是因为许婷心里泛酸，而是汪媚筠要去西岸区跟进后续处理，根本就不和他们一起飞，让她白吃了一晚上醋，本来打算去韩玉梁舱房帮他纾解一下的计划都气得取消了。

    这种时候，叫停飞机是不可能了，这么丢人的情况，估计韩玉梁也不会答应。许婷抽回手，看着那一片冷汗，咬了咬牙，抓住他的胳膊，拉到了自己热裤下面，“给，大腿，这样好点儿没？你、你可别给我捏断了……”

    韩玉梁勉强笑了笑，色欲稍微有了一点效果，让他多少把心思，放在了掌下的大腿上一点。

    肌肤滑嫩，骨肉匀称，充满弹性，曲线诱人，色泽恍如凝蜜，触感好似温玉，这的确是许婷身上最值得骄傲的部分，不需要任何修饰放上网，就能收割一批玩年舔断之类的评价。

    晕车的情况下，抚摸一会儿这样的美腿，应该有很好的治疗效果。

    但现在发作的，是内功精深的他怎么也无法清除的阴影，几乎算是心中的魔障。

    他越是畏惧对如今所拥有的一切的失去，这魔障就越发明晰。

    他不想再穿越到任何时代的任何地方，他只想留在这里，过如今幸福而不失刺激的生活。

    所以这创伤，就让他更加恐惧。

    他当然不舍得把这样的大腿捏伤，在颤抖的手指控制不住之前，他向后一缩，再次紧紧攥成了拳。

    呼吸加快了，肩膀和手肘，彷佛也开始了颤抖。韩玉梁忽然觉得自己很没用，自诩神功盖世天下无敌，怎么能连这种莫名其妙的恐惧都赢不过？

    他长吸口气，一身真气高速运转，强行镇定下来，转过头，越过许婷的身前，望向窗外。

    晴空呈现着宝石一样清澈的蓝，云朵像是少女裙边的轻纱，丝丝缕缕飘在远方，午后的阳光正好，苍穹如镜，却丝毫不显耀眼。

    “好些了吗？”许婷双手握住他的手腕，“再坚持一下，一会儿咱们升空结束，开始平稳飞行，就没什么感觉了。你睡一觉都可以，真的。”

    “嗯。”他抿着唇点了点头。

    男人，在心仪的姑娘眼前逞强，早已成了刻进骨子里的本能。

    许婷依旧目不转睛打量着他，驾驶舱那边没有开门的意思，不算太大的机舱里没有别人了。她咬了咬唇，伸手拉开了旁边放着的行李包，反手在背上捏了一下，然后从短袖衫的领口伸手进去，左扭右扭，一顿操作，把胸罩脱下，从里面抽了出来，随手一团塞进了包里。

    “这边不许捏啊，疼着呢。”她红着脸叮嘱了一句，抓起他的手，很认真地一根根掰开指头，放到唇边，吻了几下，然后，从安全带里抽出上衣下摆，把他的手，放了进去。

    想想也挺可笑，为了不让高涨的性欲失控，即使是在穿着超暴露的比基尼让他给抹防晒油、只穿内衣趴在他腿间口交的时候，许婷也没有让他直接抚摸过自己的乳房。她发育结束后就知道，自己的胸部非常敏感。

    所以，在舌吻过不知道多少遍，吞下的精液估计能装一茶杯的情况下，第一次让他毫无阻碍随心所欲地抚摸胸部，她总感觉，好像顺序有些错乱。

    哎呀，无所谓了，反正跟这个男人谈恋爱，本来就哪里都乱七八糟的，能让他好受点再说。

    她带着那只手往上一伸，就把娇俏坚挺的乳房，送到了他的掌心。

    随便什么比基尼都敢往身上套的身材，乳房虽然不是很大很丰满的尺寸，但胸型很美弹性很棒，手感上，还是有自信不会输给那些大奶牛的。

    许婷观察着韩玉梁的表情，忍耐着那点已经不值一提的羞涩，强笑着调侃：“干嘛没反应啊，嫌小？C罩杯咦，比叶姐大一个码呢。”

    韩玉梁笑了笑，情欲的确被引燃了，裤裆里的空间被迅速挤压，但难受的感觉只是被稀释，并未真正减少。

    这感觉的扭曲滋味就像快溺死的人勃起后把阴茎伸出了水面，性欲的的确确转化为了生理反应，但龟头并不能呼吸。

    他的鼻子，还在水里。

    幸好，就在他快要抵受不住爬升的恐惧感时，飞机终于进入了平稳的状态。

    盘旋的阴影还在，但压力减少了很多。

    窗外偶尔飘过的云变到了机翼的下方，青空的颜色变得更淡，更亮，也更美。

    韩玉梁暗暗松了口气，觉得鼻子终于露出了水面。

    那么，既然新鲜空气已经能够进入憋闷的胸膛，已经勃起的阴茎，终于有了余力去尝试支配身体。

    他缓缓收紧五指，握住了许婷的乳房。

    这是左胸，掌心能感觉到，她的心跳也很快，靠近乳沟的细嫩肌肤上，微微有着汗湿的水润。

    “好点了吗？”她依然关心地问，丝毫不介意自己的上衣被胳膊掀起，大半段性感的小蛮腰裸露在外。

    “嗯。”他靠在椅背上，神情恍惚，手指轻柔地拨弄着娇小的乳头。他发现了许婷的敏感，想试着给她一点回报。

    之前的那些天，几乎一直是她在单方面满足他的性欲，一直没允许他来给她高潮。

    现在，敏感的乳房赤裸裸紧贴在他掌心，散发出想要把手顶开的弹性，他有什么理由不拿出自己的本事，让她体验做女人的快乐呢？

    “你稍微轻一点……”许婷轻轻呻吟了一声，“我胸口挺敏感的，你转移一下注意力就行，别一直……乱动。”

    “让你也舒服一点，不好吗？”韩玉梁看了一眼指示灯，解开安全带，往她那边靠了靠，“你帮我挺过去最难受的时候，多谢你。”

    “真挺过去了？”许婷也解开安全带，摸了摸他的后脖子，“怎么还一直出汗？”

    “总要过一会儿的。”他轻轻捏住乳头，试着运起“吮春芽”，开始温柔刺激。

    “别别。”结果她触电一样往后一缩，抓着她的手又拉了出去，“你好了就行，可别让我在飞机上丢人。”

    “婷婷，这是很快活的事，你怎么这么排斥呢？”

    “我这叫保留新鲜感。”她拉下衣服，笑眯眯地说，“之前就让你十八般武艺都在我身上用了，等真做爱的时候怎么办？你这些本事啊……好好留着，等办该办的事儿时，我一并收下。”

    其实另外还有一个原因，是她有点担心自己的欲望失控。大概是残樱岛和乐园的饮食影响，她觉得自己正处于无比烦躁的贪婪状态，她不想在最重要的步骤之前，就让自己落入对他的饥渴之中。

    “这样我真有点不习惯。”韩玉梁苦笑着摇摇头，“从来都是我让女人舒服的次数更多，到你这里，全反过来了。”

    “这才显得我特别啊，都跟她们一样，怎么显得出我？”许婷低头看了一眼，伸手在他裤裆上捏了捏，“啊哟，硬邦邦啦？”

    “你是在小看自己胸部的魅力吗？”他笑了笑，心里的确舒服了很多，“没事，一会儿就下去了。”

    许婷抿着薄薄的小嘴儿笑了笑，从包里拽出防晒衣，递给他，“喏，拿着。”

    “嗯？干什么？”

    “盯着点儿舱门，”她露出偷腥猫儿一样的眼神，灵活的指头一扯，就给他拽开了裤子拉炼，“要是有人出来，赶紧给我盖上，就说我晕机在你这里趴会儿，反应快点儿啊，可别让我把脸丢到S‧D‧G总部去……”

    絮絮叨叨说着，她那张因为之前的改扮而稍微起了点红疙瘩的可爱小脸，就慢悠悠凑了下去。

    硬挺的阴茎被掏了出来，那温暖而湿润的小口，轻柔罩住膨大的龟头，蠕动，向深处吞没。

    “哎呀，忘给你擦了。”她一抬身，吐出舌头用指尖蹭下来了点东西，弹到地上，重新低下头，这次先用指肚把棱沟藏着的少量污垢擦掉，故意蹭在他裤子上，跟着才重新含入，迅速开始了口唇摩擦的吞吐。

    毕竟，飞机上可能遇到的情况太多了。突然的气流颠簸，机舱的人出来看看，都是麻烦事，她只能一上来就施展所有技巧，熟练度全开，希望尽快给他吸出来，解放掉欲望和精液，盼着他能在不应期的倦怠中打个盹，不用再受恐飞症的折磨。

    这种大胆直白的体贴，傻子才会感受不到。

    韩玉梁抚摸着她因为用力而肌肉弹动的后颈，留意着机舱那边的动静，稍稍运力，让龟头更加充血，比平常更加敏感，回应着她的努力，打算尽快射出来。

    然后，就装作被这快感治好的样子，闭目养神，好让她别再担心了。

    在对身体的严密保护下，许婷还保持着对性爱的旺盛好奇心，这种非常有反差感的探索欲，真切体现在了每一次为他口交的过程中。

    她总想找找看有没有什么新鲜法子，能让他更加舒服。尤其是在屡次尝试深喉都失败之后，她恨不得连牙齿都开发出用法帮忙给他增加快感。

    不过暂时她还掌握不好牙齿的刺激力度，目前主要的花样变化，还是集中在舌头与腮的配合。

    韩玉梁总感觉，她这么探索下去，早晚有一天要走上叶春樱的老路，尝试一下用指头捅他屁眼。

    那种感觉不能说不爽，但他不想再来一次了。

    嘶噜嘶噜的声音越来越快，韩玉梁的喘息也越来越粗，单纯为了解放而积蓄起来的欲望，很快就达到了迸发的边缘。

    “婷婷，要来了。”他握住她的马尾，轻哼着挺起了腰。

    在这件事上的默契已经非常不错，许婷马上单手握住阴茎的下半，把微微红肿的唇瓣后撤到龟头伞棱的位置，一边快速摩操，一边做好吞咽的准备。

    “哈啊……”满足的吐息声中，龟头跳动着开始了喷射。

    “嗯……嗯唔……”许婷也满足地轻哼着，享受着让他达到极乐的微妙愉悦，一边将浓稠的液体咽下，一边用舌腹继续对龟头施加后续的刺激，高兴地欣赏着他快感升级的呻吟。

    后续扫除了几分，她才意犹未尽地抬头起身，从包里拿出卫生纸擦擦嘴，给他整理好裤子，笑着在裤裆上拍了拍，“呐，这下老实了。”

    “嗯，暂时老实了。”

    “拜托它老实到下飞机吧。”许婷伸手揉了揉他乱糟糟长长了不少的头发，“哎，老韩，回去我给你剃头怎么样？”

    “洗头时候让枕胸吗？”他笑着回了一句曾经的吃醋点，靠在后面放松下来。

    “不让。”她做了个鬼脸，跟着笑了起来，“不过万一剃不好，允许你摸一摸作为赔偿。”

    两人闲聊一会儿，许婷正准备说服他闭眼小睡片刻的时候，安全带的指示灯，忽然变成了红色。

    这不是民航的班机，没有声音甜美的空姐提醒大家该干什么。全靠自觉。

    他俩马上扣好安全带。许婷气得拍了一下窗子，“怎么搞的啊，又出什么事了？你这才刚看着舒服一点……”

    话音未落，外面的视野，就被浓白的云层所遮蔽。

    紧跟着，机舱也出现了明显的颠簸感。

    许婷转头看向韩玉梁。

    双手紧紧攥住安全带的他，脸色正以肉眼可见的速度变差，这次，豆大的汗珠甚至从他的额头上冒了出来，一颗接一颗。

    许婷犹豫了几秒，大声说：“老韩，一会儿抱紧我，不要撒手啊。”

    “嗯？”韩玉梁愣了一下，混乱的脑海有些茫然。

    但下一秒，许婷解开了安全带。

    她一转身，在颠簸的机舱中分开腿坐在了他的膝盖上，往他身上一趴，把他紧紧拥抱住，按住他的头，埋在自己柔软的胸膛中央。

    “没事的，不管发生什么，我都陪着你！绝对没事的！抱住我，我就在这里陪你，一直在这里陪你，咱们一直在一起！”

    那响亮而清脆的喊声，一字字震入他的耳中。

    他在恐惧的漩涡中挣扎了一下，终于感受到穿越过程中所没体会过的，那填塞在胸膛的暖暖体温。

    飞机依然在颠簸。

    但他紧紧抱住了她。

    他的力量很大，手臂就像是变成了锁，把她绑在自己的怀中。

    彷佛想要这样，与她一起飞向世界尽头……





第269章   安宁的港湾

    牵涉到韩玉梁懒得去了解的时区计算问题，总而言之，在机场坐上喷涂着硕大“S‧D‧G”标志军车的时候，已经是23号的凌晨。

    后车舱没有别人，许婷一上去，就打着呵欠躺下，枕住了韩玉梁的大腿。

    “我跟你打赌，驾驶舱里出来叫咱那个大叔肯定觉得我是花痴。我在S‧D‧G里的名声算是完蛋啰……”

    飞行全程，许婷都保持着为了安抚他而骑在韩玉梁身上抱着他按头埋胸的姿势，一不小心以那个姿势睡着了，还流了点口水在他的头顶上。

    以这个状态被机舱出来的工作人员叫醒，被她列入了五年内最羞耻的场面，没有之一。

    “反正你又不去S‧D‧G工作。”韩玉梁在机场等候的时候状态差不多已经恢复，至于晕车，比起之前坐飞机的难受简直不值一提，“被说说也没什么关系吧。”

    “唉……感觉认识你之后，各种丢脸的事儿都快做完了。”她翻了个身，舒舒服服抱住他，哼唧一样得说，“我要是被弄出什么羞耻play之类的奇怪性癖，你要负全责。”

    “你不管有什么性癖，我都愿意负责。”

    “呀，我要是个抖S，就喜欢女王装抽小鞭子呢？”

    “岛泽和杉杉都挺吃这一套，再不行我出机票钱给你找来莎莉，你尽管抽个够，她绝对爽得一边打滚一边汪汪叫。”

    “嘁，那就是你不给抽吧？小气。”

    “这种事要都爽才有意义。你抽我，不舍得用大劲儿，我还没感觉，多没意思。”

    “谁不舍得啦？臭美。”

    毕竟已经身心俱疲，等车开稳之后不久，许婷就沉沉睡去。

    下飞机后就谢绝了他们先跟事务所联络的请求，所以军车带着他们一路驶入禁行区，把他们载到了S‧D‧G的基地中，也就一点都不值得奇怪了。

    本以为会看到连鹰，结果不知道是为了避嫌还是什么其他原因，留在这边的几个小时里，韩玉梁的两个“熟人”都没有出现，只有三个一脸严肃的军服青年，陪着他和许婷在地下三层的一处房间里进行了长达两个小时的影片笔录。

    为了解决褚佩里，他们两个全程非常配合，除了一些不能讲的小秘密，基本上知无不言言无不尽。

    S‧D‧G的人对案件流程的兴趣似乎不大，反倒是在知道方舟计划之后，额外多问了几句。

    最后送他们上来，坐另外一辆车离开华京往新扈开去之前，他们总算是得到了一个值得精神一振的好消息——残樱岛上的四名幸存者，已经全部得救，目前正在S‧D‧G的海上救援平台接受治疗。

    李小艾视频连线成功后在那边哭得一塌糊涂，话都说不清楚，还不忘问为什么许婷的相貌和之前不一样了。

    担心这个蠢丫头穿帮，改扮比较少的韩玉梁就出来应付了几句。

    这最后的小插曲，让许婷回程一路心情都显得相当不错，跟韩玉梁聊到没话可说，就看着外面尚未消融的积雪哼起了歌。

    韩玉梁摸了摸冰冷的车窗，再一次感慨这个世界的玄妙。

    遥远的海岛炎热如夏，而这里的深冬积雪未消。

    不过相比起来，他还是觉得在这里更暖一些，毕竟，这里有他过往浪子生涯中从未得到过片刻的东西。

    专车驶入新扈市地界后，许婷给司机报上了许娇家的位址，要求先把她送到那里。

    韩玉梁皱了皱眉，轻声道：“你不回事务所？”

    她把大衣的前襟往中间拽了拽，斜瞥着他，“这么久没回家，我姐肯定担心死了，我当然要先回去看她。”

    “哦？”他不信，挑了挑眉。

    “我手机还在我姐那里呢，再说了，这么大的活儿干完，总要给我几天假期吧？”

    “就因为这个？”

    她撇撇嘴，抬手捏住他的脸皮，笑着往两边扯了扯，“还有啊，家里两个等着跟你小别胜新婚的，我才不去找不自在，这个理由你满意了吧？大情圣老爷？”

    韩玉梁格外喜欢看她承认自己吃醋还透出点无可奈何的样子，就那么被扯着腮帮子道：“满意了，醋坛子小姐。”

    年轻的司机拍了一下方向盘，鼻孔里似乎发出了一声光棍的怨恨轻哼。

    许婷扑哧一笑，知道进市还有一段距离，索性一歪身子，又倒在韩玉梁的腿上，闭起眼睛，睡了。

    天蒙蒙亮，车停在许娇住处的社群门口，在保安面对S‧D‧G特种车牌不知所措的迷茫注视中，许婷跟韩玉梁在车内一吻，暂时告别。

    韩玉梁报上事务所的位址，心想，终于要回家了。

    可开了一会儿之后，车忽然停在了路边，那位司机从口袋里摸出一个形状奇特的小手机，按了两下，递给韩玉梁，开门下车，拿出根烟走远抽去了。

    韩玉梁皱眉低头，正不知道这是忽然闹得哪一出，就见前面仪表盘的萤幕忽然闪了几下，亮起，里面出现了连鹰看起来略有些疲倦的脸。

    谁也没先开口，略有些尴尬的沉默持续了足足几十秒。

    看到韩玉梁拿起那个手机找挂断功能，连鹰才把嘴里的烟拿开，说：“别来无恙啊，韩玉梁。”

    “听起来你不是很高兴，是不是后悔没让十六夜晚点出手？”

    “如果你死了谁都不伤心的话，我会考虑一下。”连鹰弹了一下烟灰，“这次的事儿你干得不错，我承认，之前有点小看你们了。”

    韩玉梁笑道：“这话你想说的人……应该不是我吧？”

    连鹰笑了起来，瘦削的脸上闪过一丝掩饰不住的怀念，“对，我想表扬的是她。她……真是出乎我的预料。”

    “不考虑拿出点实际的吗？我们可是负债了八千多万。”

    “抱歉，这个我无能为力，我的津贴差不多就够我买烟而已。”谈钱果然伤感情，连鹰马上就显得不愿意多说，“我会在能力范围内为你们申请一些奖励，到时候会通过你们那个特安局的熟人转达。”

    “你要说的就这些？”韩玉梁打了个呵欠，也没兴趣跟男人扯皮。

    “还有一件事。”

    “说。”

    “关于方舟计划，过后会有一个长期委托，通过汪督察转交给你们。”

    韩玉梁警惕地眯起眼睛，“我可不允许我的女人去配合什么乱七八糟的实验。”

    “你搞错了，我根本不知道方舟计划。”连鹰摇了摇头，表情变得颇为严肃，“如果连我都不知道，那说明，S‧D‧G的情报系统，在这个计划上，有着和L-Club一样的失职可能。那么，就像调查L-Club一样，我想，借助非官方的力量，可能更合适一些。我没有其他人选了，再说……你们不是很缺钱吗？我可以用这个任务，走我的渠道为你们申请一笔经费。不过为了保密，我不会直说方舟计划的事。具体细节，到时候就让汪督察跟你们谈吧。我时间很紧，你如果没有其他事情的话，再见。”

    “再见。”

    韩玉梁劫富济贫惯了，根本没觉得欠债有什么大不了的。

    但叶春樱对财富来源的接受底线，大概就是黑吃黑。

    诚如许婷所说，哪里来那么多黑给他吃——新扈这边的确有不少黑，但那是黑街生态的重要组成部分，陆雪芊大开杀戒，导致的结果可不是人人爱戴称她为大英雄，而是人人都在找她，要让她为此付出代价。

    算了，他看着司机回来上车，伸了个懒腰，这些烦心的事情还是以后再想，现在最要紧的，就是回家，然后，小别胜新婚，乘二。

    不太愿意暴露事务所的具体位置，韩玉梁报的位址在路口，下车挥手告别后，他在清冷的寒风中步行了几百公尺，回到了熟悉的大门前。

    现在时间还早，要是叶春樱之前真的那么拼命的话，养病养身体中，还是别打扰她比较好。他寻思一下，在门口的通讯器上按下密码，切换到面部扫描，拨拉拨拉头发，刷脸打开了大门。

    屋门有指纹锁，这就算是……到家了。

    唇角情不自禁就翘了起来，他大步走过去，拇指一贴，扬声器传来悦耳的轻柔音乐，温暖而舒适的避风港，就这样打开了门。

    可门缝里啪嗒掉下来了一张纸片，像是一早就夹在那里的。

    他捡起来，是张便签，叶春樱的字。

    “韩大哥，你的常用东西在咱们卧室床头柜最下面的抽屉，手机充满电也交过费了，打开就可以使用。冰箱里有准备好的饭菜，加热一下就能吃。我在诊所打点滴，结束就回去。在家等我——爱你的春樱。”

    名字后面，画了一个用花瓣围着的桃心。

    翻过来一看，还有一行潦潦草草的字，而且不是现代的写法。

    “我陪着去诊所了，没跑。”

    他看一眼还在旁边院子里停着的车，难道任清玉晕车，所以俩人干脆溜达着走过去了？

    漫长的旅途其实让他的精神十分疲倦，进去拿出手机打开之后，那种一下子回到现代文明的滋味，通过那闪动的网路已连线符号散发出浓烈的诱惑，甚至隐隐超过了色欲——毕竟这一趟他肉体层面上的的确确挺满足的，可实打实俩月没上成网了。

    不知道有多少更新的资讯和黄片在等着他临幸呢。

    不过他望了一眼能让他坐下尽情放松的书房，笑了笑，拿起外套重新穿上，大踏步离开了温暖的房间。

    四处都有薄冰，人行道谈不上好走。

    但一想到要去的诊所里有他的春樱，和那个估计已经焦躁难耐的任清玉，他脸上的笑，就像是行走在盛开的桃花之下。

    在黑街韩玉梁找得最熟的地方，就是那间小破老的诊所。

    不夸张地说，他直到现在看见那脏兮兮的门脸，撕掉一半的护士招聘广告，依然会有种看到了家的错觉。

    其实他也挺好奇的，那位整个人看起来一丝不苟，连头发都恨不得没有半根造反的薛蝉衣薛大夫，是怎么在这种地方忍下去的。

    她光是那熟练的刀枪伤处理技术，就足够在黑街某个大佬家里拿着高薪当私人医生了吧？

    要是有事业上的追求，在这种社群诊所能追求到什么？白天头疼脑热晚上刀枪剑戟，钱少事儿多，岂能久乎？

    韩玉梁向着诊所走去，刚一接近，门口那个正在刷刷打扫卫生的小个子姑娘就抬起了头。

    看了他几秒之后，口罩上方的眼睛露出明显的欣喜，穿着护士服就撒腿跑了过来，嘴里大声喊着：“韩、韩、韩大哥！”

    别在韩上一直重复好不好，不知道的还以为你喊的是某个赛车手导演作家呢。

    虽然裹着羽绒服扣着帽子戴着口罩，但看眼睛他也认得出来，这应该就是崇拜薛蝉衣跟着一起来了诊所的那个小护士，葛丁儿。

    这对医护搭档的名字都够奇怪的，倒是不容易忘。

    哧溜，葛丁儿在快要接近的时候踩在冰上，来了个标准的偶像剧女主摔。

    虽说这种圆圆脸挺可爱的丰腴型美少女外带护士职业加成，算是韩玉梁的口味范围内，但里头叶春樱正在打点滴任清玉正在陪床，他就暂且收起了趁机光明正大占占便宜的想法，伸手一拎后脖子，靠胳膊长直接把她揪起来，插秧一样种回到大地上，运气帮她站直。

    然后，韩玉梁露出了偶像剧男主角一样温柔的微笑，注视着她的双眼，柔声问：“请问，我家春樱是正在这里打点滴吗？”

    葛丁儿果然浑身上下都是旧式少女漫画女主角的气息，愣在那里点了点头，话都不会说了。

    “那，我就先进去了。你加油，如果很累，一会儿我来帮你。”

    他彬彬有礼告别，故意让呼出的热气延长成白色的气雾之线，往她的耳垂上轻轻搔了一下。

    看她脸红的程度，现在测体温八成要打退烧针。

    诊所的门比他以前在这里寄住的时候更破了，一拉开就吱嘎乱响，倒是能省下门铃钱。

    里面的桌子后，以前总是坐着叶春樱的地方，抬起了一张充满知性气息，但淡漠毫无表情的秀美脸孔。

    “哪里不舒服？”比表情还要淡漠几分的嗓音，随着推眼镜的动作传来。

    “我来探望春樱的。她在你这里打点滴。咱们见过的，你忘了我吗？”韩玉梁对自己的相貌颇有几分自信，露出一个充满魅力的微笑，很温柔地问。

    “不记得了。”薛蝉衣的视线转回到电脑萤幕上，手在纸上飞快地写着什么，“春樱在后面单间里打点滴，她睡了，你动作轻些。”

    这女人提到叶春樱的语气就这么温柔，该不会跟陆雪芊一样喜欢女人吧？

    韩玉梁皱了皱眉，往里走去。

    薛蝉衣和葛丁儿都不需要在这里住，后面的房间重新收拾过，开辟成了打点滴的病房。

    “等等，”在他走过桌旁时，薛蝉衣忽然叫住了他，“你就是春樱事务所那个侦探，韩玉梁，对吗？”

    “嗯。你终于想起我了？”

    薛蝉衣点点头，“我想起来了，你就是那个麻醉药非常不见效的病号。春樱来后接了个电话，接着就在我这里预约了给你取弹头的手术，你探病完，过来让我检查一下。”

    说完，她就继续回到自己的工作中，语气也归于平淡，“不要总是打打杀杀中那么多枪，家里的女人会担心。”

    消息比人到得都快，肯定是汪媚筠那只骚狐狸多嘴，韩玉梁皱起眉，摸了摸两处还卡着弹头的枪伤，先走过去，轻轻打开了门。

    现在那两个子弹，可比不上正在打点滴的她重要。

    任清玉也不知道是在防备什么，一听到门轴那声嘎，刷的一下就站起来转过身，双目带着凌厉的杀气看了过来。

    “嘘，别吵醒她。”韩玉梁赶紧抬起手，竖起指头在唇边一搭，看向拉起的窗帘旁，躺在病床上沉睡的叶春樱。

    她看着清瘦了些，厚厚的毛衣都显得有些宽松，脸蛋的柔润线条失去了几分饱满，变得更符合如今网路上的审美。但这种憔悴只会让他心里一阵憋闷，像是堵了一块吞不下吐不出的臭泥疙瘩。

    不知道是不是梦里还在担心他，叶春樱的眉心微微蹙着，细细的纵纹，浮现在双眼的中央，让他直想大步过去，弯腰给她揉开，抚平。

    任清玉倒是挺自觉，看他走近，皱着眉往边让开，但听变了调的呼吸声，八成情绪也不太稳定。

    他坐下，低头看向叶春樱的手。

    一个电暖宝裹着毛巾放在下面，垫起她苍白的柔荑，即便这样，小手上也几乎没有什么血色，细细的静脉看着分外明显，上面扎着打点滴的针头，交错贴着惨白色的胶布。

    怕运功为她补身会惊醒她，韩玉梁犹豫一下，站起来拍了拍看起来有点呆滞的任清玉，向着外面使了个眼色。

    看一眼液体还多，任清玉跟着他一起到了外面。

    韩玉梁把门关上，低声道：“怎么回事？春樱病得很厉害吗？”

    任清玉似乎不知道该怎么措辞，犹豫了一下，小声道：“让那个薛大夫说，是劳累过度。要用咱们的话说，就是心神损耗太大，伤了元气。”

    韩玉梁心中一痛，皱眉道：“怎么会这般严重？”

    任清玉幽幽一叹，像是在为什么感到挫败一样，“你是没看到她那些天多拼命。我晚上练功，睡得就够少，可她……比我睡得还少。那苦得不行的外国茶，她一晚上能冲好几包，地下室里那几个萤幕，她不在这个前面就在那个前面，一碗面能从早晨吃到中午，敲那些小塑胶疙瘩，敲得手指头肿得像萝卜，还要我给她运功治。她这么跟疯子一样一天就睡一个时辰多一点，连着干了快一个月，这也就是你……给他打了点内功底子，不然，一命呜呼都不是怪事。”

    她扭头看了一眼病房的门，轻声道：“这些日子除了过来打点滴她就是休息，往回拼命地养，说不能让你回来……看见她病怏怏的。今天来诊所她不肯开车，说要走走，活动活动，这样……你万一回来了，看见她……能觉得她气色好点。”

    她的语调莫名带上了一点鼻音，颇不甘愿道：“韩玉梁，我觉得老天爷挺没眼的。”

    “呃……这话是从何说起啊？”

    “你一个恶贯满盈的淫贼，杀千刀都不过分……凭什么，能有这么好的姑娘记挂你。”

    很微妙的，韩玉梁从她的话里听到了彻底服输的意味。

    本想趁机调侃几句，可他灵敏的耳力，捕捉到了病房里一声虚弱的呻吟。

    他马上开门冲了进去，一个箭步回到床边。

    “嗯嗯……”叶春樱的眉头紧锁在一起，轻轻呻吟了两声之后，忽然舒展开来，露出了一个甜美到喜悦之情几乎溢出的动人微笑，轻声说，“韩大哥……你……回来了……我好想你……”

    没睁眼，这是怎么知道的？韩玉梁愣了一下，低头闻了闻，身上也没味道啊。

    叶春樱的眉心忽然又蹙拢到一起，惊慌地喊：“韩大哥，枪……枪……小心……小心枪……”

    韩玉梁这才意识到，她做梦了。

    他赶忙出手按住她要抬起来的胳膊免得跑针，顺便一股真气送进去帮她滋养心脉，柔声道：“春樱，醒醒，我回来了。”

    叶春樱的身躯，忽然直挺挺地绷住了。

    她抬起右手，伸到自己左臂上，摸了摸韩玉梁的胳膊。

    “我真的回来了，是我。你睁开眼睛看看，不是做梦，不会因为你醒，就消失不见。”

    下一秒，叶春樱猛地睁开了眼，已经湿润的睫毛顿时带落两滴清澈的泪珠。她翘起了干皮的小巧唇瓣剧烈颤抖了几下，用牙狠狠一咬，接着，露出了喜极而泣的笑容。

    “韩大哥，韩大哥……不是做梦，真的……太好了。”

    她挣扎坐起来，伸手就在他身上乱摸，惊慌地问：“你中枪了，子弹还在体内，对不对？在哪里？你告诉我，在哪里？”

    汪媚筠这个长舌狐狸，等回来非日裂她的嘴！韩玉梁恼火地在心里骂了一句，柔声道：“没事，就刚中枪的时候难受了几天。我身子骨可不是一般的壮实，你又不是不知道。俩子弹算什么，再多来一梭子，我一样就当是补铁了。你这样子，才叫我担心呢，你连觉都不睡，不要命了吗？要是我回来了你却倒下了，我肯定恨不得你没帮上忙。”

    叶春樱也顾不得针还在手背上扎着，一头扑进了他的怀里。

    “我也不想的，可一觉得你有危险，我就根本停不下来……如果有什么我能做而没有去做的事情，导致你……回不来了，那我……根本不知道自己会后悔成什么样子。我不在乎不睡，不吃，不休息，我不在乎欠债，欠好多好多钱。我只要你能回来……我只要……你能回到我身边……”

    任清玉绷着脸在外面看了一会儿，死死抿着嘴，把门悄悄关上了。





第270章   难得浮生半日闲

    葛丁儿进来换了两次液体，第三瓶输到还剩下一小半，韩玉梁才算是口干舌燥地应付完了叶春樱不知疲倦的询问。

    能感觉得出，经历过这次废寝忘食的资讯操作之后，她的思维比以前更加敏捷，直觉也变得更加犀利，关于S‧D‧G为什么介入得如此痛快，她绕着弯子前前后后问了得有好几次，最后韩玉梁没办法，只好让她确认了答案，的确和她那个没有血缘关系的舅舅有关。

    提到了那位便宜舅舅，韩玉梁干脆顺便仔细打听了一下，那个“西弗勒斯‧斯内普”到底是个什么人物，连鹰既然如此自嘲，应该有什么象征意味才对。

    这一下说到了叶春樱的心窝，她马上高高兴兴翻出自己童年最美好的记忆，给他认认真真讲了一遍哈利‧波特的故事。

    韩玉梁在心里梳理了一下人物关系。他记得，连鹰提到“斯内普”这个名字的时候，很明显情绪有了明显波动，像是应激的防卫反应。那家伙专门强调不要把他当成斯内普，那就说明，对叶春樱的心态，存在让人误会成斯内普的可能。

    这样的话，情况不就很明确了。

    哈利的娘是莉莉，斯内普喜欢莉莉讨厌哈利的爹，莉莉死了，斯内普保护哈利，成为了卧底，最大的仇人是伏地魔。

    对应置换一下……

    叶春樱的娘是童苏苏，连鹰喜欢童苏苏讨厌骆希悠，童苏苏死了，连鹰保护叶春樱，成为了卧底，最大的仇人是……咦？等等，韩玉梁抓了抓脑袋，斯内普卧底的地方的老大，就是害死莉莉的家伙，那现在，连鹰卧底的地方……S‧D‧G？

    他按照斯内普的故事来推测，连鹰卧底S‧D‧G忍辱负重多年，一直暗中帮助叶春樱，等危机一触即发之际，牺牲自己保护了她，然后叶春樱解决掉S‧D‧G为父母报仇？

    可伏地魔是那个世界的超级反派，S‧D‧G可是这个世界的正义象征啊。

    这么一置换，叶春樱这个哈利‧波特最后要干掉的可是邓布利多。

    哈，也没人规定连鹰非得把斯内普的轨迹走一遍啊。韩玉梁自嘲一笑，心想自己真是莫名其妙钻牛角尖，别的不说，他心爱的小春樱可一没疤二不戴眼镜三不会魔法，最重要的，是个大美女。

    在虚拟的作品里硬找现实联络，有点太蠢了。

    深冬大家都不爱出门，最近黑街又比较太平，诊所的人并不多，忙完杂事儿的葛丁儿，隔一会儿就能进来嘘寒问暖一番。

    小女生的企图心真是藏也藏不住，韩玉梁只好换到病床另一边，暂时和她拉开距离。

    说着说着，液体输完了，才走没几分钟的葛丁儿听到喊声，立刻喜笑颜开跑了回来，口罩都藏不住脸上的喜气。

    不过大概是想到拔了针韩玉梁就要跟叶春樱一起回家了，她撕下胶布往胳膊上一贴，神情就瞬间黯然了许多。

    真是个情绪变化丰富的姑娘，跟那个五官组合表情可能需要冷却时间的薛蝉衣比起来，完全是两个极端。也不知道这俩是怎么在一起工作的，像夫妻一样追求互补吗？

    等把针头戳进一次性打点滴管的滴壶，葛丁儿忽然很紧张地凑近叶春樱，小声问：“叶所长，韩大哥回来了，之前我说的事情，是不是可以商量一下了啊？”

    叶春樱啊了一声，想起什么一样拍了一下自己的脑袋，“我一高兴，都给忘了。丁儿，这两天还有你说的情况吗？”

    葛丁儿马上很用力点头，感觉要把口罩甩下去似的，“有的有的，可薛大夫不当回事，就说是我多心。叶所长，这地方附近什么情况你也知道的呀，真有人要对薛大夫不利的话，我们两个……可没什么反抗的本事。”

    韩玉梁皱了皱眉，“什么情况？”

    叶春樱看向他，柔声说：“丁儿说，最近晚上下班之后，她总觉得有人在附近盯着薛大夫，可她小心留意，谁也没发现。薛大夫说是她多心了，但……丁儿早晨过来上班前特地去找了一圈，结果，发现在雪地上有脚印。就是她觉得有人藏身盯梢的地方。”

    葛丁儿很害怕地说：“我动作慢，肯定抓不住那个跟踪狂，所以……才说不行委托你们帮忙。我还有点存款，不太贵的话，我付得起。”

    叶春樱微笑着说：“薛大夫的问题，我一定会设法帮她解决的。你不用发愁委托费，薛大夫也是我很敬佩的人，我不会看着她被恶人骚扰而置之不理。这几天打点滴，我让清玉帮忙在四周探查过，她没发现有什么可疑。这样，丁儿，你最近多费点心，尽量用手机拍下点什么证据，只要有蛛丝马迹，我一定请韩大哥帮忙，为你把那人揪出来，让他绝对不敢再接近薛大夫。好吗？”

    葛丁儿犹犹豫豫地点了点头，小声说：“好吧，可我还是觉得……应该雇韩大哥来当保镖。”

    叶春樱摇头说：“暂时不行，韩大哥的身体里有两颗弹头没有取出来，在薛大夫为他取出弹头之前，我什么委托也不会让他接的。”

    葛丁儿乌黑的眼睛顿时瞪得溜圆，尾音都变得尖锐起来，“韩大哥受了枪伤？是……是谁干的啊？”

    韩玉梁有些惊讶他的反应，暗暗寻思自己也没勾搭过这个小护士，怎么听着她跟自己老公被枪击了一样。

    任清玉在外面也听到了，开门看了一眼，见叶春樱没说什么，双手一抱肘，靠在了门框上。

    “我们做侦探事务所的，总会接到一些危险的工作。”叶春樱倒是很平静，就像没察觉到似的，“韩大哥在前方拼命，我在后方……也恨不得燃尽自己的一切。”

    葛丁儿的眼神显得很疑惑，“你们……这么缺钱吗？”

    “这不单单是为了钱。”叶春樱挪开手，将沾血的棉球连着胶布撕下，“也是为了一些……只有我们能做也愿意去做的事。”

    韩玉梁笑道：“之后就得多考虑钱的事儿了吧？我听说，咱们现在欠了八千四百万？”

    任清玉嗯了一声，很沉痛地说：“足足可以买六百万个碳烧鸡腿堡。”

    叶春樱笑了笑，“不要紧，只要人还在，钱……总能还上的。”

    她拽了一下韩玉梁的衣袖，指指葛丁儿，说：“韩大哥，你跟丁儿去外面让薛大夫检查一下吧，我稍微休息休息，商量好手术时间，咱们……就可以回家了。”

    她说起家这个字时候的表情，让韩玉梁真想抱住好好亲一顿。

    如果只有任清玉看着，他就行动了。可惜，还有个小护士在那里呆滞。

    “走吧，让薛大夫检查检查。”

    “我去开电暖器！”葛丁儿一溜小跑就钻了出去，积极性高得吓人。

    毕竟是经验丰富的专业医生，薛蝉衣面对韩玉梁只穿内裤的精壮肉体，表情完全没有波动，不像旁边偷看的葛丁儿，眼珠子里恨不得往外蹦桃心。

    她伸手触碰了几下两处已经只剩疤痕的枪伤，对比了一下另一处已经挖掉子弹的，询问一番韩玉梁的感觉，就点头示意他可以穿起衣服。

    跟着，她去外面打了个电话，叫来叶春樱，嘀嘀咕咕交流了几句。

    于是，韩玉梁满怀期待的温馨甜蜜小假期，又多了一项新日程——去地区医院做CT，把结果带回诊所。

    他想让任清玉看着叶春樱回去休息，可惜所长大人不答应，坚持要跟去盯着，免得他嫌麻烦不按要求做完。

    被料中心思的他只好乖乖回去开车，过来接上两位，往医院走了一趟。

    路上韩玉梁本来想问问易霖铃的下落有头绪了没，但转念一想叶春樱一门心思都扑在救他的事儿上，哪里顾得过来。现在提起徒增愧疚，说不定她连休息都没心思，重新进入工作状态找人反倒麻烦，便忍住了不提。

    反正这事儿还有沈幽那边给帮忙留意着，陆雪芊在道上也已经成了众矢之的，早晚会有线索。

    应该是薛蝉衣提前打电话知会过的缘故，CT结果出来后，看着大腿和肋骨附近的弹头，医生什么都没说，就把片子装袋交给了他们。

    忙完这一通回去诊所，薛蝉衣出诊不在，东西只好交给留在那里打针的葛丁儿。

    叶春樱从看完CT结果之后神情就不是太好，连任清玉都察觉出气压正在迅速转低，忍着晕车不敢吭声。

    “很严重吗？”到家进门后，韩玉梁脱掉外套，舒舒服服往沙发上一瘫，“我身上都没觉得难受。”

    叶春樱犹豫了一下，微笑着说：“没什么大问题，薛大夫很擅长这个类型的手术，交给她，我能放心。我就是……觉得很后怕。”

    “后怕？”

    她过去弯下腰，伸手难过地抚摸着他胸口中枪的位置，“那人如果再打得高一点点，子弹有可能穿过肋骨，打伤你的肺，在那种地方，你……就……没命了。”

    韩玉梁大笑着抓住她的小手，往枪伤上用力拍了两下，“春樱，你瞧瞧，这铁一样的肌肉，是那么容易被打穿的吗？这也就是我初来乍到没有防备，后来我再出马，可就把她手到擒来了。”

    任清玉大致听到了残樱岛上的过程，浓眉半皱，气哼哼说了声累，挂起外套回房休息了。

    他们回来路上找了家店随便吃了些东西，为的就是让今天剩下的日程干干净净，不再有别的枝节。

    所以在沙发这边闲聊几句，他就拉起叶春樱，往后半边的二楼卧房去了。

    韩玉梁顾着她的身子，当然不会这就色心大发，而是换好衣服清洗一下之后，躺在柔软的床铺上，与她面对面侧躺，轻声细语继续聊着分开之后的各种小事，一直到她彻底放松下来，舒展在温暖的被窝中，沉沉睡去。

    侦探事务所还挂着休业中请勿打扰的牌子，美好的周一下午，就让辛苦了很久的所长继续好梦一场吧。

    韩玉梁一直等到她睡得安安稳稳，才悄悄抽身离开，把睡衣往肩上一披，拿起手机走了出去。

    “喂，我刚才在休息，有什么事？”

    对面传来薛蝉衣很公式化的嗓音，“你休息了就好，手术给你安排在今天晚上。凌晨一点，区医院急诊部四楼。因为是特殊情况，没有办法让你住院，过后只能在家里休养。你如果现在反悔，还来得及。”

    “反悔？”

    “就是去住院，请那边的医生走正常流程为你开刀。那样更安全。”

    “你为什么不能走正常流程？”

    “我已经不是地区医院的大夫了，靠人情还能悄悄做一做这种简单的飞刀手术。更多的，我办不到。”

    韩玉梁想了想叶春樱推荐自己偶像时候的眼神，笑道：“行，就你来吧。我晚上准时到。哦，对了，知了壳，你家那个小护士一直说你被人跟踪，你就没感觉吗？”

    对面沉默了一会儿，不知道是因为对这个绰号不满还是完全没感觉，简单地回答说：“有病人来了，再见。”

    滴，挂断。

    韩玉梁忽然很好奇，叶春樱和葛丁儿到底崇拜这个扑克脸的女人什么啊？

    回头一定得好好问问。

    不过现在没空，现在他的当务之急，是去任清玉那边溜达溜达。

    这么长时间没见，寻常女人顶多是欲火中烧饥渴焦躁，而任清玉如果依旧练功不辍，那可就不是淫兴大发这么简单了。

    答应了绝不找旁人泄心火的她，保不准都已经徘徊在走火入魔的边缘了。

    下楼来到任清玉门外，韩玉梁侧耳一听，没什么动静，索性直接开门进去。

    结果人不在。他打量一眼，倒是看得出来，她现在的情绪一定已经非常紧张焦虑——因为卧室里的家俱都被擦拭得闪闪发亮，窗玻璃透明清澈，一尘不染。

    地上的水盆里还放着没洗出来的抹布，也不知道任清玉怒而大扫除一番之后跑去哪里躲着了。

    凝神运功细听，忽然在外面捕捉到了微微的水流之声。

    韩玉梁恍然大悟，勾着一丝促狭微笑，大步离开，直奔前半边事务所办公区的厕所而去。

    果然越近水声越响，里头还隐隐约约能听到拼命捂住的短促喘息，要是个不懂这档子事儿的人来听到，怕是要以为里头有人正在锻链身体，像是马桶上做深蹲之类。

    他抬手一拂，划开里头的门闩，推门走了进去。

    任清玉就坐在那个智慧马桶上，一只手捏着遥控器，微微哆嗦的拇指悬在冲洗按键上，看指示灯，水流已经调到了最强。

    她另一只手捂着嘴巴和鼻子，露在外面的半张脸已经涨得通红，额头上一层细细的汗珠，披散的长发也满是潮气。

    看到他进来，任清玉一点也不惊讶，也没有动，只是抬起头，一边幽怨无比地瞪着他，一边又按下冲洗，让刚停止的水流重新喷射在她发抖的屁股中央。

    韩玉梁反手锁好房门，扯开裤扣，笑道：“我都来了，还需要用水吗？”

    任清玉眼圈微红，放开手，盯着他尚未翘起的阳物，自嘲般道：“我又不知道，这便轮得到我用。”

    韩玉梁柔声道：“别说春樱身子不适需要休息，就是她好端端的，难道我还能分不清轻重缓急吗？清玉，你这性子，我不在的日子里，练功怕是一天也没停吧？”

    任清玉别开脸，颤声道：“离火步和涅磐心经我……费了那么大代价才拿到，我当然要练。再说……我除了练功，还能做什么。你的春樱没日没夜为了救你忙得不可开交，我……我却一点儿忙都帮不上。我想帮着做饭……结果弄坏了那个不用生火的大箱子。我学着用手机支付帮忙点餐，被骗子骗了三千多块。我在这世界……就跟个废物一样。你也不必管我了……就叫我走火入魔，死在这厕所里吧。”

    “你怎么会没用呢。没有你陪着春樱，我哪里能放心去那么久。咱们行走江湖的，难道不知道保镖最好的结果，就是一路下来一架不打吗？”韩玉梁笑眯眯抚摸着她火烫的脸颊，柔声道，“好了，我知道你心里委屈，憋得发闷，觉得自己无能。呐，我亲自委托你件事，今晚我要去做手术，听那个知了壳的口气，估计做完我要休养好几天。黑街这种麻烦不断的地方，我躺下，家里就靠你了。替我顶几天，如何？”

    任清玉皱眉道：“我吃住都在这里，拢共也没干过什么活儿，真要有人捣乱，还用你交代我才出手吗？”

    韩玉梁知道她性子别扭，干脆笑道：“总之就是这么回事，我晚上要去做手术，手术完了那几天，可帮不了你泄火，你要觉得自己还能等几天呢，那我这就去休息了。你要觉得……唔……喂，稍微张大点，碰到牙了。”

    任清玉双手搂着他的大腿，一边眼里飘泪花，一边泄愤似的死死嘬住他的阴茎，飞快吸吮套弄起来。

    刚刚吸吮到最硬，她就吐出来用舌头猛舔了几下，抬手擦掉泪和嘴角的唾沫星子，弯腰伸手把脚踝上挂着的内外裤一起脱下，放到旁边，神情复杂地瞪他一眼，起来转身趴下，盖上马桶盖子用手扶住，高高撅起了还挂着水珠的丰腴白臀。

    “先要前面还是后面？”他用沾满任清玉唾液的阴茎缓缓磨蹭着两处肉洞之间的会阴，凉丝丝的真气在这任督二脉交界之处轻轻搔弄。

    “泄火……先……先泄心火……”她带着浓重的鼻音做出了选择，听起来非常不情愿。

    也是，任清玉天生菊穴就比较敏感，韩玉梁调教的时候又把水磨功夫都用在了后庭花上，这口他亲手打造出的淫肛，都已经到了水柱冲就有快感的地步，要不是害怕走火入魔功力尽失，纯为肉欲的满足她应该会选后面。

    “好。”他笑着往下一压，稍稍一挺，龟头立刻被湿润软嫩的蛤口紧紧夹住。他扶稳臀肉，浅浅抽插几下，等她禁不住往后迎凑，便趁机长驱直入，裹着清凉真气一戳到底，顶得她呜咽一声双膝发软，险些跪伏下去。

    果然是忍耐已久的心火，他才捧着肉臀操了几十下，任清玉里面就已经泛滥得一塌糊涂，快活到不住抽搐的蜜壶油滑到抓握不住里面进进出出的阳物，被挤出来的淫液染得到处都是，让他忍不住抽出卫生纸在边上擦拭，免得将睡衣下摆都弄湿。

    厕所地方终究不够敞亮，韩玉梁见她已经泄了两遭，心火稍熄，便道：“这里诸多不便，还是去卧房吧。”

    情酣耳热，任清玉也顾不得楼上叶春樱仍在睡觉，涨红着脸点点头，就要起身。

    他双手将她腰肢一握，阴茎仍在里面抵着花心乱磨，笑道：“我不舍得分开，咱们就这样走吧。”

    “咦？”任清玉一怔，“这……要是春樱她……”

    “她睡得很香，我还运功为她养了养元气，一两个时辰醒不过来，不必担心。”说着，韩玉梁往她屁股蛋上拍了一掌，搂着她抱起就是一转，一边磨弄花心，一边贴着她推她往外走去。

    “这……这……这成何体统……”任清玉扭头蹙眉低声抗议，可别说现在她舒服得通体酥软，拿他没有办法，就是有办法，屄芯里正被阴茎磨得吱吱作响，嫩肉痠软欲化，也实在是舍不得他出来。

    她只得暗咬银牙，反手抓住他的胳膊保持平衡，弯着腰艰难迈步，开门往卧室挪去。

    光溜溜的耻丘上一滴滴淫汁滚落，这短短几十块地砖的距离，她走得是一步一个水印，羞得头晕眼花。

    好不容易捱到到了床边，她正要爬上去，韩玉梁却微微一笑，将她抄腿一抱，腾空托在身前，抬起放下，大起大落，那粗硬阴茎凶猛无比，当即将她日了个心花怒放，两只脚在空中甩飞了拖鞋，白馥馥的牝户一阵急缩，嫣红肉裂里滋的喷了一股阴精出来，全淋在崭新干爽的单子上，留下一片水痕。

    抱着任清玉在屋里走来走去，他慢条斯理拉上窗帘，打开顶灯，顺手呼叫智慧音箱放了首重金属，这才把她按在床上，配合鼓点将她一口气操上了天。

    这一番心火泄了个干干净净，他拔出来放进嘴里给她吃干舔净后，那红肿微张的膣口仍在鱼嘴一样开合。

    坐在床边掀开衣服玩弄硬挺立起的乳头，韩玉梁正酝酿休息一下，让任清玉的淫肛也过过瘾的时候，手机忽然震动了起来。

    是诊所那边的固定电话。

    什么情况，手术又做不成了？

    他皱了皱眉，斜躺下去靠着任清玉丰软微汗的裸躯，放到耳边接听，“喂，知了壳？”

    “啊？”那边的声音嫩呼呼的透着点稚气，竟然是葛丁儿，“知了壳是什么啊？不对不对，韩大哥，是我，葛丁儿。我有急事找你，叶所长关机了，她不在事务所吗？”

    “她睡了，我把她手机先关了。有什么急事，跟我说也是一样。”

    “我、我刚才出诊给一个小孩儿打针，回来一看，诊所里多了一封恐吓信。是写给薛大夫的。黑街报警不管用的吧？韩大哥，我们该怎么办啊？”

    恐吓信？现在医闹的手段升级了？

    韩玉梁皱起眉，扭脸看见任清玉一脸失望，恨不得在他下面扭屁股提醒还有一处需要安慰，便沉声道：“你们别慌，先关门，等我两个小时，我让春樱睡够，就开车过去。”

    在这之前，还是先把任清玉这辆车好好开够吧……

    第27集 作者语

    又有BUG了（跪

    上一本14（zuo）号（zhe）脑抽眼花把3号看成了5号，笔误校对时候没看出来，特地更正。

    啊……感觉我要成养虫专家了Orz。

    默默祈祷，希望这一本不会又有没校对出来的……

    残樱岛这个单元的后续，在这一本基本结束。因为下一个单元的故事也不是特别惊险离奇的那种，而且过渡性质很重，就直接无缝衔接了。

    没有什么意外的话，薛大夫这个单元结束之前，许婷就要正式住进事务所，东、西宫格局基本就位，以后想玩修罗场，就方便了很多。

    醋坛子型的女生写起来很好玩，这里头比较极端的，应该就是病娇了。

    考虑到承诺的HE剧情主线对于黑化的防御能力很差，主要女角色中不会安排这种设定出现，在此特地申明一下，毕竟算起来我前科累累（笑

    到此，L-Club系列单元就暂时跟大家告别了。黄游镇的回归应该至少要到好几个单元之后才有机会，这系列的风格有点偏黑，也该暂时收藏起来，换一些偏日常的调剂一下。

    昼伏夜出修仙打字已经半个多月了，真不知道什么时候才能把时差往回调整。

    唉……

    总之，祝大家身体健康，身体健康，身体健康。

    多谢支援，下一本再见。

    ——次回！无形之眼，虚妄执念，白衣天使的背后，影子里究竟藏了谁？

    “韩大哥韩大哥，单靠对白你已经分不清我是谁了吧？呵呵呵呵。”

    “丁儿，春樱不会这样笑的啊……还有啊，一般护士帮病号把尿，不会先搓一会儿的吧？这样放不进壶口也要怪我吗？”

    “那……要不放进我的口里？啊——”

    “知了壳！给我换个护士！”

    28-32





第271章   来来去去

    “还有一个时辰，对吗？”任清玉微偏着脸，颇为幽怨道，“你缓下这时间，是为了让春樱多睡片刻，对不对？”

    “不是。”韩玉梁丢开手机，侧身躺下，大掌一抄，就挤到她湿淋淋的腿窝中央，指尖一点，便借着滑溜溜的淫汁，抠进她微微颤抖的屁眼，一边挖弄，一边淫笑道，“我是怕你这小骚货还没喂饱，心里有怨气，等把你操舒服了，我自己走一趟诊所就是。”

    任清玉肛肉敏感，两条丰腴玉腿顿时紧紧夹在一起，不觉便抱住他的胳膊，两团饱满鼓胀的乳房直接从两边夹住。现在欲壑难填，她才顾不上矜持羞涩，咬唇在他身上蛇一样扭摆磨蹭，轻哼一会儿，才道：“那……后面……一个时辰……都是我的？”

    “错了。”韩玉梁低沉一笑，捧住她滚圆肉臀往两边一分，中指探向更深处，虫般蠕动，运力摩擦她娇嫩肠壁，贴着耳孔道，“你后面，这一个时辰，都是我的。”

    任清玉胸膛起伏，急喘不休，咬唇靠在他肩头，呜呣一声甜哼，浑身上下都像是抽了骨头，酥软在他怀中。

    “清玉，怎么不回话？”他越挖越急，淫液染湿的屁眼被搅得啾啾作响，“难道不认错吗？”

    任清玉蹙眉闭眼，羞耻道：“是……是我错了。我后面……一个时辰，都是你的。”

    韩玉梁将手一抽，凑到鼻端一嗅，挑眉道：“哟，竟没有什么味道。你何时洗的？”

    任清玉两条滑腻大腿紧紧夹着他的胯，一边挺耸摩操，一边娇喘道：“我……听说你今天回来……早早……就洗好了。后面新吃的，还没下去呢……”

    这意思，是不必其他麻烦事儿，可以直接享用咯。

    他笑着坐起来，捏了一下她滑溜溜的屁股蛋，“那，咱们就开始吧。”

    任清玉点点头，将披散的长发拢到一侧，趴下从另一边扭头看着他——她总是在奇怪的地方有微妙的坚持，比如，只要做得到，那么就会在性交的时候努力盯着他的脸。就像是怕半途身后的男人忽然被掉包了一样。

    这样也太伤颈椎了，韩玉梁一笑，干脆抱着她翻转回来，捧起臀肉往上一举。

    她乖觉地双臂搂住膝窝，运力吸紧小腹，主动抬起胯下，娇躯折叠，让水淋淋的牝户高高指着天花板上的吊灯。

    才被很很滋润了一番的屄肉微微红肿外翻，看着分外淫乱，他用拇指压住膨胀的阴核，略运“吮春芽”，旋转揉搓。

    “呜唔——！”唯恐自己打扰到楼上叶春樱的好梦，任清玉屈指咬在唇间，闷哼一声浑身紧绷，悬在头面上方的两只赤脚当即便蜷成了弯弯月牙，足底都起了波纹般的横皱。

    他一边逗弄，一边先将阴茎缓缓塞入仍未闭合的膣口，在那满腔滑腻中缓缓进出，等到通体染透爱液，才抽出在外，用龟头压着会阴缓缓磨向菊蕊。

    “嗯嗯……唔……”任清玉已然迫不及待，纤腰一收，又将粉臀往高处举了半寸，那嫣红湿润的肛花，便正对上了龟头的尖儿。

    噗呜——一声悠长气音，忽然传了出来。

    无疑，是她急着放松下体想用后庭将阴茎反吞进去，没想到之前被挖的时候进了些气，顿时成了一个一唱三叹的拐弯屁。

    任清玉当即羞得半身通红，双手蒙脸，真是恨不得这就扭身钻到床底下去。

    可朝思暮想的小韩玉梁脑袋都顶到了饥渴难耐的屁眼外，她又哪里舍得动地方。

    韩玉梁哈哈一笑，大腿一挺，硕大肉菇咕唧一响，便戳入到那一轮淫肛之中。

    弹力十足的括约肌当即有了反应，犹如一张圆圆的小嘴，卖力蠕动，想把阴茎拽到深处。

    “呃……”喉咙里溢出一丝呻吟，任清玉双臂挡脸，连腋下都亮了出来。两团圆乳夹在反折玉腿中间，他往里一顶，裸躯一晃，肉波便自臀到乳，连绵荡漾，煞是好看。

    他缓缓往外抽出，伞棱一寸寸刮过往内收缩的肠壁，酸畅无比，等到将肛口带得鼓胀起来，隆如小丘，这才猛力一刺，彷佛要将白嫩屁股都从中分开一般插入深处。

    “哼嗯……嗯呜呜……”任清玉腰肢巨震，前面阴道都因这一插微微变形。

    他喘息着双掌控住任清玉脚踝，摆好架势，笑道：“如何，搔到痒处了吗？”

    任清玉臀肉微颤，通红面孔隐藏在双臂之后，含糊道：“不……不知道。”

    “不知道？”他再次缓缓抽出，猛力插入，身躯与她若即若离，仅有下体连线紧密，不留缝隙。

    “我……我……哪里都……痒……怎么……分得清楚……”她哽着鼻音哼哼唧唧答道，昏黄床灯光洒在腋下，一层薄汗微微反光。

    “好。”韩玉梁就喜欢听她羞答答说些淫乱话儿，把住双脚往前一压，提臀弓腰，深埋在臀芯里就是百余下猛耸。

    任清玉呜呜闷哼，明明是屁眼被奸，隔邻阴户却爽得一股股清浆外溢，此刻臀高头低，淫水倒流，从花唇中垂下，在阴核上兵分两路，沿着光溜溜的耻丘一路下行，最后在折成一缝的肚脐处聚起。

    越聚越多，越聚越多，那些淫浆随着娇躯摇晃剧烈，又向下垂流出去，拖出两道晶亮银线，缓缓蔓延。

    阴茎抽出，那银线便延得慢些，阴茎一顶，那银线便猛窜几分。

    终于，那两道银线缓缓接在了摇晃双乳上，任清玉也随之一声呜咽，媚肉痉挛，去了一次绝顶高潮。

    果然还是这亲手调教出的娇媚淫娃玩起来尽兴，韩玉梁慢条斯理在臀肉中浅浅抽插，等那股一缩一缩的销魂劲儿过去，这才抖擞精神，抱住她腰肢一抬，让她仅剩肩背着床，头颈弯折，几乎倒立起来。

    同时他起身马步一蹲，自上而下，玉杵捣菊臼，阳气通谷道，又是一通酸美入骨的风吹雨打。

    这次牝户举起更高，高潮时阴茎一挑，隔着肠壁狠狠在子宫侧一顶，任清玉哀鸣一声，嫣红肉裂里一股细细水箭喷射而出，凉飕飕洒在她泛红双臂上。

    韩玉梁用身躯将她架住，垂手把玩双乳，缓运“情波漾”，托着她高亢情欲渐渐落地，柔声道：“如何，还痒吗？”

    任清玉双臂挡面，一副反正也没脸给人看，豁出去的样子道：“还痒……还痒呢……我还要……玉梁……我还要……一个时辰还早呢……”

    “要？”他握住乳峰，让白皙软肉在虎口中不断变形，“换个说法。”

    “呜……”她连腋下都泛起了红晕，声音轻了一些，但毕竟怎样羞耻的事也都做过，只迟疑了一霎，便双脚一翘，大声道，“我还痒……操、干我……狠狠干我……一个时辰还早呢，快……快来啊……”

    “求我。”他伸出手指，抚摸着她艳红充血的唇瓣。

    “求你……玉梁……求你……日我……干我……干我……呜呜……”

    “好，我看看，你到底能不能坚持够一个时辰。”他兴致勃勃，将她腋下一抄抱起，往后躺下。

    任清玉惊叫一声，赶忙双足踩稳，双手扶住他的膝盖，向后仰身稳住，免得一坐到底，快活到腿软。

    匆匆喘了两口，她眼见无法挡脸，索性咬唇闭目，气运双足，拿出施展轻功的本领来，让那湿淋淋的白臀玉磨盘般飞快扭动。

    只有床事多了的女人才知道，反骑在上面的诀窍便是起落不如摇摆，摇摆不如转动，身子动作落了下乘，腰为轴，胯为柄，臀为锤，百转千回，四面八方，才是即叫男人快活，自己又能舒畅的法子。

    这一门本事，韩玉梁尝过的最强者当属汪媚筠，但任清玉，却是当下唯一一个能用后庭花倒浇蜡烛，仍可做到接近地步的女子。

    他微微弓腰，双手捻住乳头，任她扭动，悠然享受。

    半个小时，泄身两次，阴精又喷了一遭，任清玉通体酥红，香汗津津，一口真气没续上，双腿发软，闷哼一声坐了下去。

    “玉梁……我……我……还想……求你……求你……继续……干我……”

    看她目光隐隐透出一股狂态，知道她必定是饥渴许久一夕释放，心火四散冲乱了神志。

    若是平时无事，他大可慢慢玩弄挑逗，换上百十个花样让她泄到脱水，釜底抽薪。

    但诊所那边的恐吓信不能不管，晚上他还要指望人知了壳动手术取弹头呢。

    他只好坐起换个姿势，将她从背后抱住，添些润滑剂在高翘龟头上，缓缓塞回那不住收缩的肛穴之中。他轻轻吻着后颈，手抄左乳，一边温柔搓弄，一边将柔和真气灌入，为她理顺四散狂奔的心火，缓缓聚往丹田之下，随着汩汩阴津淌蜜般渗出。

    这也许不是任清玉此刻最想要的交欢方式。

    但最合适。

    靠着最后这一番对症下药，韩玉梁总算在约定的时间到来之前，看到她瘫在床上，软软摇了摇头，听她说，够了，不再要了。

    如果有时间，他大概会扑上去再给她干上半个时辰，叫她从饱到撑，此后三五天回味无穷。

    可惜没有，他只能微笑吻别，去浴室简单冲洗一番，穿戴整齐，上楼确认叶春樱还在香甜酣睡，便出门又往诊所去了。

    稍微用了一下轻功，压着约好的时间点，韩玉梁迈进了熟悉的诊所大门。

    可屋里并没见到薛蝉衣，只有正在洗拖把的葛丁儿，欣喜地摘掉口罩，一边擦额头上的汗一边说：“韩大哥，你可算来了。”

    “知了壳呢？”他扫了一眼，见衣架上挂着白大褂，常服不在，“下班了？”

    葛丁儿眨了眨眼，愣了一会儿神，才意识到这是在问薛蝉衣，赶忙说：“没有，薛大夫拿着你的片子去区医院了。她要给你准备手术。我本来说让她在这里等会儿你，说说情况，结果……”

    “结果怎么了？”他皱眉问道。

    “结果她说什么情况都没有，这就是医闹的无聊恶作剧。然后就走了。”葛丁儿垂头丧气地坐下，“薛大夫就是这点不好，从来不把自己的事情放在心上。整天惦记的除了病人，就是病人。”

    韩玉梁本来打算趁机了解一下这个不苟言笑的冷面知了壳，但又怕这个小花痴护士理解偏了误以为他打算和白衣天使玩制服Play，只好先问道：“你说的那个恐吓信呢？先叫我瞧瞧。顺便，最近知了壳得罪过谁吗？黑街这地方，事情没大小，你好好想想，打针打疼了之类的事儿也别放过。有些人心眼比屁眼还小，很记仇的。”

    葛丁儿一怔，“可打针打点滴……是我的工作呀。到这里还动不动就要处理刀枪伤，我晕血的毛病都要治好了……”

    “我就是打个比方。”韩玉梁接过她递来的纸，很谨慎地用衣袖垫着，免得留下指纹。

    上面的内容是用报纸上的字剪下来拼成的，很有影视剧风范，大概是处理起来比较麻烦，只有简单一行字，“黑街不是你呆的地方，赶快滚，不然后果自负。”

    韩玉梁皱眉端详了一下纸张，就是随处可见的复印店基本配备A4，剪下来的字用胶水黏在上面，透光一看，后面的皱巴清晰可见。

    “奇怪了……”他想了想，道，“现在竟然还有人费这么大劲剪报纸，列印出来几个字效果不是一样的吗？现在一台便携印表机也没几个钱吧。这人是老电影看多了吗？”

    叶春樱喜欢看的警匪片里，不少老经典的时代因为没有那么方便的印表机，恐吓犯往往会采用剪报纸拼字的手段。

    “而且这口气，看起来像是黑街的帮派分子，这就更奇怪了……”他沉吟片刻，道，“帮派分子应该都知道这地方，恐吓这样的小事件根本没警察会管，直接手写都不会有事。此外……黑街有规矩的，出来混的惹谁都行，绝对不能欺负医生。不然当年春樱那小身板，怎么在这地方熬了半年？知了壳可是好几家黑帮老大的座上宾，还有人敢恐吓她？”

    他把那张纸抖了一下，发出了最后一个疑问：“最奇怪的就是，这恐吓的目的不是勒索钱，也不是要劫色，就是为了让知了壳离开黑街，动机不是太奇怪了吗？要是医闹，应该会以报复为目标吧？起码也要让知了壳自拍个胸部什么的吧？然后勒索她一起去宾馆，拍下录影要胁，调教……”

    葛丁儿红着脸打断了他，“等等，韩大哥，别……别继续往奇怪的方向揣测了。总之，这恐吓信就是这么一个奇怪的内容，我也不知道为什么会是这样啊。你是侦探，你有什么猜想吗？”

    “同行是冤家，是不是知了壳医术太好，招人嫉妒了？”

    她歪着脑袋想了一会儿，摇摇头说：“应该不会，薛大夫从来到新扈，就一直在最辛苦的岗位上，很少休息，还经常替同事顶班。她收入的大头……就是给帮派分子处理伤口。可那些病号别的大夫本来就唯恐避之不及的呀。薛大夫莫名其妙被发配到这个小诊所，好多混混中枪被砍都慕名换了地方，区医院那边恐怕还好好松了口气呢。要是赶走薛大夫，最不高兴的估计就是外科其他医生了。”

    嗯……不是同行相忌，那就比较难猜了。毕竟这要求是让薛蝉衣离开黑街，光是这个目的，就能排除一堆动机。

    薛蝉衣挖弹头专精，小门脸的江湖郎中可干不了这个，不像他当初过来包揽了附近推拿正骨的活儿，惹得许娇没了生意怒气冲冲上门送屄。

    “你回忆一下，最近诊所的病人里，有没有谁和这里发生了矛盾的？”他缓缓问道，“多小的矛盾都可以。”

    葛丁儿很为难地说：“韩大哥，我等你的时候已经很认真地想过了。薛大夫从来这里就没有得罪过谁啊……她除了该问的话，多余都不跟病人说一句。”

    “那会不会是这种态度惹怒了哪家的黑帮大佬？”

    “不可能啊，来看病的黑帮分子，都巴不得我们什么都不问呢。薛大夫专门叮嘱过我，说除了看病治病，别的不管发现什么，也只当没看见。”葛丁儿叹了口气，小声说，“倒是我，动不动就忍不住和人吵嘴。上次还有人抱怨，说诊所的护士都不如医生温柔……可人家一见黑道气质的男人心里就害怕嘛。”

    韩玉梁顺势问道：“那你还跟着知了壳来这里？你应该知道这地方，几乎每天都要跟打打杀杀的病号见面吧？”

    葛丁儿低下头，很认真地说：“我知道。可……如果连我都不来，这诊所是招不到护士的。叶大夫以前在这里就独自干了半年，根本没人来应聘。我们都是小姑娘，给那种到处都是纹身的帮派大哥打针打点滴，手都会抖咦……”

    “对啊，这地方这么吓人，你为何肯跟着知了壳过来受苦？这边薪水高？”

    “哪有，自负盈亏，每个月就那么点医药补助，薛大夫都给我也没在医院时候薪水高。不过挖弹头治刀伤能赚不少外快，薛大夫没要都给我了，是比以前赚得多……”她咕咕哝哝小声嘟囔，说，“我……不就是想着能离偶像近点儿吗。而且，我听说韩大哥你以前在这诊所住过。”

    “哦？”韩玉梁笑眯眯前倾身子，“和我还有关系？”

    葛丁儿颇为紧张地快速呼吸了几次，微微抬眼，小声说：“嗯，我就是想来看看，韩大哥你跟叶所长认识的地方。感觉，这样就离你近一点了。”

    她的脸上焕发出一股异样的光彩，“说起来，我的愿望果然实现了，韩大哥你这么坐在面前，一伸手就能碰到的地方，和我说话……就像做梦一样咦。”

    韩玉梁哈哈一笑，道：“你说什么傻话呢，丁儿，我虽然认识的女人多，可也没忘了，咱们初见面，我就抱着你满地打滚了吧？”

    “你那是为了帮我躲子弹。”葛丁儿涨红着脸，一副窃书不算偷的口气，“别、别说得好像电视剧男女主角滚草地一样呀。而且……而且我就是那次……记住你的。”

    等等，话题走向不太对，他是来问话的，不是来勾搭小护士玩制服诱惑的，赶紧清清嗓子回到正事，“咳咳，你和春樱都把知了壳当偶像……为什么啊？我觉得挺奇怪，这人整天挂着一张死人脸，对谁都爱答不理，看病号跟我家婷婷在厨房看白条鸡一样，你们崇拜她什么啊？”

    葛丁儿托着腮帮子，踮起脚尖用膝盖撑柱手肘，小声说：“因为薛大夫真的是个很好很好很好的人啊。而且是很好很好很好的医生。以前在华京第一医院，她是全特政区最年轻的三级手术主刀大夫，还跟过四级。那会儿上新闻，都是天才，前途不可限量，可火了。我那会儿都还没考上护理专业呢，就是她的铁粉了。我要不是脑子笨，考不上医学专业，说不定我也是个医生了。”

    韩玉梁皱了皱眉，“这么厉害的天才医生，为什么跑到新扈这么个鬼地方，来给人挖弹头了？”

    葛丁儿愤愤不平地说：“小人陷害吧！薛大夫自己虽然不说，我们底下可是都交流调查过。东华那边卫生管理部有个监察司司长，叫谭朗，明明有老婆，还对薛大夫穷追不舍的，后来好像性骚扰被薛大夫录影检举了，靠有个好爹才保住位子。肯定是他打击报复，才逼得薛大夫到新扈这种地方来做医生。”

    “你知道的啊，韩大哥，小说电视里的男人就喜欢这么干，先对女的一顿折腾，折腾到顶不住了，再来把人救出苦海，装的跟佛祖一样，等着人家感恩戴德。当我们女人都有斯德哥尔摩综合症吗？”她越说越气，音调都高了八度，“他们这样对待薛大夫，对得起薛大夫去圣心做的上百台义务手术吗？”

    哦……韩玉梁若有所思地点了点头，这么看，叶春樱崇拜这位医生的理由，似乎也找到了。

    然而，晚上在地区医院，做好各种术前准备后，他对着薛蝉衣装作不经意提起这些事情的时候，对方的表情没有任何变化，还回覆了一句很耐人寻味的话。

    “别信那些，我不是好大夫，”她拉动手套，薄薄的胶皮把她近乎完美的手掌缓缓包裹，“我只是个切割人体的熟练工。”

    她低下头，目光依旧冷漠。

    而且，她也的确非常熟练……





第272章   术后休养期

    手术很成功，继续保持了薛蝉衣在同类手术中百分之百的成功率。

    但手术的难度着实不小，凌晨一点的手术，结束后都已经是早晨五点多，差点就让这场托关系进行的飞刀手术耽误医院正常的安排。

    这次的麻醉师大概得到了薛蝉衣的叮嘱，韩玉梁睁开眼睛恢复意识的时候，窗外已经铺满了温暖的阳光。

    弹头留下的隐隐痛楚被微带麻木的刀口创痛取代，他转了转视线，就看到了三张担心的脸。

    一个在最近的地方用棉签给他润嘴唇，一个在床另一侧跷着二郎腿削苹果，最后一个则远远站在床尾对面，背靠着墙。

    依照约定，手术后他就被救护车送回了事务所，现在眼前看到的屋顶与周围的摆设，毫无疑问就是叶春樱的卧室。

    或者说，他的家。

    “这是几？”许婷把苹果放到一边，不准备给他吃似的，伸出三根手指，在他眼前晃了晃。

    “三。你疯了吗？”

    “行，没傻。”她笑着抓起苹果，削下一小片塞进自己嘴里，拿勺子刮了一点果泥，在他唇缝上一抹，“你这次出来昏睡这么久，还不许人家心慌啊？”

    叶春樱揉了揉眼，柔声说：“薛大夫应该是给他麻醉加量了。说弹头的位置都距离动脉特别近，担心他有动作会导致大出血。”

    许婷撇撇嘴，小声说：“最后还是出了不少吧？我看护士端出来那一盆纱布，跟做血豆腐似的，吓死个人。”

    手术前，这几位“女眷”当然都到了。大概是许婷准备住进这边的缘故，许娇的表现比从前生分了不少，探望一眼就找了个借口说今天还有预约的按摩工作匆匆离开。

    很有点退位让贤的意思。

    有叶春樱和许婷左右照顾着，吃饱喝足满面红光心情都好了很多的任清玉完全插不上手，只好不服气地靠在一边单纯当保镖。

    从醒来之后看到的表情来揣测，估计任清玉一晚上过去还是没帮上什么忙。

    叶春樱和许婷应该都没睡，只不过许婷如今内功底子已经相当扎实，仅看起来眼睛里稍微有点血丝，神情略有倦怠。而叶春樱休养起来的好精神，一夜全都交了出去。

    于是把果泥舔到嘴里之后，韩玉梁用嘶哑的嗓子说出的第一个长句子就是：“春樱，不想让我包着绷带起来把你揪出去按到床上的话，现在，立刻给我去睡觉。”

    许婷一撅嘴，“我也一夜没閤眼哦。屋里仨女的就一个打盹了。”

    任清玉羞愧地低下头，“我……回来后小睡了半个时辰。”

    倒不是她体力不济，而是前日那一番激烈交欢，把她精神头泄得干干净净，一起坐救护车回来的时候就脑袋就已经小鸡啄米了。

    “那你们就一起去睡，留清玉在这里照顾我就行了。”

    许婷又刮了一层果泥，凑到他唇边，笑眯眯地说：“行了，叶姐你赶紧去睡吧，老韩眼珠子都快瞪出来了，我精神头还行，你醒了我再休息。”

    怎么，听起来这么不放心交给任清玉呢？

    看出他神情的疑惑，许婷用勺子轻轻刮了一下他的鼻梁，留下一串苹果香，“不是我们俩欺负任姐啊，是她一紧张就乱，乱了就出状况，等你能自己下地了，再交给她。”

    任清玉的头垂得更低，小声道：“我……就是走神了，拧断了一条毛巾。”

    叶春樱赶忙柔声说：“是我买的毛巾太薄了，不结实。其实还是人都在这里，活儿又没多少，大家抢着干，清玉胆小手慢，都轮不上。那，韩大哥，你清醒了，我就先去休息了。”

    她站起来伸了个懒腰，身上都还没换在家的睡衣，看来从下救护车就一直在这里。走出两步，她又回头说：“对了，韩大哥，诊所那边的恐吓信事件，你不用操心了。我们三个会好好调查的。你安心养病。”

    麻药的分量确实不轻，韩玉梁试着动了一下身体，比上次沉重得多。他舔舔果泥，等叶春樱离开房间，才问：“恐吓信的事儿，你们打算怎么查？”

    “都说不用你操心了。”许婷瞪他一眼，凑近一些，小声说，“好好养病，别忘了，你养好身体，还有跟我的约会呢。”

    韩玉梁眉梢一动，笑道：“你心里准备好了？”

    “准备好了呀，我这人从不赖帐的。”她微微一笑，声音压得更轻，“我润滑油买了五百毫升一大桶，痔疮膏买了新崭崭一大管，网购的灌肠器啊，肛塞啊，尾巴啊，都在路上啦……就等着你，彻、底、康、复。”

    韩玉梁舔了舔唇，“我觉得我休息个三、四天就差不多了。”

    她站起来故意一扭又圆又翘的屁股，“你说了不算，得让薛大夫说你健健康康，没有问题才行。”

    韩玉梁浓眉一拧，“还得麻烦她来？”

    “不麻烦，”她神情微妙地说，“薛大夫和葛护士暂时换地方工作了，咱们事务所这段时间，就是她们的诊所。”

    “哈啊？”韩玉梁一怔，很有点意外。

    许婷坐下，一边刮果泥一边轻轻叹了口气，“叶姐担心她俩的安全，而且事务所最近也没什么生意，办公区闲着也是闲着，她就打着方便为你做术后恢复为借口，搁前面整理出来了半层，分成病房和诊疗室，那边诊所贴了告示直接关门了。”

    她指了指床头两边又是线又是管子的仪器，“喏，这些装置就是薛大夫动用人脉帮咱从医院租来的。”

    “咱们还有钱租东西呢？”韩玉梁苦笑道，“我记得咱们目前的存款是负八千四百万吧？”

    “那倒不是。”许婷又切下一片苹果咬进自己嘴里，果泥喂给他，“我看了咱们所里的帐目，明暗帐户加起来还有三十六万多，欠债八千四百万那个……反正还有半年呢，再想办法吧。”

    “你倒是不着急。”

    “皇帝不急还能急死太监呀？”许婷笑着挑了挑眉，“所长大人一点不急，还准备再借两百万给你搞一套最新的黑科技全身防弹装备，现在就是搞不到担保人，沙罗和沈幽估计被她吓着了。这可能就叫虱子多了不痒，债多了不愁吧。”

    韩玉梁闭上眼睛，让还有点麻木的脑子清醒了一下。他对债务其实倒也不太担心，最后要真还不上，大不了带着几个红颜知己跑路，远渡重洋啊隐姓埋名啊，他都没所谓，重新来过这种事，他经验丰富。

    “这算是把知了壳和葛丁儿一起保护起来了？”

    许婷点点头，扭脸冲着任清玉说：“任姐，听我的，去睡一觉吧，今儿晚上老韩肯定不让叶姐熬夜，最后估计是咱俩轮班，你养养精神，万一前面有什么状况，咱们是保镖，可得及时赶到。”

    “前面？那俩住下了？”

    “嗯，叶姐和那个护士俩人轮番上阵，我都搞不清薛大夫是被说服的还是被烦得受不了才点头的。今天跟我一起搬进来了。不过不住后面，都在办公区那边将就着睡。”许婷颇为得意地笑了笑，“我看啊，这事儿用不着您老人家出马，叶姐给咱们住处外面装的密密麻麻全是监控，任何可疑动向都会自动采集到地下室的那个大伺服器里，还有个AI帮忙标明优先顺序，最严重的会直接连上叶姐手机提醒。我就不信打薛大夫主意的人还能不被发现。”

    韩玉梁静静等她说完，见任清玉已经离开，才柔声道：“一起……也就是说，你也搬进来了？”

    许婷嚼了一口苹果，弯腰吻着他喂进嘴里，贴着他的唇轻笑说：“我还有啥好矜持的吗？你鸡鸡的形状我都快用嘴巴记下来了，我肚子里不知道消化了你多少子孙后代，按我的标准，这可是老公的待遇。我老公这么大的房子，我为什么不来住？”

    “你姐呢？她没意见？”

    “没意见啊。本来就是她把我推到你这里的，我这下有着落了，她还好意思说什么。不过姐妹双飞你就先别想了，”她笑嘻嘻地咬了他一口，“我呢，醋坛子，我姐呢，护犊子。她还一直是把我当闺女养的，你那小黄片的念头啊，就先收了吧。”

    韩玉梁笑道：“真是亲闺女，也没什么不行吧？”

    许婷这次咬得用力了许多，哼了一声，“怎么着，我将来要是生个女儿，还得防着你？”

    “你又不是我闺女。”

    斗了几句，韩玉梁转开话题，笑道：“你住在隔壁？”

    “嗯，叶姐给留的房间，之前也搬了不少东西进去，还住过了，不是正好。”她把苹果上发黄的那一层刮掉自己吃了，重新刮一分塞给他，“放心，我跟叶姐都谈好了，你这个臭流氓是什么德性我俩又不是不知道，隔着墙听见点什么，带上隔音耳塞接着睡就是。”

    “好遗憾啊，我还指望你俩听见隔壁有声音能发挥团结互助的精神彼此帮个忙呢。”他顺水推舟，信口调笑道。

    “老韩，”她拿着勺子晃了晃，一本正经地说，“我不知道叶姐跟你私下怎么相处的。反正我住进来，是来爱你，被你爱，和你一起生活的。虽然我想要的浪漫婚礼是指望不上了，但跟你一起过日子，我把你当老公，你把我当老婆之一，这个不过分吧？”

    “所以呢？”他皱眉反问。

    “所以啊……我知道你喜欢什么，怎么你才能高兴。你就别乱催了，搞得跟我这人就那么一个功能一样，有些事情是顺其自然大家高高兴兴才好。人正常夫妻是你好我也好，可咱现在是你好我好还得她好，很多事情……慢慢来吧。”

    听着倒像是她已经心里有了打算似的，韩玉梁笑了笑，道：“我本也就是调笑，谁知道你这么当真。”

    “你那叫试探，当我傻啊。”她撇了撇嘴，忽然说，“哦，对了，还有个事儿，忘给你说了。大情圣，还有人上赶着抢着要照顾你呢，叶姐说问问你的意思。”

    “啊？”

    “岛泽好像从沈幽那里听说了，说想晚上过来陪床。沙罗最近在新扈不走，她夜里一般不睡，有需要可以通知她。另外就是前面的小护士咯，人家说自己是专业护理的，非要来值夜班。沈幽上午来探望了一下，见你没醒就走了，我估计她应该不打算来，你就别翻这个牌子了。”

    “什么就翻牌子啊……”虽然笑起来胸口痛，但韩玉梁还是忍不住出了声，“真要到了需要我翻牌子选人的地步，那我宁肯逃到别的地方重新开始。女人一多了，就全是麻烦。”

    许婷带着笑意长长喔了一声，“那咱俩果然心有灵犀，我也觉得女人一多了麻烦事儿就多，所以都给你拒了。我是不是很体贴？”

    “是啊，那我真是谢谢你了。”

    其实进手术室之前，韩玉梁还觉得自己没什么大事儿，出来躺个一两天，应该就能生龙活虎，该做委托做委托，该做爱做爱。

    没想到等麻醉的劲儿过去，他才意识到，可能没他想象中那么容易。

    等叶春樱睡醒换班，他问了问，自己为什么上下都被包扎得那么严实，一边的腿还有点抬不起来，这才知道，原来弹头卡在骨头上长了一个多月，情况已经颇为复杂，手术已经尽量避开了关键的血管和神经，但还是给骨头本身造成了一定损伤。

    就算他体质超群可以靠内功辅助血脉回圈加快滋养进度，伤筋动骨一百天的流程，怎么也要一个礼拜才能自由行动。

    带着一丝戏谑的味道，叶春樱还举起了床下新买的尿壶晃了晃，笑着说：“你放心，韩大哥，吃喝拉撒睡，我们一定把你照顾得妥妥当当。”

    他屈伸了一下能活动的另一条腿，笑道：“哪里需要那么夸张，我一条腿足够用了。”

    “但薛大夫要求你绝对静卧，说你胸腔的弹头位置非常危险，这个创口一定要严格保护至少五天。”叶春樱轻声说，“韩大哥，我知道你不习惯导尿管，所以才说服薛大夫后，买了这个给你用。我和清玉都不至于为这个不好意思的，就算是婷婷……”

    她顿了一顿，低头轻笑了一声，“按她回来后打听的事儿，我想也不至于害羞到不能帮忙吧。”

    “五天？”

    “嗯，这五天，你就好好卧床。把一切都交给我们吧。”

    看得出叶春樱的决心，不仅全套医疗监控装置都租了过来，还高价租用了一张可以电动起降的崭新护理床，就摆在靠窗的位置，恨不得把整间屋子都直接改装成病房似的。

    韩玉梁运气走了一下，心脉附近的经络确实受了损伤，这么一比较，他这个弹头总觉得反而取亏了，带着它都不会这么难受。

    “那毕竟是个弹头，还在那么接近心脏的位置，我是无论如何也会劝你做手术取出来的。”叶春樱已经很擅长说服他，“而且你带着这个弱点，将来真要有敌人弄下什么强电磁场之类的高科技，或者用核磁共振那样的技术，弹头被牵引一下，就把你的心脏击穿了。”

    “所以你打算再借两百万去买防弹装置？”

    “不是打算。”她摇了摇头，“我已经借到了，定金也付了。”

    “啊？”韩玉梁吃了一惊，“你这次……又找谁担保的？”

    “我自己。”

    “嗯？”他感觉脑袋上的问号开始高速增殖，“你自己给自己担保的？”

    她点点头，“我在暗世界的身份，已经能担保五百万左右的金额借贷了。我就……左手担保给右手，先借了二百万。”

    “什么身份？”韩玉梁皱起眉，总感觉这一趟出门太久，自家小所长怎么好像变身超进化了。

    “Conscience的Leader。”

    “啊？什么东西？什么的理德尔？”

    “就是我之前为了救你们用来打掩护的那个精英骇客组织，我是里面的主管者。”叶春樱似乎有点不好意思，往耳后掖了掖鬓发，“我在里面的代号是H意淫CLY。我没想到，那个组织里的大家不愿意选择就此解散，两个出力最多的副手悄悄征询了意见之后，决定让组织正式成立了。因为成员有很多地下世界有名的消息技术专家，我这个主管者的身价也就跟着涨上去了。反正我也不怎么打理具体事务，这么好的机会，就先拿来担保了一笔电子货币，兑换成帐户资金了。”

    不知不觉，他的小所长竟然成为敲敲键盘就能弄来几百万的大人物了啊。

    “那我呢？我在暗世界金融机构里值多少？”他忽然很好奇。

    “花夜来那个身份比较值钱，因为有SexyDoll兜底，估计能担保几十万的交易吧。至于韩大哥你自己的名字，在地下世界那边应该还没有对应的价值。估计要等咱们的事务所变得厉害起来之后了。”她想了想，又柔声说，“不过这个其实是借贷，价值再高，也只是信用度，我借的这二百万，一年之内要还二百七十万的。”

    “对啊，不是海贼王里那种代表实力的悬赏。”许婷端着送来的晚饭，看来已经旁听了一会儿，“这么大个男人，别因为这个小心眼儿了，赶紧吃东西。多吃东西才能好得快。”

    她按了一下遥控，让上半张床缓缓升起来，跟着把旁边的折叠桌展开，摆上主要为了调理身体的清淡饭菜，然后转过去凑到叶春樱耳边嘀咕了几句。

    叶春樱怔了一下，小声说：“可我不是告诉薛大夫，这次手术费和委托报酬直接冲抵了吗？”

    许婷耸耸肩，“但人家说术后护理也是手术的一部分，非要来担这个责。刚下班就定好闹钟去睡觉了，说是晚上十一点过来接班。”

    叶春樱揉了揉眉心，“也好，毕竟是专业的护士，还一直跟着薛大夫，韩大哥交给她，应该可以放心。”

    “那个葛丁儿？”韩玉梁皱了皱眉，“她要来值夜班？”

    “嗯。”许婷明显察觉到了什么，但看叶春樱不表态，搞得她也不好开口，只能说，“任姐开始调查薛大夫那边的威胁了，她说护理他实在不擅长，不想再弄坏家俱电器给家增加负债。我本来说值夜，白天光负责做做饭，结果……大情圣你魅力无穷，小护士非要倒贴来陪床，我只好来跟叶姐商量咯。”

    葛丁儿那种可爱类型的相貌虽然不在韩玉梁的高优先顺序审美区域中，但正常情况下遇到这么个巴巴贴上来的小花痴，他肯定不介意揉揉她珠圆玉润的饱满酥胸，戳戳她丰满弹手的屁股，帮她一步到位从少女进化成通晓各种快乐的小骚货。

    但当前，他的首要目标肯定是那个不能赖帐的小醋坛子，他用承诺兑换的后庭花初夜，可不能再生枝节耽搁下去了。

    真要一直在嘴边晃荡却就是吃不下去，世界都会毁灭的。

    所以他认为，还是要跟这种太热情的姑娘暂时保持距离。

    “我要完全静卧，别的也就算了，撒尿呢？这也交给她？”

    这护理床非常高档，拼接的软垫拉开之后，下面可以接上便携马桶，只要克服心理障碍，躺着大便不成问题。

    但尿壶，怎么也需要陪护的人给帮忙。而且他大腿上的绷带一直打到了胯部，伤腿和裤裆的夹角被固定，还不让他坐起来，看不着的情况下，之前那次排尿，都是叶春樱给他把水管塞进尿壶口的。

    这样的行为叶春樱做，韩玉梁就只是有些不好意思，但没什么不适。交给许婷，他都觉得有点隐隐约约的别扭，要是换了葛丁儿，他估计会忍不住自己来。

    没想到小醋坛子在这个事儿上倒是开明得很，笑着说：“你想什么呢，人家是专业护士好不好，摸过的鸡鸡保不准比你见过的都多，你还怕人家不好意思啊？”

    叶春樱犹豫了一下，小声说：“那还真不一定，葛丁儿之前一直是在分诊台做接待的，从她扎针的技术我就看得出来，估计经验……不是很丰富。”

    韩玉梁很了解她。

    按照她几乎从来都是把人往好了说的秉性来看，这个葛丁儿的水准，应该就是个生瓜蛋子。





第273章   幸福的烦恼

    简单吃了点流食，叶春樱监督着许婷操作，确认她可以毫无芥蒂地使用尿壶来解放韩玉梁那根大水管之后，就跟她一起收拾好东西下去吃饭，把病房暂时让给了已经“下班”的任清玉。

    “看你这表情，委托处理得不是很顺利？”

    任清玉的确有些消沉，坐在床边幽幽叹了口气，道：“玉梁，我可能真的……一点都派不上用场。照顾你，我做不好，去办事，竟然也毫无头绪。”

    “没头绪是正常的，那俩当事人自己都没弄清到底是谁想害她们，你才接手半天，哪里那么容易弄清楚。”

    “不是这个问题。”任清玉微微抬头，神情苦闷，那利落英气的浓眉都差点纠结到一起，“我……我想问问薛大夫情况，结果大半天下来，我跟她连几句话的天都聊不下去。我怎么就这么没用啊！”

    “不，那个的话，不是你的问题。”一想到要跟薛蝉衣沟通，韩玉梁都有点脑袋大，“你想想啊，那个大夫是名医，平常总是在做手术，接触的人不是麻醉了躺那里跟死了一样的，就是真死了的，所以她就不习惯跟人说话。就像开惯了灵车的，冷不丁开出租，你冒出句话能给他吓一哆嗦。”

    “灵车是什么？”任清玉愣了一下，“更高级的汽车吗？”

    呃……韩玉梁抓抓头，只好换一个她比较容易理解的比喻，“就像抬惯了棺材的，冷不丁去抬一回轿子，听见自己扛着的物件里有人说话，他肯定不习惯对不对。”

    “哦……”任清玉姑且算是理解了这个安慰她的牵强借口，“可我是在保护她啊，她什么都不说，那个护士说的又都是鸡毛蒜皮的小事，这样怎么解决问题。”

    “你这么着急做什么？”韩玉梁招了招手让她过来坐下，轻轻拍着她的大腿，柔声道，“咱们的委托不是保护她们两个人的安全吗？她们已经住进来了，这里防守那么严密，真有不法分子，你施展武功把他们打个落花流水，绑起来送交警署，或者收拾到他们再也不敢造次就是。主动问那么多作甚。”

    任清玉稍稍偏开头，轻声道：“我想在你……好起来之前把事情解决。”

    “嗯？干嘛，怕我抢功？”

    她深吸口气，握紧拳头，缓缓道：“我是想证明，我在这里，还有能力独自做事。”

    看到她眼里的恐惧与不甘，韩玉梁恍然大悟。

    从纵横江湖的玉清散人，变成如今这个彷佛只剩下等着男人临幸一事可做的淫娃任清玉，她的心里岂会真的好受。

    就算如今身体和心已经被他完全征服，调教成了他喜欢的模样，可骨子里那个拂尘一扫荡平宵小的影子，并未彻底消散。

    钢筋水泥、灯红酒绿、洪流资讯、泥沼情欲……她迷失在了陌生的世界与陌生的思绪中，正焦急地寻找方向。

    就像，一个复健的病人急于抛下轮椅，丢开那个能托住他身躯、却让他可以不必站起的道具。

    不过，韩玉梁看见这样的她，反而会生出一股作弄的邪念。

    就像陆雪芊，那位寒梅仙子越是正气凛然不容侵犯，他就越想往她脸上喷一泡精，抹开涂匀，来个阳气十足的保养面膜。

    “清玉，其实你在这里，有些事情已经做得很好了啊。”他伸手轻轻摸着她的腰侧，柔声道。

    任清玉一怔，本还没明白他什么意思，但转眼间，那只手就不老实地爬到了她丰挺的乳房上，轻轻一捏。

    她面上顿时起了一层红晕，皱眉拍开他的禄山之爪，嗔道：“你都包成这样了，还闹！”

    韩玉梁故意做出一副可怜兮兮的模样，苦笑道：“我伤成这样，心里有火也无处排解，你不说可怜可怜我，竟还生我的气。枉我昨日那么卖力，为你排忧解难，你如今是饱足滋润啰，我就可有可无了……对吧？”

    “我……我哪这么说了。”任清玉慌忙又抓起他的手，放回自己胸口，道，“你高兴摸，摸就是。反正……早被你摸了亲了不知多少次。”

    韩玉梁顺利把话题引到自己想要的方向，心中暗笑，嘴里只是柔声道：“清玉，你能做好的，我觉得可比事务所的委托重要得多。”

    任清玉略显羞恼，咬牙道：“不过是伺候男人而已，算什么本事。”

    “那你觉得，我叫你快活上天的那些手法，算不算本事？”他轻笑道，“你莫要瞧不起这些，世间芸芸众生，不过男女两种……”

    任清玉插言打断道：“不对，我上次乱逛遇到的那个什么网站，明明有一百一十二种。只是我看不懂。”

    “咱们是古代人，不需要了解那么先进的思想。”韩玉梁冷静一带而过，继续道，“芸芸众生，不过男女两种，作为这一种所掌握的本领，大都是为了另一种。如此，才能阴阳和合，繁衍生息。饮食男女，人之大欲，你难道没有听过？先贤有云……”

    任清玉愣愣听他长篇大论了几分钟，沉默片刻，轻轻叹了口气，道：“玉梁，你……就是憋得慌了吧？”

    韩玉梁坦坦荡荡一掀被子，点头道：“我静卧在这里什么也不能干，谁也不能干，我不憋得慌，难不成还要很开怀，吟诗作对聊表欢心吗？”

    “可……按那大夫所说，你不能动弹啊。而且心脉有损，出精泄阳，岂不是很危险？”

    “麻药的劲儿已经过去了，”他听出一点希望，忙笑道，“内力运转已经自如，凭我的本事，护住心脉易如反掌。至于不能动弹……清玉，这不是才显出你那了不起的本事吗？”

    任清玉面红耳赤，但唇角又禁不住翘起一丝微妙的自豪，毕竟韩玉梁总是夸她，叫她觉得论起床笫之间的本事，她足以冠绝群雌。

    照理说这不是什么值得开心的事，可她心里就是快活，撇撇嘴，伸手将他裸出来的阴茎一握，想了想，又赶紧去把屋门关上反锁，回来给他套弄着问道：“这要怎么帮你出火？我万一腿软坐下，你这边的伤，可就要崩了。”

    他指指她丰润柔软的小嘴，低笑道：“这边总不会吞得深了，碰到伤口吧？”

    大抵是早料到最后会引到这里来，任清玉将头发往后一拢，解下腕上发圈束住，捋动包皮左右观察了下，鼻尖一动，道：“好刺鼻的味道。”

    “净是些药味，不脏就好。”

    “那我也要擦擦。”她抽出一张湿巾——叶春樱爱洁，又爱用口，卧室随处都是这种消毒湿巾，倒是方便。

    才仔细给他擦净，那根阴茎就已一柱擎天，精神抖擞。

    “啊哟，你……明明养伤呢，怎么还这么气血充盈？”

    韩玉梁有心要让她多来给自己侍奉几次，便正色道：“我练的内功特性便是如此，越是需要运转起来加快血肉恢复的时候，就越是会让阳气积蓄，其实我麻药效果刚走干净，下面就已经蠢蠢欲动了。清玉，这事儿在我看来，可比委托重要得多，就……全仰仗你了。”

    被这严肃口吻弄得心里无比别扭，任清玉踌躇半天，索性一声不吭，换了一边俯卧下去，趴在他没伤的那条腿上，闻着绷带里散发出的浓烈味道，将那高高翘起的阴茎，一口含到了底。

    韩玉梁呻吟一声，凝神运功护住心脉伤处，好安全享受。

    万一真要因为贪欢让伤口出了问题，他估计叶春樱能花几万块加急定做一个合金贞操带来给他套上。

    论其他技巧，任清玉的确在调教中学了个七七八八，至少在这别墅中是稳稳的冠军。

    但真论起口技，这种需要经验积累和细心琢磨的本事，她就只能屈居第三，含恨垫底。

    叶春樱的癖好就是含，要嘛接吻含他的舌头，要嘛吹箫含他的龟头，每到听见他被吮吸得舒畅呻吟，她那张小脸就盈满了喜悦的光彩。

    而许婷走的是技术流，肯下功夫钻研还抓紧各种机会积累经验，那小舌尖玩起马眼来，啧啧，酸得他卵子都一跳一跳发麻。

    而任清玉的强项，主要在于一板一眼，极为认真。

    他教过的，这样舒服，她就记住，时不时用一下。他指点过，说这样应该配合那样，她就练武一样放在心里，一招一式严守法度。

    比如，韩玉梁在她舔蛋蛋的时候说一句不错，很舒服，从那之后，她每次都是那样舔，左右顺序都绝不会差。

    用来暖身的前戏，和直接吸吮到吃下精液的正餐还有不同，她现在打算直接给他嘬出来，动作幅度大，起伏频率快，腮帮子收得紧，那嘴巴当真是裹着阴茎好似一条细长温暖的湿滑腔子，啧啧吞吐，快感颇强。

    这种非常时期，韩玉梁当然不会刻意压制来延长享受的时间，早早喷出去满足了心头情欲才是要紧。

    他舒展身体，拿过摇控把床头这边稍微升高几度，望着任清玉发丝摇曳，面颊起伏，红润口唇中粗硬阴茎进进出出，赏心悦目。

    十多分钟，那痠麻快感到了界限，他便轻哼一声，权作提醒，将一腔浓精射了出去。

    任清玉双目眨动，叼着龟头飞快吞咽，跟着缓缓含深，一下下将阳物啜净，旋即抿紧嘴唇，拉过被子给他盖上，大步走去厕所，呼噜呼噜漱口。

    等再回来坐下，两人一个心结被抛到脑后忘了，一个欲火刚刚平息爽了，总算能闲聊几句，说些寻常事情。

    其实有叶春樱带着，任清玉对这边的生活适应得已经很快，从最早不敢单独出门，到现在已经能轻松负责起买菜大业，实属难得。而且口音改得已经有八成火候，除了偶尔会有大爷大妈笑着问她一句是不是南方来的，可以说毫无破绽。

    只是这世界海量的资讯，她没有过目不忘的脑子，也志不在此，进境谈不上好，目前别墅中的各种电器，她都还没掌握完全。

    她这人性格死板保守，几条路里学会一条，别的便不愿再碰，宁愿抓紧时间学习新东西。比如胸罩，她至今还只会一种穿法，宁肯为此不买前扣款，不穿运动型。

    难得学出各种花样的，就是冲咖啡。

    因为叶春樱之前一天七、八杯，连喝了一个月，还忙到没空自己冲，全交给了她。

    她学全的代价，是三台报废的咖啡机。

    韩玉梁听了听不在家这一阵子的损失清单，心中忍不住想，难道任清玉这人，天生就跟电器犯冲吗？

    正常来说，就是教小学生用，也不能把扫地机器人用到失踪吧？

    “清玉，这话你敷衍一下春樱也就是了，那么大一个金属盘子，怎么可能无缘无故丢了。”

    任清玉嗫嚅半天，这才小声道：“我恼它不按我想的走，不小心……踩坏了。它既然自己会找路，那丢了……也不奇怪嘛。”

    大概是想让任清玉在这里多呆一阵，早该吃晚饭的时间，叶春樱和许婷还是没有来替班。

    聊到没什么想说，韩玉梁逗弄她几句，色心又起，便拉住她手柔声哄劝几句，又叫她撩起被子，俯首吃了他一管浓奶。

    “你卧床静养，怎么反倒更贪了？”任清玉洗净回来，禁不住蹙眉问道，颇为疑惑。

    韩玉梁随口东拉西扯，反正他本就欲望旺盛，精力超常，哄哄任清玉这样性情直愣的，并不太难。

    不一会儿，门锁一动，外面传来许婷清脆的喊声：“怎么别上啦？你俩在里面干嘛呢？老韩，你可得注意身体啊。”

    任清玉赶紧窜过去开门，路上还十分心虚的匆忙用衣袖擦了擦嘴，唯恐留下什么痕迹。

    但打开之后，她回头颇为忧虑地望了韩玉梁一眼，拉过许婷，凑近耳边嘀咕了几句，跟着脸上一红，快步离开，就这么告辞了。

    许婷颇为诧异地小步溜达过来，也不客气，直接把被子往边掀开，低头看着他胯下那条大肉虫子，伸手拨拉几下，似笑非笑地说：“老韩，你可真行哎……刚动完手术第一天，你撒尿还得用尿壶呢，鸟嘴里这就能喷唾沫啦？”

    反正在她眼里自己本来就是个厚颜无耻的大色魔，韩玉梁也没什么好客气的，哈哈一笑，道：“我这人，死了之后最后一处硬的是舌头，最后一处软的，那肯定是阴茎。”

    “你简直就是鸡鸡成了精啊……”许婷捏了捏他龟头，拉起被子坐下，“叶姐泡澡休息，九点半过来替我，今晚上我们俩一起睡，那个小护士照顾你。你要觉得不舒服，明天跟我们说，我们就不让她来了。”

    “嗯，不过我这其实也没什么不舒服的。不就是躺着么。伤口这点疼，我走江湖那么久早习惯了。”

    她一抬眼睛，笑眯眯拉长尾音哦了一声，“我说的舒服，可不是这个意思。人家头一晚上来陪护，你可不好直接勾引人家，用尿尿的东西往人家嘴里放吧？”

    韩玉梁皱眉道：“别故意这么嗲声嗲气说话，听得我满胳膊鸡皮疙瘩。”

    “哦，那你这么饥渴，晚上葛丁儿不给你操嘴，怎么办啊？不行晚上还是我陪你吧。叶姐养身子呢，多休息休息。”

    韩玉梁哑然失笑，抬手摆了摆，“行了行了，也没那么严重。”

    “不行不行，万一你兽性大发，对葛护士做出什么不得体的事情，那可是咱们的客户，叶姐要不高兴的。”许婷笑眯眯把手伸进被子里，握住他那根还有点潮的阴茎，轻轻一捋，“嗯嗯……不如这样，为了以防万一，我先帮你舒服够？”

    韩玉梁笑着叹了口气，“婷婷，你都住进来了，这你也吃醋啊？”

    “谁吃醋啦？”她哼了一声皱起鼻头，掀起被子往里一钻，“我这是吃精，补充蛋白质。”

    “唔……”下体一暖，还没硬起的阴茎就被那张柔滑细嫩的小嘴唆了进去。

    她的舌头一如既往灵活体贴，缠绕着坚硬的肉柱轻巧滑动几下，便将血液聚集过去，跟着唇瓣一夹，轻轻叼住冠沟，舌尖钻在马眼中央，先顺着方向缓缓滑动，等完全勃起，便将凹坑两侧的肉尖儿一挑一挑拨弄。

    “嗯嗯……”果然是最近吃熟了的，拿捏他的痒处极为精准，酸得他龟头下的系带都有点哆嗦。

    许婷嘴上忙活，手也抄去了他的胯下，掌心一收，四周略微粗糙些的地方夹住卵袋，中央最柔嫩的肌肤贴上去，微微转动揉搓。

    啧，她用力亲了一口，抬头一甩，顶开被子，晃着俏生生的马尾，脸颊微红，斜瞥着他说：“这样舒服不？”

    他点点头，拿起遥控器准备再调高点。毕竟美貌程度在这里摆着，又比较会注意形象，许婷口交的模样，怎么也比任清玉略胜一筹。

    但她咯咯一笑，伸手抢过遥控，按了一下，把他放平躺下，接着拿来被子往他肚子上一堆，“不准看，不然不给你亲了。”

    看有看的乐趣，不看有不看的享受。

    许婷一挡住他的视线，就玩起了颇有神秘感的那套，手不扶棒，嘴也不忙着含到底吞吐，这里亲一口，那里舔一下，这里撩一撩，那里挠一挠，逗得他欲火熊熊燃烧，阴茎坚硬如铁，这才一声轻笑，转着小脸用柔嫩丁香垫着，将他昂扬巨物寸寸纳入。

    已经射了两次，可这第三次，他反而射得更快，才五分多钟，他就被那轻重交替节奏恰到好处的吸吮嘬出了一腔欲火。她用鼻音笑着，咕咚咕咚，咽了个干干净净。

    吃了这顿加餐，许婷忙活着给他擦洗收拾，用毛巾小心翼翼给他把后背的汗吸干，检查了一番绷带，最后拿来两根这个时节颇贵的香蕉，一根给他，一根自己拿着，也不好好吃，就那么舔啊，吸啊，用舌头在上面雕花。

    这是故意在诱惑他，用的还是跟她平时气质完全不一个路数的娇媚神情。

    但别说，对他这种色魔，还真是非常有效。

    看着白白的香蕉在她红红的嘴唇间缓缓进，缓缓出，舌头把表层舔得干干净净，露出颇为黏腻的质感，那种微妙的下流味道，顿时就让他胯下一阵发痒。

    等他把香蕉吃完，许婷嘴里那根，已经被她噙着笑舔出了一个龟头。

    看她的眼神，他很确定，这小醋坛子心里的酸劲儿，还没过去呢。

    于是，他的大香蕉，就乖乖又被吃了一次，吃得唾液横流，啾啾作响。

    更糟的是，他现在动弹不得，没有反抗之力，许婷大概是找叶春樱交流过经验，趁着这天赐良机，靠唾液润滑，那修长手指，好好玩弄了一番他的前列腺。

    并且，青出于蓝而胜于蓝，这丫头显然提前做了功课，那纤纤玉指刺在他里面，配合着小嘴儿的娴熟刺激，真是把他玩得欲仙欲死，最后喷发的时候，甚至有种卵袋都射空了的错觉。

    “爽、不、爽？”等一切结束，许婷笑眯眯拿湿巾擦手擦嘴，得意洋洋地说，“这下不用惦记小护士了吧？”

    韩玉梁还沉浸在刚才前后连线的奇妙高潮中，心想，这肯定是对他趁机打劫她菊花不好好来初夜的报复，喘息道：“我本来……也没惦记啊。”

    “嘁，才不信你。你的审美我清楚得很，葛丁儿起码在第二层。属于送上门你绝对不会拒绝那种。”

    嘿，她会读心术吗？

    “不，这阵子送上门我也会拒绝。”他笑着捏了捏许婷紧凑弹手的俏丽屁股，“我最近满脑子惦记的，都是跟你的约会。”

    “那我真该让你一辈子惦记着。”她鼻头一皱，看一眼表，起身往门口走去，“好了，交接班了，艳福齐天大情圣，明儿见。”

    “嗯，明天见。记得好好练功。”

    “这个不用你说，你注意好自己吧。”开门后，她扭头抛来个意味深长的微笑，轻快地离开。

    十分钟后，韩玉梁知道了那丫头最后的笑是什么意思。

    叶春樱把他的伤口仔细检查了一遍，周围的辅助绷带换好新的之后，就微红着脸，用很自然的动作掀开了他的被子。

    “我听婷婷说，韩大哥你静卧的时候精力过剩，下面会很辛苦。”

    她温柔地微笑着，明亮的眸子里光芒闪动，柔软的手掌，灵巧的握住了他还未充血的阴茎。

    “晚上被丁儿误会就不好了，她来之前，我帮你尽力解决一下吧。”

    “呃……其实……也还好……唔……嗯……”

    近似喘息的呻吟，很快响起。

    晚上十点四十五，叶春樱抬起头，用湿巾很斯文秀气地轻轻擦着自己的嘴角，望着依然满是唾液的阴茎，柔声说：“韩大哥，她快来了，我加把劲，再帮你亲出来一次，你别忍，好吗？”

    韩玉梁喘息着抬头瞄了她一眼，咕哝道：“那个……我觉得我现在更想玩会儿手机。”

    “晚上时间还多呢，到时候再慢慢玩吧。”她温柔一笑，低下头，又把他的分身，含进了温热的口中。

    “呃……我现在是真的觉得……想玩手机啊……”





第274章   才没有肾亏呢

    “薛大夫，怎么休息了一天，看起来他的气色好像更差了啊？”

    迟到了几分钟的葛丁儿检查了一下无可挑剔的绷带，看着韩玉梁的脸皱了皱眉，不解地问。

    委托费以医疗费抵扣，薛蝉衣这个主治医生当然不能一天到晚面都不露。

    她翻了翻韩玉梁的眼睑，让他张嘴看了看里面，掀开被子检查了一遍伤口，把叶春樱叫到旁边，低声沟通起来。

    韩玉梁叹了口气，掏出终于给他拿来的手机，划弄着看了起来。

    “韩大哥，你没有好好吃东西吗？手术后恢复营养一定要跟上啊。”葛丁儿对他气色不佳的状态显得十分担忧，“要不明天我熬粥给你喝吧？”

    “不用了，其实我身体好转了不少，看起来气色不佳……主要还是不习惯这样子总是卧床不起的生活。”

    他说着瞄了叶春樱那边一眼。有点意外，他家小所长好像没有撒谎掩饰过去，而是说了实话的样子。

    薛蝉衣皱眉盯着他看了一会儿，走过来，“韩先生，你的体质如果非常特殊，我建议可以采用一些辅助器械，这种时期的不恰当触碰有可能导致伤口出现问题。当然，最好在你充分满足后，暂停这种不必要娱乐，忍耐几天。”

    “嗯，我会忍耐几天。”他乖乖点头，心想家里这三位再这么继续轮番以这种方式较劲的话，他可能会成为第一个术后治疗养伤养到肾亏的蠢蛋。

    薛蝉衣点点头，跟着用依旧十分淡漠的口气叮嘱了一些他本人的注意事项，就转身告辞，回去休息了。

    叶春樱对之前的放纵稍微有点不好意思，凑过来在韩玉梁嘴上轻轻吻了一会儿后，对葛丁儿致谢，回隔壁跟许婷一起休息去了。

    这要是还龙精虎猛，他说不定要忍不住过去隔壁试一下夜袭。

    然而现在弹药库空空荡荡，他的大飞机安安分分地趴着，短时间内都没有发动的意思。

    任清玉两发，许婷一发正常的一发长效带抽干效果的，叶春樱则是压着不应期来了四连发，这么一轮下来，他就是健健康康也暂时抬不起头了。最后这一射，他觉得自己挤出去的还没叶春樱的唾液多。

    她们要是担心葛丁儿的贞操，那还真是选对了方法。

    陪护的时候，葛丁儿并不如平常那么多话，大部分时间都静静地在一旁玩手机，只在间隔一定时间后过来询问一下他要不要喝水或排泄。

    她应该是定了两个小时一次的闹钟，嗡嗡一下，就揉着眼睛起床过来看看他的情况。

    这么看其实许婷更适合来干这活儿。她内功修行状态下能和睡了一样恢复精神，但又不是真睡着，而且白天除了做饭，她暂时也没别的事情可做。

    他想了想，打算拿这个理由说服葛丁儿。

    可小护士非常固执，坚持认为应该为委托他们帮忙而付出必要的代价。

    “这还没算我们用你们这里的地方治病的房租呢。”她扳着手指头，一样一样计量，“韩大哥，你得让我尽心尽力才行，我和薛大夫都不喜欢欠人情。”

    每次过来，葛丁儿都喂他喝水，到了清晨五点左右，他的膀胱终于开始抗议，叫嚣着要从精液手上夺回被占领的管子。

    他只好让葛丁儿来跟他的胯下之物来个第一次亲密接触。

    但情况比较糟糕。

    他之前小睡了片刻，所以现在，稍微有点气血旺盛精神抖擞。

    简单的说，就是晨勃了。

    这种充盈阳气很难靠房中术或内功压制下去，如果保持这个状态来让护士小姐帮忙撒尿，不就是毫无疑问的性骚扰了吗？

    不过按照如今网路时兴的性骚扰定义方式，行为性质的首要决定因素是“有没有令女性感到不快”，那是不是如果葛丁儿看到这根大鸡鸡后非常高兴不觉得受冒犯还打算拿起来捋一捋，就和性骚扰无关了？

    正胡思乱想着，葛丁儿已经走到了床边，“韩大哥，你喝了那么多水，有没有尿意啊？”

    韩玉梁犹豫了一下，点点头，毕竟，他一个淫贼，要是因为顾虑性骚扰的问题憋着尿不撒，传出去简直笑死人。

    “嗯，那我来帮你。”

    彷佛急着证明自己的能力，葛丁儿立刻弯腰去病床下抄尿壶，邦的一声，脑袋就在床边金属壳上撞了一下。

    韩玉梁忍不住一乐，胯下那玩意倒是软了几分。

    她红着脸站起来，赶紧掀开被子准备操作，小手一捏，愣了一下，“咦……为什么变大了啊？手术后还能这么有精神的？”

    韩玉梁吁了口气，“那是早晨的正常生理反应。”

    “哦，对，晨勃，是晨勃！”葛丁儿先是松了口气，跟着又露出微妙的失望神情，压着那根已经不太好打弯的阴茎，小心翼翼送向尿壶。

    可他的小头比较倔，越是压，就越是挣扎着往上翘，还没对准，就从她滑溜溜的掌心弹了出去，高高指向了天花板。

    要是用这个角度尿，他再张开嘴，那倒是能实现自体水回圈，废物再利用。

    “呃……这、这该怎么办啊？”有重力存在，葛丁儿总不能把尿壶从上面套下去，虽然叶春樱考虑了口径问题能装下勃起后的阴茎，但尿可不会乖乖听话只上不下。

    如果黄片的经验可以应用到现实的话，那么韩玉梁倒是知道两个解决方案，一个是葛丁儿含住阴茎，胃口全开把尿都喝了，一个是葛丁儿含住阴茎，拼命套弄把精液全喝了。

    但黄片那玩意真的没什么现实参考性，小护士又不是他的女奴，就算是女奴，能口交的小嘴干嘛要吃屎喝尿那么浪费？口交到软更没什么可行性，大半腹部都憋胀发酸没什么兴致姑且不说，他昨天才被三张各有所长的小嘴轮番榨汁，现在就是汪媚筠过来火力全开，起码也得十几分钟。

    这一看就还是处女的笨手笨脚小护士，嘬出尿都嘬不出精。

    “要不……我侧躺一下？”他深思熟虑几秒，迅速做出了这个决定。

    “可薛大夫说了你要绝对静卧啊，还特意叮嘱了前两天不要让胸腔有动作牵扯，我连压疮膏都备下了。”

    “嗯嗯……”韩玉梁脑门都有点冒汗，跟着灵光一闪，“啊，这样，只是胸口这边不要有动作，别的地方动一下，其实没问题，对吧？”

    “对，关键就是你胸腔弹头压迫的地方处理完有点危险，连咳嗽或者打喷嚏都可能导致你重新开刀呢。”

    “那么……这样试试看吧。”他深吸口气，小心翼翼控制着自己的腰，肩背贴着床，让胯骨缓缓转动，形成了一个如果竖起来周围感觉会浮现很多日本拟声词的奇怪姿势。

    但不管怎样，区域性侧躺之后，他胯下的大炮，总算不再是怒指苍穹的状态。

    那么，就可以排水了。

    葛丁儿赶忙举起尿壶，握住根部把前段塞进入口，考虑了一下角度，往深处稍微推了推，然后紧张地说：“可以了。”

    勃起状态撒尿其实很不舒服，管儿里面会有种单行道上四辆坦克强行会车的滞胀感。

    但现在排放比舒畅重要得多，先解决燃眉之急才是正事。

    除了这一桩小事之外，一夜下来大体还算平安顺遂。

    之后两天，白昼叶春樱和许婷依旧轮流照顾，任清玉专心做保镖，三人很默契地分时段来帮韩玉梁榨汁，许婷甚至兴致勃勃地研究起了飞机杯的花样玩法，基本上到了夜里薛蝉衣来检查，葛丁儿来接班的时候，他都已经弹尽粮绝，拿手机上网都没什么兴致看美女。

    他一个病号，怎么卧床卧得感觉都需要喝肾宝了呢？

    周六早晨，韩玉梁波澜不惊又勃滥不精的术后休养，总算迎来了一个重大转折。

    薛蝉衣在检查了十几分钟，让他用手臂做出各种动作，确认他没有感到任何不适后，终于取消了绝对静卧的指令，让他只要静养即可。

    不过大概是猜得到他这种在家里养了三个美女的男人平常会做些什么，她临走前特意嘱咐，不要进行任何剧烈运动，下周一去医院拍片之前，依然要谨慎小心。

    而薛蝉衣离开后不久，保镖的委托，也出现了一个重大转折。

    任清玉近乎慌张地一把推开房门，冲进来，颤声道：“玉梁，又……有恐吓信了。”

    “什么？”

    正在吃茶碗蒸的韩玉梁没顾上说话，旁边来送饭还没走的许婷很诧异地叫了出来。

    叶春樱站起来迎了过去，小声问：“先别急，过来坐下慢慢说，怎么回事？婷婷，你拿上枪，先去前面保护好薛大夫。”

    “嗯。”许婷很快地往外跑去。

    韩玉梁慢条斯理吃着香喷喷的茶碗蒸，这是许婷专门为他的舌头仔细调味过的好东西，他要趁热吃。

    反正具体情况，任清玉肯定要说的。

    她坐下之后，先把用专业塑封袋装好的恐吓信递给叶春樱，然后飞快讲述道：“我和她们一起过去的，开张之前，我先进屋确认是不是安全，结果没发现什么。可等到开门把牌子挂出去，来了两个病号让开药，薛大夫一翻东西，就从资料夹里发现了这份恐吓信。”

    叶春樱坐到韩玉梁身边，把恐吓信放在他也能看到的地方，低头观察。

    这次是从中裁开的半张A4纸，没有再用贴上的费劲法子，而是列印了一行字。字型不小，简单一句话，看起来威慑力还挺足。

    上面写的是：薛蝉衣，这是最后通牒，滚出黑街，不然就等着倒大楣吧！！！

    感叹号用了三个，情绪看起来不是太稳定的样子。

    叶春樱注视了一会儿，眉心微蹙，小声说：“韩大哥，我怎么觉得，这恐吓信像是女生写的。”

    韩玉梁颔首道：“我也这么觉得，上一封还没有那么明显，这一封，算是露底了。”

    “会不会不是一个人？”

    他摇摇头，“虽然行文风格有些变化，但本质上没多大区别，都是要求含糊不清，除了让人离开这里别的什么都摸不到头绪的诡异恐吓。我先前以为是同行相忌，就像当初许娇上门找你那样。现下看来，又不太像。”

    “总有种……”叶春樱犹豫了一下，也不太确信地说，“吃醋嫉妒的味道。”

    韩玉梁抬眼看向任清玉，“最近有男人来对知了壳献殷勤吗？”

    任清玉不太确信，很苦恼地捂住了自己的脸，“我……不知道怎么算献殷勤啊。”

    叶春樱柔声说：“就是男人对女性表达好感，让对方明白自己的喜爱。”

    “我知道献殷勤的意思。我是不知道该怎么衡量。如果按照玉梁对我的标准，那些男病号都是正人君子，对薛大夫完全没有任何好感，可以算得上讨厌。”

    叶春樱忍不住笑了出来，“那怎么可能，韩大哥他……他的喜欢方式有异于常人。不能作为标准的。”

    “可我……又没被别的男人喜欢过。”任清玉双手捂脸，“也许有过……我也不知道……”

    真是感觉听到了什么很悲伤的描述……

    幸好，去前面保护薛大夫的许婷非常机灵，她知道单靠仍没适应现代生活的任清玉估计说不清楚，一过去就把葛丁儿替换了过来。

    “以前是有过病患喜欢薛大夫，薛大夫虽然表情总是冷冰冰的，但医术很好啊，而且对病人非常关心，连自限性疾病都会记录下来安排我追访看看是不是真的痊愈了。”葛丁儿一边耳朵上还挂着口罩，就滔滔不绝说了起来。

    让她这个薛蝉衣的小粉丝来主观判断，那么被薛蝉衣治疗过的男人上到九十九下到刚会走都很喜欢她。简直是个万人迷。

    鬼才信她。

    等她兴致勃勃念叨完，叶春樱柔声问道：“丁儿，那么，最近有没有哪位女性，对薛大夫表现过近似敌意的态度呢？”

    葛丁儿一愣，“为什么这么问啊？女病号们也都很喜欢薛大夫的啊。”

    叶春樱犹豫了一下，微笑着说：“因为我和韩大哥直觉上都认定，这恐吓信应该是一个小姑娘写的。所以，我就猜，会不会是某个病患对薛大夫产生了不必要的痴迷感情，导致他的爱慕者，对薛大夫产生了虚张声势的攻击性。”

    葛丁儿皱起了眉，她歪着脑袋表情很凝重地思考了一会儿，用力地说：“没有，薛大夫公事和私事之间处理得特别分明。哎呀，或者干脆说吧，我感觉薛大夫根本就没有什么私事。你看啊，她一大早就来上班，看一天病，晚上有黑道的来治伤她就加班，没有的话偶尔还会安排一个飞刀手术，假期不是在福利院养老院义诊就是在研究病例，我都怀疑她单身到现在就是因为没空谈恋爱。这得多神经病的女生才会吃她的醋啊。”

    说着说着，她又拿出了手机，“而且真的是女生吗？你们看，这是我上次拍的，怀疑盯梢的人留下的脚印，这么大，一看就是男式皮鞋呀。”

    韩玉梁打了个呵欠，结束了用餐和短暂的床下活动，躺回去道：“行了，别在这里玩推理游戏了。春樱，办公区内外都有监控，你去亲自调查一下，看看是谁把恐吓信放下的，不就有线索了。”

    “嗯，我这就去看看。”叶春樱点了点头，但表情并没有几分轻松，“不过我觉得，应该找不到什么。能这么准确，把恐吓信放到薛大夫不会第一时间发现，但又一定会看到的地方，我觉得她肯定找到了监控死角。”

    “那她怎么进来的？咱们的别墅可不是免票公园吧？”

    “诊所开门期间，想进来太容易了。”叶春樱不抱什么希望地迈开步子，“丁儿，帮我照看一下韩大哥，我这就去查监控。”

    结果，当然是一无所获。办公区的监控是按照事务所需求布置的，改造成接诊室的其实就是事务所的接待间，所以监控对着的是谘询业务主要用到的沙发。考虑到韩玉梁的下流行动力，为了不拍到什么不适合储存起来的内容，监控的范围其实很小，主力防御网，还是布置在外面。

    所以调取了一整天的录影后，通过智慧分析，最终唯一拿到的有用资料，就是当日所有来看病过的人，截取出的，在沙发上候诊的影像。

    时值深冬末期，正当换季，不值得去区医院的小毛病高发，在别墅里临时开诊所又吸引了一帮好奇心比病毒还多的老街坊，结果，一天的录影中足足分析出了小一百个样貌不同的访客。有病患有陪同的亲友，再算上入夜后过来缝线的十来个帮派分子，从这里面猜测恐吓信投放人，无异于大海捞针。

    最关键的是，黑街的医药系统也很有地方特色，治病时候实名登记与否全看心情，想从就诊资料里拿到联络方式之外的准确资讯难度很大。

    而联络方式没什么用，总不能挨个打电话说“你好请问是你留下的恐吓信吗”吧。

    此外，还有一个很糟糕的问题，谁也找不到解决办法。

    那就是薛蝉衣这位当事人的态度。

    用漫不经心来形容，都不够准确。

    因为薛蝉衣都不能说是不把这件事放在心上，而是……根本没意识到这件事发生了。

    当初叶春樱和葛丁儿费尽口舌说服她暂时把诊所转移到这边营业的理由，就是她被威胁恐吓。

    可在她眼里，这一切不过是借口。

    “借口？”听到许婷这么说，韩玉梁完全无法理解这其中的思路，“怎么会是借口？”

    许婷叹了口气，插起鲜嫩多汁的叉烧肉塞进他嘴里，皱着眉说：“薛大夫说她的直觉很准，这恐吓信就是个借口。所以她认为，这些事情都是叶姐担心你术后在家养病不方便找医生，所以请她搬过来的借口。正好这边地方大，能接待更多患者，她也没什么意见，就过来了。”

    “总之，在她心里，被恐吓这件事，根本不存在。”

    韩玉梁忍不住笑了出来，“那恐吓信没给她看吗？”

    “怎么没有，第二封就是她自己翻出来的好吗。可她就是不信啊，要不是葛丁儿手快，第二封她就直接撕碎丢垃圾桶了。”许婷一脸无奈，“我真是服了，她心里好像已经被看病救人的事情塞满了，多余的一点也装不下。”

    韩玉梁皱眉把嘴里的东西咽下去，喝了口鲜美的老火汤，唇齿留香，都有点不愿意开口，“不对。”

    “什么不对？”

    “知了壳要真在乎地方大小，怎么会从区医院跑到诊所来待着？在那小破房子里救人还能有在医院主刀多？”他端起汤碗，运功把里面的美味加热至恰到好处，一边闻香，一边道，“要我说，她在撒谎。”

    “撒谎？为什么啊？”许婷把叉烧盖在金黄透亮的炒饭上，一勺递到他嘴边，“难道恐吓信的犯人是她的熟人？她有不得不包庇的理由？”

    “不不不，我觉得恐吓信的影响她应该是没有撒谎，那女人我感觉某方面好像缺了根弦，不认为这恐吓是真的，可能性很大。”韩玉梁沉吟道，“实际上，我也觉得这恐吓信没有多危险，不是为了伤害薛大夫。背后可能另有目的。她撒谎的部分，应该是在同意搬过来的理由上。单纯想帮春樱照顾我的话，下班拐过来一趟已经足够了，这几天你又不是没见，真正值夜班一天到晚睡不好的，是葛丁儿，又不是她。”

    “那她要是有什么目的，当初应该不需要叶姐跟那个护士轮番上阵劝吧？”

    “不知道。”韩玉梁手中掌握的资讯还不够多，不敢胡乱揣测，“也许是欲擒故纵，也许……就是轮番上阵的时候，叫她想起了搬过来的理由呢。婷婷，反正这两天你往前面勤跑着点，我看，知了壳心里也藏着不少秘密呢。”

    “你可真能给我找活儿。”许婷拿起卫生纸给他擦了擦嘴，顺便在他鼻子上狠狠捏了一下，“跟薛大夫交流沟通，要是医学方面的还行，我要不装病，想从她嘴里套话，比从你下面套精都难。”

    她眼珠一转，瞥着他裤裆，似笑非笑地说：“你把我也支到前面去忙活，是不是被我们仨搞虚了，吃不消啊？堂堂大淫贼……肾亏啦？”





第275章   莫名其妙的交易

    嘴上虽然开着玩笑，许婷干起活来，还是很牢靠的。

    周一陪韩玉梁去医院拍片子复查的路上，她就一边开车一边汇报了两天没顾上给他榨汁的调查结果。

    第一个结论，薛蝉衣是真的没把恐吓信当回事，她也是真的认为，恐吓信就是借口。但具体是什么事的借口，在叶春樱当面否认非要让她来给韩玉梁看护之后，就不肯再提了。

    第二个结论，恐吓信的背后的确没有真实的恶意，或者说，恐吓的目标肯定不是薛蝉衣。作为一个只要有空接了电话就会出诊还基本不收出诊费的好大夫，就像当初的叶春樱一样，并不缺单独对付她的机会。而且，任清玉贴身跟了好几天，凭她武林高手的观察力，完全没有从周围感受到任何恶意。当然，无理取闹的也有俩，任清玉一手一个扔出去就解决了。

    第三个结论，也是最后一个结论，葛丁儿不对劲。

    “啊？”韩玉梁拉紧大衣，很是不解，“婷婷，你醋劲儿上头了？”

    “呸。”许婷红红的小嘴儿很优雅地啐了一口，“连给你吹箫都有俩女的跟我轮流，臭精液都有人抢着吃，我顾得上吃她一个把尿护士的醋？”

    “我能下床后就是自己上厕所了。她就检查一下绷带。”他脸上一热，不自在地纠正道，“那你觉得她哪里不对劲？”

    “前后的态度不对劲。”许婷很严肃地说，“她俩搬过来这边之前，一说恐吓信的事儿，葛丁儿就紧张得不行不行的，好像一个不留神，墙角能蹦出几百个大汉把她俩绑架走先奸后杀。”

    韩玉梁点了点头，若有所思没有吭声。

    “而等过来之后呢？得，马上就把自己追随的偶像薛大夫忘到脑后了，整天惦记的就是韩大哥没事吧，韩大哥好了没，韩大哥伤口痒不痒，韩大哥打点滴扎针扎疼不疼。”她故意夸张模仿着葛丁儿的腔调，娇声娇气地说，“哦，现在不在乎薛大夫是不是被盯着啦？我怎么觉着，她就是趁机过来想离你近点儿呢？”

    “你还不如说恐吓信就是她写的，为了接近我方便倒贴呢。”韩玉梁哈哈笑道，“我这么个色魔，需要那么麻烦吗？要不是时机不对，她把护士服的裤子换成裙子说不定我就动手摸她屁股了。婷婷，那丫头是有点花痴，不过正因为是个花痴，到了我这里，顾不上担心知了壳的事情，不是也很正常吗？”

    许婷一打方向盘，车拐进区医院，歪歪扭扭差点压了个马路牙子，“反正要让我说，咱们还是该干嘛干嘛，恐吓信这个事儿吧，就交给任姐，她反正平常也是看门看屋看叶姐，捎带脚保护个薛大夫，不在话下。我跟叶姐，得赶紧接别的活儿了。”

    “这么急？”

    “能不急嘛！”许婷小心翼翼把车倒进车位，一按制动一瞪眼，“咱家现在负债8670万，其中8400万半年内就要还清，要不是知道赚俩小钱没屁用，我都想去雪廊那边兼职卖唱啦！”

    “呃……那你们打算怎么赚钱？”

    “叶姐正在家筛呢，咱们事务所也小有名气了，她先从累积的委托里找点短平快的，跑腿的交给我，网上能办的交给她，双管齐下。你养病了，我们俩就得努力啊，那么大个房子，光享福不付出怎么行。”她很流利地说着，拎起包下车抬脚把门踢上，“走了，赶紧给你拍片子去。周一人多，不抓紧点，等回去就该吃午饭了。”

    在CT室外坐着等叫号的时候，许婷掏出手机，划拉几下，凑到他眼前，“呐，也说点好消息，瞧，这几个没事儿了，拍合影给咱报平安呢。”

    韩玉梁低头一看，手机萤幕中间满显出李小艾那张阳光一样灿烂的喜悦笑脸，四个人的左腕上都能看到绷带，但那点创伤和幸存下来的结果相比，的确不值一提。

    “他们怎么联络上你的？”

    “我找汪督察转交的手机号。”许婷看向手机萤幕上的四张笑脸，眼底满是温暖，“李小艾答应了请我喝喜酒的，她可不能赖帐。”

    “说起来，褚佩里那边还没通知你出庭呢？”韩玉梁被她的愉悦感染，也跟着笑了起来。

    “没动静，我才不问呢。这就把我忘了最好，我可不想打飞的跑那么远作伪证。”她小声咕哝，“除非给个几百万，让咱们先缓缓债务危机。”

    叶春樱和那边倒是一直保持着联络，毕竟诬陷现任特政区最高长官的罪名，还跟达摩克里斯之剑一样悬在她的脑袋上。

    不过很幸运，虽然栽赃嫁祸的那些证据最终被S‧D‧G查证为造假，但那位长官的应激反应，不小心泄露了精心维护的形象下阴暗的一角。西岸区豪华律师团已经就位，准备和检方展开旷日持久的较量。

    从副手已经接管所有事务的安排来看，那位最高长官暂时应该是没本事报复遥远的构陷者了。

    每次谈到这件事，韩玉梁总会想起当初体育场大萤幕上对全球播放的，那段被各种编辑修改过的证据视频，然后不得不承认，自家小所长活学活用的本领，的确很强。

    用这一手来打击L-Club相关的罪人，看来她也没什么心理负担。

    拍完复查的片子，坐在外面等结果的时候，韩玉梁好奇地问：“我刚才都没反应过来，春樱在网上能接什么委托？这年头侦探都可以顺着网线开工了？”

    “我不是说了，跑腿儿的活我去。我才是负责侦探业务的那个。”许婷笑了笑，很有点佩服地小声说，“叶姐为了还债，把那个神神叨叨的骇客组织，真营业起来了，这几天晚上都忙到两、三点才回来睡，你给她补充的那点蛋白质啊……都不够她熬的。”

    韩玉梁眯起眼睛，难怪叶春樱白天陪护的时候看着精神不振，一直打呵欠，他给输内力都依然不见起色。原来还在压榨精力呢。

    “老韩，反正你现在也能自由行动了，之后呢，我俩就暂时放过你，不从你这里取精了，你在诊所那里坐镇，让葛丁儿照顾着，顺便指点着任姐。我和叶姐，就要抓紧打工还债了。”她抓起CT结果抖了一下，塞进塑胶袋里，“你要憋得慌，有任姐，再不行呢，勾搭勾搭小护士，暂时就别想着我们了。”

    “不用那么辛苦。”韩玉梁拍了拍她的后背，柔声道，“我康复得很快。”

    许婷笑着拉住他的手，十指交缠，“我累也不会耍赖放你鸽子的。”

    她踮起脚，凑近他耳朵悄悄说：“小号肛塞我已经很适应了哟，猜猜我现在戴着没有？”

    “我猜你没有。”韩玉梁耸耸肩，不上她的当。

    她吐吐舌头，拉着他往前走去，“没意思，骗不过你。”

    韩玉梁笑道：“这是身为侦探的推理。就你那技术，我才不信你敢戴着肛塞开车。”

    一路说笑，心情倒是开朗了很多。不过跟着许婷的时候，本来也很难长期保持低气压。

    一回去，许婷就跑去找叶春樱，两位女将并肩商量赚钱大计去了。

    而韩玉梁，作为这里的主人，依然要等到前面的患者被薛蝉衣处理完毕，才能过去拿出CT，请她复查。

    有点意外的是，薛蝉衣看了很久。

    她足足看了半个多小时，这时间都够做一次CT重新出结果了。

    而且她对比的非常认真，如果不是对身体状况很有信心，韩玉梁都要怀疑自己是不是长肿瘤了。

    快四十分钟的时候，薛蝉衣把片子放下，扫一眼后面两个排队的病号，抬手叫来了葛丁儿，“丁儿，带韩先生去后面病房先躺下休息，我一会儿就过去。”

    葛丁儿被吓了一跳，“韩大哥的情况……很严重吗？”

    “伤口已经没大碍了。是别的情况。”

    别的？韩玉梁心里也一个激灵。他娘的不会真长了肿瘤吧？难不成穿越异世界水土不服？

    在病房里等待的时候，他满肚子忐忑，葛丁儿也是一脸焦虑，走过来踱过去，脑门都是汗，就好像肿瘤科走廊里等着老公出结果看是恶性良性的小媳妇。

    又过了半个小时，让任清玉挂好牌子暂停接待的薛蝉衣进来了。

    “丁儿，你和任清玉先出去一下，我有话要跟韩先生说。”

    韩玉梁挑高眉毛，“真稀罕，你还有话需要背着小护士？”

    薛蝉衣关好屋门，过来站在他面前，拿出片子，“韩先生，这是第二次见到你惊人的能力了。不仅是皮层、肌肉，你连骨头的生长速度，都比一般人要快。从你术后的行动能力来看，你的神经可能都比一般人更粗。我想知道，在你并非强化适格者的情况下，这是为什么？”

    “你怎么就先排除强化适格者的可能性了？”

    “因为我做了调查。医学层面的。”薛蝉衣很平静地说，“任何行业，顶层圈子都不会太大。我刚巧有熟人，知道一些强化适格者的资料。那些超能力者，身体有明显变异。而你没有那种超越常理的实质指标，只是在各项生理能力上，似乎因为什么神秘力量而强化了。”

    “呃……所以呢？我记得咱们之前就讨论过类似的问题，你不相信我的答案。”

    “你还是坚持，你的能力是因为所谓的气功吗？”这次，薛蝉衣的表情和上次有了明显不同。

    她那双美玉般温润的修长手掌交握在一起，明亮的眼睛穿过透明的镜片，注视着他的眸子，等待答案。

    “没错，就是气功和内力，信不信由你。”

    “那么，你练的气功，和骗子辈出的那个时代留下的玄学技巧，有什么不同吗？”

    “没什么不同。他们是假货，我是真的。仅此而已。”

    薛蝉衣难得露出了一丝微笑，“当年的大部分“宗师”，都这么声称。”

    “但他们并没有我这样抵抗麻醉的能力，也没我恢复得这么快。”韩玉梁笑道，“而且，我没有招摇撞骗广收门徒，如果不是因为你替我治疗，这秘密我都没打算告诉你。”

    薛蝉衣点了点头，“这也是我站在这里的原因。韩先生，我可以亲身体验一下你的气功吗？”

    “为什么？”他皱眉道，“你对医学之外的事情，不是一点都不感兴趣吗？而且上次我就说了，我没兴趣对你证明什么。”

    薛蝉衣摘下眼镜，放在上衣口袋里，那双颇有魅力的眼睛，与他对视了几十秒。

    “韩先生，和药物抗性不同，恢复力，或者说再生力，对医学研究十分重要。”她似乎在努力让口吻变得柔和，尽量透出一些恳求的味道，但效果并不好，听起来很别扭，就像是母胎单身三十年的处男被逼着邀请女神上床，“如果你的气功能达到这样的惊人效果，我认为，经过研究之后，拿来造福大众，是件很了不起的善举。医学可能将从此迎来突破性的发展，不逊色于之前强化适格者中的超级大脑带给我们的科技爆炸。”

    韩玉梁眉心紧锁，“嗯？”

    “我不是在开玩笑。高速而不影响机体原本功能的再生，可以在许多种医学领域发挥惊人的效果。甚至，比较夸张地猜测，通过移除病灶培养替代器官的方式，一切疾病都有可能治愈。”薛蝉衣的面孔泛起了一丝异样的红晕，情绪的激动让她素来内敛的神情出现了明显的变化，“韩先生，我很想知道，你这门气功的秘密。”

    “强化适格者不是有更强的吗？”他隐约猜到了些什么，轻声道，“我听说，也有医疗专家在秘密研究他们。”

    “那些并非人类。”薛蝉衣的口吻自然无比，“他们已经变异了。就像两颗原子弹之后的变异动物，没办法对治疗他们的同类提供任何参考。而你不同，我有你两次的医疗记录，和各种体检资料，我还有一分……来源需要保密的，关于你生殖细胞的报告。这些都显示，你在生理特征上与一般东亚男性人类并无明显不同，你在恢复力、生殖力、抗药力等各方面的表现，背后的原因，必定可以让一般人使用。”

    “这是造福全人类，韩先生。”她的气息都不再平稳，就像内裤里其实有个蝴蝶跳蛋压着阴蒂，而现在被谁把开关推到了最大，“我恳求你，恳请你，贡献出你的学识。”

    “你搞错了，知了壳。”韩玉梁摇了摇头，“气功练到我这个境界，比变异成强化适格者还难。当年大劫难，强化适格者成千上万，没错吧？可至今为止，气功练到这个地步的人，就只有我。”

    薛蝉衣稍微平复了一下情绪，深吸口气，说：“只有你的原因，也许是方法只有你知道。韩先生，即便是万分之一的机率，像你一样的人，也应该有二十万，就算仅有男性能受益，按当前人口比例，也至少有五万左右。求求你，为了全人类的未来，贡献一分力量吧。”

    “我没有你那种大爱无疆的善心。”他淡淡道，“这对我来说，只有风险，没有好处。”

    “如果你成为人类救星，你想要什么样的好处都可以有。”

    “我不会为了不可能发生的事随便暴露自己的秘密。”韩玉梁的表情冷了下来，“薛大夫，很感谢你超群的医术，但我们也并不是免费享受了治疗，我觉得，咱们应该算是扯平了。”

    “我只在少数人身上验证呢？”薛蝉衣显然不想放弃这个机会，甚至有些幼稚地做出张开双臂阻拦他的动作，“我保证找到可靠的实验体，绝不会随便泄露你的秘密。”

    “那么，对我的好处呢？”他微微一笑，皱眉道，“对我来说，这相当于培养一个亲传弟子，实不相瞒，我已经有了一个很满意的徒儿，暂时不准备再开山门。”

    “你想要什么？只要是我有的，我都可以提供。”薛蝉衣的目光坚定无比，回手放在自己胸前，“你的助手说你是个喜好女色的男人，那么，如果和你发生性关系可以算作代价，你觉得我可以有这个价值吗？我年纪大了一些，但工作很忙，还没有谈过恋爱。我不如你身边那些女孩年轻漂亮，但一个新鲜的处女，对好色的男人应该是有价值的。对不对？”

    “你的决心真让我惊讶。当今医学科技也算的上是日新月异了，你需要这么着急吗？”韩玉梁上下审视着她，心里颇为感慨。

    说实话，薛蝉衣作为一个成熟女人的诱惑力，远不如汪媚筠那样风骚妩媚技术娴熟的精明女郎。

    她此前对韩玉梁最大的诱惑，就是那种难以征服的疏离感，和那双精心保护、有力又美丽的手。

    她这样突兀把自己当作砝码摆上天平，瞬间就破坏掉了难度的部分，不免让他这专业淫贼略感失望。

    他甚至觉得，叶春樱崇拜这么个人，有点瞎眼。

    薛蝉衣幽幽叹了口气，缓缓说：“对不起，我稍微……有点激动了。以至于，我忘记了自己最有价值的部分。”

    她抬起自己修长灵活的双手，很认真地说：“韩先生，我愿意承诺从今日起，免费担任叶之眼事务所的私人医生。不是特别专业的病症，我大都知道如何处理。必要的时候，我也可以动用我在医疗圈的人脉。你们的工作有很高风险，我觉得医疗支援，是很有价值的筹码。”

    不等韩玉梁开口，她马上接着说：“如果你对一般的实验体无法充分信任，那么，我来做这个临床实验。请你将这种气功从基础阶段开始教授给我，我来钻研其中的科学道理，并帮你保守这个秘密。我保证，把跟你们的合作优先顺序，列为最高。”

    他略一思忖，笑道：“你知道这个交易有多蠢吗？你对气功的所有概念就是骗子。我随便教你点什么，说是基础，你难道能分辨出真假？而且，单纯考虑报酬的吸引力，对我来说还是刚才的提议更好。”

    薛蝉衣沉默了一会儿，轻声说：“我相信你不会用那种下作的手段来骗我。”

    “为什么？”

    “因为我相信叶春樱的眼光。能让她这样的女孩全心全意去喜爱，甚至为此而舍弃了嫉妒这种感情的男人，不会如此无耻。”

    韩玉梁笑了起来，“我忽然发现，你认为恐吓信是借口，原来答案在这里……你就是为了趁机好好观察我的恢复情况，对吗？”

    薛蝉衣并没有否认，但也没承认，只是静静地看着他。

    “你为什么要为了治病救人做到这个地步？”

    她平淡地说：“我是医药世家出身，这是刻在我骨头里，流在我血液里，再自然不过的事情。”

    韩玉梁心里生出几分敬佩。他暗中思量，内功这东西他翻烂了网路上的资讯，也找不到科学合理的解释，凭薛蝉衣一个大半精力都要放在治病上的医生，应该研究不出什么。

    现在又不能将她灭口，先找个简单点的内功给她练着，稳住她，才是当前的最佳选择。

    “好，我可以考虑，只要你能保密，这个交易……有得谈。”但他没把话说死，而是疑惑地问道，“不过我得先听你给我一个解释，关于你刚才的话里，我比较在意的部分。”

    “你说。”

    “刚才你提到了，有一分来源保密的，关于我生殖细胞的报告，那是怎么回事？”

    薛蝉衣微微蹙眉，“可我说了，具体来源是保密的。”

    “你不用告诉我从哪里来的，你告诉我那种资料一般要怎么才能采集到就行。”

    “精液。”薛蝉衣似乎松了口气，看来具体来源涉及到了一些医生的职业道德，“那是对生殖细胞进行高档次检测生成的报告。如果你没有捐精过，那么就是有人拿着你的精液进行辅助生殖，比如人工授精或者试管婴儿的时候，才能有机会采集到的资料。以你的滥交程度，只要有一个简单的储存箱，配合保险套，收集一分应该不难。”

    “滥交？”

    薛蝉衣的神情非常坦然，“许婷劝说葛丁儿不要飞蛾扑火的时候，那些描述用最准确的词汇来概括，就是滥交。你精液的资料出现在医疗系统资料库中，你却不知道是谁送过去的，从这一点上看，滥交也不算错。”

    “不不不，滥交这个先不讨论……”韩玉梁皱眉扶住额头，“要是有人偷我精液的话，我想我知道是谁。”

    燕雨杉啊燕雨杉，难道你家大绵羊的淫妻癖，真的超进化到打算替别人养个娃了吗？





第276章   天上掉下个霖妹妹

    讨论一结束，薛蝉衣拿出眼镜戴上，转身向外走去的时候，之前的期待与焦虑就都消失得无影无踪。

    她又变回了那个冷静冷静，彷佛泰山崩于面前也不会动动眉梢的高效医生。

    不过韩玉梁知道，她其实很不甘心。

    越是不甘心，他就越要给她拖延一阵子。一个是观察一下她到底是不是可靠，一个是思考一下，应该用什么内功心法来把她应付过去。

    这种心法最好是容易快速入门，让她很快见到效果，相信内力的存在。还要很难有进境，易学难精，让她摸不到内功提升自身恢复力的门槛。最好还能是梧桐焚炼那样的童女功，等她开始修炼了就找机会勾引她破了瓜，看看她越练功越不冷静的样子，一定有趣得很。

    他将藏龙宝居里的收藏看了个七七八八，易学难精的内功心里装了不少，但童女功，均不在此列。

    他寻思半天，要不，干脆暗示一下任清玉，让她去把梧桐焚炼传给薛蝉衣，今后做一对儿同命鸯鸯？

    给薛蝉衣埋暗坑的事儿，当然不方便让叶春樱知道。

    看薛蝉衣那样子，多半不会说漏嘴才对。

    在那之前，他还是好好养伤，抓紧时间恢复到生龙活虎，把许婷的约会承诺尽早兑现了。

    一想到她那肉滚滚紧嫩嫩穿泳装时候比一般姑娘奶子还要诱人的屁股，他胯下就禁不住蠢蠢欲动。

    之后几天，韩玉梁也在前面的临时诊所坐镇。

    他本来想给燕雨杉打个电话问问偷精液的事儿，结果那两口子都换了号码，从沈幽那里问了问，才知道他们竟然出境去其他邦了。也不知道是不是这边区医院生殖医学科搞不定他们人工授精或试管婴儿的需求。

    不想让叶春樱感到愧疚，他在雪廊顺便问了问易霖铃的下落调查进度。

    然而答案很不乐观。

    汪媚筠忙于上次事件的收尾工作，这边能借助的官方渠道就只剩下了金义负责的南城区警署。众所周知，黑街警署里的那帮人，指望他们找小帮派收个保护费，下班后兼职做做鸡头，换上便衣卖卖低档次军火之类的事儿还行，指望他们正儿八经查案子……新扈市其他几个警署听到能笑掉大牙。

    不过金义这个署长说话多少还是有点作用，系统内打招呼的结果，就是在三月中旬终于确认，此前有疑似易霖铃的年轻女性从南城区的老火车站进入。

    但结果也只能是疑似。

    首先没有正式的记录，老火车站的监控探头修复后寿命一般不会超过两小时，而还能抵达这个车站的列车，通常也很容易逃票，不会留下实名资讯。

    其次，这个结果是从老火车站一个惯偷嘴里凑巧掏出来的。那家伙偷一个女孩的手机结果吃了个大瘪，差点被废了一条胳膊，按他的描述，那个戴墨镜口罩个子很小的女生，有很大可能就是易霖铃——因为一般的小个女生很难有那么大的臂力。

    最关键的是，只有这一个孤证。

    孤证不立。单凭一个惯偷的口供，很难确定易霖铃到底是不是来了黑街。

    韩玉梁和沈幽都相信，易霖铃冒险过来，一定是为了找陆雪芊。

    可问题是，陆雪芊大开杀戒落下了修罗名声之后，也像是人间蒸发了一样。

    沈幽已经动用了还在为雪廊效力的所有线人，依然没有半点头绪。这其中有个很不利的因素，就是陆雪芊的样貌，没有一个特别直观清晰的照片。官方通缉令上的那张，韩玉梁都要皱眉认一会儿才能看出来是本尊。差距大概约等于当代网红纯素颜和PS精修之间。

    这让他甚至在怀疑，易霖铃会不会已经死了。

    如果是穿越前，易霖铃死个几百次，哪怕是先奸后杀，他顶多会稍微有点可惜。

    但到了这边，能称为同乡的人寥寥无几，那姑娘对他的态度也和从前天差地远，即便不如任清玉后来居上这么亲密，最少也能称一声好友。

    如果陆雪芊真的疯到连易霖铃也害死，那她最好祈祷，将来莫要落在他的手里。

    否则，他就要换成花夜来的身份来炮制她，叫她从此万劫不复，求生不得求死不能。

    家里的两位女将都找到了赚钱的活儿，许婷接了一个失踪人口调查的委托，正好王燕玲过来看她，被她唬弄成了不要钱的搭档，俩人往牙东湾出差办事。

    临走前，收拾好行李的许婷还过来故意说：“燕玲可是在追我哎，你都不吃醋的？”

    “你又不喜欢她。”韩玉梁轻描淡写挑了挑眉，“再说，我可是亲自调教过她的，她要敢打你的主意，我不介意帮她唤醒一下当时的记忆。说不定，你那挥小鞭子的欲望，就有渠道满足了。”

    “哼，那我就跟她订一件双人房。”她皱起鼻头冲他嘟囔了一句，急匆匆连夜出发。

    而叶春樱，算是正式踏足了地下世界规模庞大的黑色资讯产业群落。

    那更多被寻常人称为暗网的世界鱼龙混杂，只要技术过硬，肯担风险，牟取钜额利益的难度绝对不会比她攻陷西岸区政府系统更大。

    但真正的障碍在她心里，也就是她那个骇客组织的名字——良知。

    如果连游走在法律边缘只需要顾虑道德影响的灰色行业都感到排斥，那么能从暗网中挖掘到的金钱，就变得极为有限。

    最有效的只剩下一种——黑吃黑。

    韩玉梁不太懂那个战场的具体情况，他只能从叶春樱逗留在地下室漫长的时间和紧锁的眉头来猜测，事情并不顺利。

    “这个世界高手太多了……我天赋是很好，也肯下苦功，但经验的积累没有捷径。慢慢来吧，我相信会好起来的。”靠在椅子上享受过他温柔的按摩后，她捏着眉心，轻声说，“其实，我感觉像是在网际网路的黑街里当清道夫。果然，不管哪个世界的清道夫，都不是容易的工作……”

    “别太累了。我差不多快好了，等汪媚筠那只骚狐狸回来，我就让她给我找合适的活儿。我觉得，还是现实中黑吃黑比较容易一些。”他笑着低头吻了她一下，“起码我暴力打开一个保险箱不需要熬夜。”

    “嗯，我也不熬了。”她笑着站起来，打开一个指令码继续自动执行安排好的命令，转身抱住他，“韩大哥，你……身体真的好多了？”

    听出了她口吻中略显娇媚的期待，他点了点头，在她细嫩的耳边柔声道：“没事儿了，三、四赫兹都不成问题。”

    她双手抚摸着他的脸颊，眼波水漾，“那……今晚一起睡，好吗？”

    “我早在等着了……”他一把抱起她，搂紧那轻盈的身躯，大步离开了阴沉沉满是制冷系统工作声的地下室。

    这一晚，才算是他们真正的小别胜新婚。

    叶春樱的小嘴之前已经过足了瘾，于是，此次退位让贤，将所有的温柔甜蜜与快乐冲击，都让给了另外两个娇嫩湿润的通道。

    靠虑到最近精力不是很充沛，韩玉梁很谨慎地选择了更偏爱后庭花几分，等她在他的怀抱中满足到八成，才清洗一番后，对那销魂的榨汁名器展开了进攻。

    然后，被榨得干干净净……

    3号晚上，沙罗以小岛秀子的身份带着一兜蜜瓜过来探病。出于纯粹的好奇心，韩玉梁问了问她在暗黑金融界的信用等级，也就是可以担保借贷出的金额上限。

    答案让他颇有点意外。

    沙罗这个身份的担保额高达两亿，另外归属于她的身份永夜还能担保借贷五千万。

    而沈幽的信用等级，只有不到两千万。

    这两人联名给叶春樱担保的七千万借款，很有种“我和科比合砍83分”的微妙既视感。

    不过大致了解之后，韩玉梁也明白了这玩意具体是怎么回事。

    说白了，就是担保人在地下世界的还款能力和可靠程度。

    那么，靠雪廊的委托混口饭吃的清道夫，当然比不上杀人如麻进帐都是大额的顶级杀手。

    4号是清明节，已经顺利完成任务的许婷要回来跟姐姐一起扫墓祭祖，叶春樱也在家里的庭院中，摆下了祭拜父母的简单布置。

    任清玉望着眼含热泪的叶春樱，颇感惆怅道：“她好歹还知道该祭拜谁，而我……连自己是不是真的姓任都不清楚。”

    “彼此彼此。我这姓氏，也和我的人一样，是捡来的。清明这种节，我还是随便吃点不用生火的东西来过吧。”

    “那我去下单买汉堡。”

    “清玉，炭烧鸡腿堡你吃不腻的吗？”

    “婷婷不在家的时候，吃不腻。”

    “可那玩意能算寒食吗？”

    “能算吧，烤箱用的是电不是火啊。”

    韩玉梁想了想，拍拍她的肩，“不错，我感觉到，你就快适应这个时代了。”

    啪嗒啪嗒啪嗒……砰。

    葛丁儿一路小跑冲过来，拉开门，脚不知道怎么诡异地在空无一物的光洁木地板上虚空绊了一下，又来了个偶像剧女主摔。

    然而，韩玉梁这次站在叶春樱后面，距离她好几米远。

    她揉着脑门坐起来，一边疼得嘶嘶抽气，一边大声说：“韩大哥，那个……薛大夫找你。”

    “嗯？”韩玉梁皱了皱眉，难道她等不及，催着这边开始让她实验“气功”了？

    这可是好兆头。

    他向叶春樱低声交代一句，先离开了这个春风也吹不暖的寂寥院子。

    没想到，来到前面，答案和他预料的并不一样。

    薛蝉衣暂时关闭了诊所，收拾好了东西，要让他做保镖，一起出诊。

    按照惯例，葛丁儿留下看家。

    考虑到安全问题，韩玉梁出发前叮嘱任清玉看好家里剩下两个，之后才带着薛蝉衣开车上路。

    “去哪里？”打开导航，系好安全带，他才意识到，薛蝉衣一直没说目的地。

    “北城区和平医院。”

    “又要做飞刀手术？”之前已经跟过一次，有了经验，他开出院门，笑道，“怎么这次是白天了？”

    “因为不是飞刀手术。那病号已经动完手术了。”薛蝉衣拿出手机，好像在跟谁文字沟通着。

    “那你去探病？”手术之外的领域，薛蝉衣肯定不如大多数科室的专业主治大夫，不需要动手术刀，一般也没有哪个大医院需要专门请她去一趟。

    而和平医院算是新扈市目前最大的医院。

    “不，是你去。”

    “咦？”韩玉梁一愣，差点把油门踩大，“我去？”

    “沈幽在线上人渠道释出着一个长期寻人启事。是你们委托的。”

    他的神情变得严肃了几分，“没错，她叫易霖铃。”

    “身高一公尺五左右，相貌和某个网路红人很像？”

    为了不引发事端，寻人资讯上并没有直说易霖铃就是易水寒。

    韩玉梁眉心缓缓拧紧，“是，没错。”

    薛蝉衣没有再说话。

    从正常人的角度，这种时候对话怎么也不该结束吧？

    但给薛蝉衣当保镖当了几天后，韩玉梁已经非常适应她这种一切为了有效性的对话方式。

    “你准备带我去看的人，你怀疑就是我要找的易霖铃，对吗？”

    薛蝉衣点了点头。

    于是，韩玉梁也没有再说话。

    眼见为实，之前说得再多，也是白费。

    和平医院比黑街那座地区医院大了不止一倍，人流量也大得多，不少黑街那边的病号都会坐车跑到这边看病。

    尽管心里很急，但车位只能慢慢排着队等。

    足足一个多小时，韩玉梁才算把车停进了方框里，跟着薛蝉衣一起快步迈进综合楼。

    没想到薛蝉衣还真是个名人，从大门口到电梯这么短的距离，竟然有四个护士两个路过的医生跟她打招呼，表情还都挺尊敬。其中一个医生看起来就比薛蝉衣大，就算本着敬老尊贤的道理，她也该认真回应。

    可她一概只是点点头，连表情都没怎么动。

    也许唇角稍微翘了一点点？

    “六楼。”

    韩玉梁依言按下，等出去跟着她走到目的地，才意识到，面前的病房，是重症监护室。

    而且，门口还有两个警察在站岗。

    这什么情况？

    薛蝉衣直接走向医办室，推门进去，就像到了自家诊所一样。

    韩玉梁本来打算跟进去，可凑巧里面出来两个哭哭啼啼的病人家属，他只好让到一旁等着。

    那俩家属互相搀扶着坐到旁边，他还没进去，薛蝉衣就已经出来了。

    跟她一起出来的，还有个高高瘦瘦的男医生。

    他看了一眼韩玉梁，沉声说：“请跟我来。”

    “这位是？”韩玉梁皱了皱眉，扭头冲着薛蝉衣问道。

    “我以前的同事。跟他进去吧。”薛蝉衣没有穿白大褂，留在原地站着，那双黑漆漆的眸子，静静望着走廊里来来往往的医护和病患，彷佛在怀念什么，又彷佛在努力遗忘什么。

    跟着那个男医生开门进去，往床上一望，韩玉梁就认出，那个躺在那里插着一身管子憔悴到几乎失去人形的女孩，就是易霖铃。

    光看她如今的样子，他竟然想象不出，陆雪芊到底对她做了什么。

    “你认识她？”跟进来的警察很严肃地问。

    韩玉梁点了点头，拿出手机，“我要打个电话，请稍等。”

    他和易霖铃的身份禁不起真正的深入调查，北城区这边也让他没有安全感，他需要外部支援。

    越洋电话打过去的时候汪媚筠大概正在睡美容觉，口吻中带着明显的起床气。

    韩玉梁清清嗓子，用近乎肃杀的语调把当前的情况迅速讲了一遍。

    于是，汪媚筠瞬间清醒了许多。

    五分钟后，接了电话回来的值守警察表情变得恭敬了很多，“你好你好，韩sir是吗？有眼不识泰山，没想到你是特安局的编外人员啊，失敬失敬，汪督察的意见我们收到了，你有什么问题，只管问就可以。”

    虽然不知道汪媚筠跟这边具体怎么交代的，但这种程度的随机应变韩玉梁还不至于对付不来。

    他清清嗓子，将易霖铃也说成了自己的同事，了解了一下具体情况。

    警方所知有限，结合医院这边的记录，才算是拼凑出一个大概。

    简单的说，今天凌晨，易霖铃从一栋老旧公寓酒店的七楼坠下，被临街店铺的防雨蓬阻挡后，摔落在水泥地上。清晨店铺开业，店员慌张叫来了救护车并报警。

    和平医院里有雪廊的线人，但这个群体主要通过薛蝉衣跟那边联络，于是，就有了韩玉梁此行。

    根据和平医院当前的诊断记录，易霖铃除了多处骨折和软组织挫伤外，身上还有陈旧利器贯通伤，体内脏器也有未知原因挫伤。

    韩玉梁听着听着，就握紧了拳头。

    这些医学描述，转化成他熟悉的语言，那就是她在摔下楼之前，早已经受过了剑伤和内伤。

    陆雪芊，这好歹也是和你并肩战斗过的同伴，你……到底怎么才能下得去手？

    他平复了一下心绪，追问了几句。

    结果并不意外，坠楼的那个房间里面早已人去屋空，酒店柜台登记的资讯是伪造，只能确定住客是两个女人。

    在柜台的回忆中，那两个女人个子都不低，不是易霖铃。

    看来，那应该就是在黑街已经被视为眼中钉的陆南阳和陆雪芊。

    警方目前正在通过假身份追查线索，并已经在酒店周边开始了现场调查，搜集口供。北城区警署，显然并不是个占地很大的摆设。

    不过韩玉梁不信那样能抓住陆雪芊。

    如果陆雪芊只是孤身一人，以她对当下环境的糟糕适应力，肯定早就被警察围捕了。

    但她身边还有陆南阳，这个好比是他身边叶春樱一样的恋人。

    谘询完薛蝉衣，联络好金义和沈幽，迅速交代清楚想要的结果后，韩玉梁翻找一番，从通讯录中找到了几乎被尘封的号码，拨给了赵婉。

    “喂？哪位啊。”赵婉的声音听起来嘶哑而疲倦，好像还没起床。

    “我，韩玉梁，不过半年多不见，不至于这就忘了我吧？”

    “什么事儿啊？”

    赵婉刚问完，那边就传来一个男人有点粗鲁的咒骂，她应付了一句，走远了些。

    “陆南阳最近联络过你吗？”

    “没，那个贱货，有新欢了怎么还会找我。我还要找她呢！她欠我的，以为让我玩儿几次就能还清吗！”

    那边的男人又骂了几句，赵婉直接怒气冲冲吼了出来：“滚！这他妈是老娘的房子！你不就阴茎大点儿活儿好点，装你妈个屄啊！穿衣服，滚！操！”

    骂跑了姘头，她才气喘吁吁地问：“怎么，韩大侦探，你有那个贱货的消息了？”

    “我有个朋友被她们害了。”韩玉梁咬了咬牙，“我准备全力找她，你要是有什么线索，欢迎提供给我。”

    “你准备全力找她了？”赵婉听起来很高兴的样子。

    “没错，我会尽我所能找到她们。”韩玉梁望向重症监护室的房门，靠在走廊尽头的墙上，耳朵传来冰凉而坚硬的触感，“然后教教她们，什么是后悔。”

    “我……帮忙的话，能分一杯羹吗？”赵婉的口吻听起来很是亢奋，看来，她不光对表妹难以忘怀，估计，还惦记着陆雪芊那张绝色容颜呢。

    “等你帮上忙再说吧。”

    听出他有挂电话的意思，赵婉忽然说：“哎哎哎，别急别急，我……想起了一件事。说不定真的有用。”

    “什么？”

    “我其实一直关心重视着阳阳的所有社交帐号。她在暗网上的一个帐号最后一次使用，是在谘询什么地方有比较私密的心理诊所。”

    “哦？现在那个问题还在不在了？”

    “早就删除掉了。不过……我抄下来了当时下面的帐号给她推荐的所有答案。这个能帮上忙吗？”

    “你把那些给我发过来，我找人排查一下。如果有结果，我通知你。”

    “好，我挂了电话就给你发。”

    通话结束后，等了几分钟，赵婉发来了一串长长的清单，大概是陆南阳求助的时候没有报上位址，其中至少有一大半一看就不像是在亚洲。

    他皱着眉先把那些外国名字排除掉，剩下的中文资讯，全都记在脑子里，然后收起手机，准备过去和薛蝉衣一起帮易霖铃办理转院。

    一般情况，易霖铃这样的状态不会允许转院。

    但薛蝉衣的人脉、雪廊的关系和汪媚筠、金义通过各自渠道施加的影响，最终还是让这个计划顺利执行了下去。

    下午两点多，和平医院的主治医师跟车将易霖铃送到了南城区医院的重症病房，交给了以前薛蝉衣的同事负责。

    叶春樱和沈幽，也都已经到了。





第277章   突如其来的约会

    “在峪口屠杀之后不久，陆雪芊出于不明原因，不再进行我通过暗网告示板为她安排的任务。”对着一块通常出现在实验室或者学校的白板，沈幽用笔在第一行后面打了一个对勾，向面前神情严肃的诸人讲解说，“当时我猜测她是为了避风头，躲过通缉。但现在看来，她可能从那时起，心理状态就已经极不稳定。”

    “这是我和春樱一起恢复的线索，就是赵婉提供的那个帖子。这是陆南阳用很早就注册了的一个暗网帐号，在交流社群求助，寻找不需要验证真实身份的心理诊所。这个帐号我并没有掌握，所以遗漏了这个关键动向。”

    她在第二行后面打勾，指向第三行，“这是陆雪芊针对黑街帮派分子的连环大屠杀，咱们可以看出，这距离心理求助，其实已经过去了一段时间。这段时间里发生了什么，让一个正义感比较激进的女人，变成了一个极端的杀戮狂？”

    她把手抬回到那个求助帖子的标题，“我想答案，应该就在这些心理诊所之中。”

    韩玉梁沉声道：“但诊所并不是关键，陆雪芊的下落才是。”

    “比起表象，我更关心重视背后的原因。我相信春樱也是。”沈幽平静地把白板翻转过来，指着这边的字说，“这是易霖铃失踪前后的时间线，基本上可以判断，她是在陆雪芊被黑街联名通缉后，离开学校，悄悄来到新扈的。她和陆雪芊是旧相识，我想，她并不信，陆雪芊会是那样大开杀戒的人。”

    “陆雪芊本来就不是。”任清玉绷着脸开口道，“她是我们这一代青年才俊中最有正义感的，虽然练的武功杀性略重，可也没到恶行不论大小一并诛灭的地步。她只是对男人有偏见，如果冒犯到她，她下手会比平时狠。”

    叶春樱蹙眉说：“峪口圣心分院的事，还能说她是被愤怒冲昏了头。黑街的连场屠杀……我不相信那几千人都冒犯过她。”

    沈幽抱着手肘靠在宽大的办公桌边，缓缓说：“韩玉梁，任清玉，首先，我要向你们确认一件事。陆雪芊和易霖铃，是否和你们两个一样，来自一个……对当代生活并不太熟悉的地方？我知道这是你们的秘密，但我需要了解的就这么多。你们用点头或摇头来回答就好。”

    任清玉不敢回答，扭脸看向韩玉梁。

    韩玉梁沉默片刻，道：“差不多就是这样。我和小铃儿适应得比较好，他们两个……比较差。”

    “你们掌握的功夫，看来在你们来的地方，是比较普遍的技能，对吗？”

    韩玉梁不耐烦地皱起了眉，“这个也是有价值的情报吗？”

    沈幽玩味一笑，没有深究，继续说：“任清玉，你到这个陌生的环境后，心理适应的速度如何？”

    任清玉抿紧嘴唇，不答。

    叶春樱柔声说：“还好，我们一起住，有些事情多提醒着，问题不大。”

    “很艰难。”任清玉的唇瓣蠕动了一下，“真的……很艰难。”

    站在后面的许婷叹了口气，伸出双臂抱住了她，低头轻轻吻了一下她的发丝，柔声说：“任姐，有我们，没什么难的。”

    “陆雪芊没有你们。”沈幽垂下视线，淡淡地说，“她身边只有一个精神状况谈不上稳定的女伴。”

    “所以呢？”韩玉梁皱眉道，“咱们找到她后，应该先带她看病？重新找个靠谱的心理医生？”

    许婷瞄了他一眼，伸手拍拍叶春樱的肩。

    但叶春樱在那之前已有了动作。她将手掌放在韩玉梁的大腿上轻轻一压，柔声道：“韩大哥，别这样，沈幽的分析是在帮助咱们找人。”

    许婷也过来站到了他的背后，把他的头发揉乱，小声说：“老韩，你这是怎么了，心浮气躁的。小铃儿这么重要啊，那我可要吃醋，吃大醋啦啊。”

    韩玉梁托额摇了摇头，沉声道：“我……感觉很不好。”

    叶、许二人同时变了脸色，任清玉也一下子扭过了头，但意识到沈幽还在旁边后，又装着看壁挂装饰的样子缓缓转到了一边。

    等两个关心则乱的姑娘问完，他缓缓抬起头，靠在椅背上，轻声道：“小铃儿有多大本事，我很清楚。所以看到她变成这副样子，我的预感……很不妙。”

    这当然不是实话，玄天诀带给他的直觉，能警示杀意和危机。

    而从看到易霖铃的惨状那一刻起，他就感到了一个庞大的黑影，已经在远方浮现，正用冰冷的目光，扫视着城市的每一个角落。一旦被看到，他所拥有的一切，都将陷入可怕的危机。

    寻常的预感当然不会每一次都准确，但玄天诀是救了他的命，还把他带到这里的最大功臣。

    他不可能无视那浓烈的危险气息。

    如果是从前，他大可一走了之，从危险的区域脱身离开，逍遥自在。

    可现在，他愉悦安宁的生活才刚刚拉开了一个序幕，这让他更愿意舍弃躲避，选择迎敌。

    他不相信陆雪芊会是直觉警示的根源。寒梅仙子的江湖名头虽大，论武功和心机，他却并不放在眼里。

    他只能理解为，陆雪芊事件的背后，有那庞大影子的一部分参与。

    所以他不想去深挖，他只想揪出陆雪芊，解决掉海面上这个冰山一角。

    但现实就是，双陆藏匿得很深。

    韩玉梁恼火得牙根都在痒痒，等把这两人抓住，他非要关进地下室把她俩当双陆棋尽情玩弄不可。

    “那么，从心理诊所那边入手，能查到什么？”他调整了一下情绪，沉声道，“陆南阳问的不就是那种不需要登记身份的私密诊所吗？”

    “对，”沈幽一直望着他的表情，似乎在尝试从中捕捉什么，“如果她们不再需要去那里的话，调查就没有任何意义。但，陆雪芊的心理状况明显彻底失常了。这有两个可能。”

    她抬起手，缓缓竖起涂抹着炫丽紫色的妖艳指尖，“要嘛，心理医生的治疗没有起到任何效果，让她的心病一路恶化到了这个地步。要嘛，这就是她们找的心理医生刻意促成的结果。”

    叶春樱的表情变得十分严肃，“为什么？第二个可能……这也可以叫医生吗？”

    “别忘了，陆南阳的求助渠道，是地下世界，她们去找的可能本来就不是正常的心理医生。这个世界上并不缺依靠心理暗示或催眠来攫取利益的罪犯。”沈幽看来更倾向于猜测中的后者，“如果真碰上了那样的人，陆雪芊就是最好的工具。你们不要小看精神操纵、洗脑这种听起来很科幻的技术，大劫难那些年，可是发展出了许多不为外人所知的黑科技。像你们这样身体素质超强，但心理状态因为环境而格外脆弱的人，正是他们最合适的目标。”

    韩玉梁缓缓点了点头，“好，那就从这些心理诊所开始调查吧。依照什么顺序？由近到远？”

    沈幽略显遗憾地摇了摇头，“回覆中出现的名字大都是代号，陆南阳很可能逐个私信联络回覆者，来获取更进一步的资讯。我们这边只能先从比较有名的几个代号查起，我建议叶所长趁这段时间尽力破解掉陆南阳的帐号，查出后台的资讯来往，这样咱们才能知道她们有可能去了哪一家。”

    叶春樱沉默了一会儿，点头说：“我可以试试。这个社群的防护等级并不高，在暗网中算是门槛都够不上的等级，陆南阳不是什么网路老手，配合她的个人资料，应该能强行破解。”

    沈幽嗯了一声，继续说：“另外，这次的案件没有进行压制。我会和金义那边保持沟通，靠警方施加北城区和新市区的压力，争取把那两人逼迫回黑街。目前，酒店房间已经检出了两个成年女性的遗留物，其中一个比对结果正是陆南阳，这几天，北城区警署应该会以绑架罪和伤害罪立案，征集线索的公告很快就会发送到新扈居民的各种数码终端上。我不相信这次她俩还能完全隐匿踪迹躲过去，那么，就有一个问题，如果抓到了，大家打算如何处理？”

    韩玉梁沉声道：“陆南阳你们随便，陆雪芊必须交给我。”

    许婷皱了皱眉，手指尖在他头发里挠着，小声说：“喂，怎么你提起个大美女，杀气这么重啊……一点儿都不像你了。”

    “我不会杀她的。”他缓缓道，“我只是要让她付出必要的代价。”

    沈幽抬起眼，“我不建议你对她做出会损害行动力的行为，除此之外的惩罚倒是无妨。陆雪芊的精神状况并不正常，只要问题得到纠正，她在别无选择的情况下，并不是不能成为咱们的一员。至少……雪廊很欢迎这样强大又有正义感的一份子，只要，她的观念修正到原本的轨道上。”

    “你想拉拢的小铃儿可是被她害成那副样子的，要不是功夫好内力深，可能就没命了。”韩玉梁盯着她，微有愠色。

    “阿梁，如果叶所长和许婷被人精神控制，催眠，乱枪杀人，你觉得，错在她们，还是背后的控制者？”

    他皱眉道：“这还只是个推测。”

    “如果推测的结果没有错呢？”

    “好，如果陆雪芊真的是被人坑害，我也不是不明事理的人。我就只和她结算当年的旧怨，保证不会惩罚她太过分，影响你拉拢人才。”

    “嗯，那就这样决定吧。最近黑街并不太平，”沈幽将掌上电脑放回桌面，语气中透出一股疲惫，“陆雪芊的屠杀动摇了很多小帮派的根基，黑街的势力很可能迎来一场洗牌。外部……也有不明力量正在试探着侵入。阿梁，你们之前和北林帮走得太近，不一定能置身事外，还是多加小心为妙。我这边有情报，会及时通知的。”

    叶春樱站起来，微笑着说：“我这里如果有什么需要示警的消息，也会及时告诉你们。关于陆雪芊的事情，过后我会跟你沟通一个具体的计划。没什么其他事情的话，时候不早，我们就先告辞了。下面两位恐怕早就坐不住了。”

    毕竟名义上恐吓信的委托还没结束，薛蝉衣和葛丁儿当然不能单独留在别墅那边，只好带着一起过来。

    他们在上面开秘密会议，那俩在下面喝着果汁看人弹吉他唱歌。

    歌唱得很棒，葛丁儿的眼里都有了小迷妹的光彩。但薛蝉衣完全没听，只是静静单手托腮望着落地窗外，眼神倦怠，似乎觉得，这荒废掉的时光，完全是在浪费她宝贵的生命。

    趁着薛蝉衣在，他们没有直接回家，而是开去区医院，探望了一下仍在观察中的易霖铃。

    最危险的时间已经过去，剩下的，就是看她什么时候苏醒，什么时候恢复。

    韩玉梁也不确定，她到底还能不能拿回曾经的武功，根据来这边之后进行的检查，陈旧的锐器伤割断了她的神经，这次的高空坠落又几乎要了她的命，如果以正常人的身体素质来推测，她半年后能康复到下地走路都不乐观。

    暂时还不准许近距离探视，更别说触摸，他没办法探查，易霖铃如今的气海和经脉到底是什么状况。如果这两者也被陆雪芊重伤致残，那易霖铃和武功被废也没有多大分别。

    看着病床上那小小的身子，任清玉都忍不住捂住了嘴，双眼通红。

    等了一会儿，跟着薛蝉衣一起进了医办室的叶春樱先一步开门出来，带着他们走到稍微远一点的地方，轻声说：“铃铃暂时还醒不过来，她头部受伤挺重，除了血肿，还存在脑脊液漏，如果进一步检查的结果不乐观，可能还会有一场手术。”

    韩玉梁沉声道：“我什么时候能碰她？我需要检查一下她的功力损失情况，只要她武功受损不大，那么我就能用真气帮她一把。”

    说到这里，他微微一怔，低头看向自己的掌心……他最近频繁消耗自己的真气来作为女人的好处，但那后面都有明确的企图心。易霖铃暂时可不在他的猎艳名单上，什么时候，他也变成肯单纯为了救人而大耗真元的蠢家伙了？

    这时，叶春樱把白皙的小手放在了他的掌心，轻轻一握，捏紧，“韩大哥，等过了四十八小时观察期，我和薛大夫再带你来探望，到时候……应该就可以了。你放心，铃铃这么好的人，一定不会有事的。”

    这句话的说服力并不强。

    至少在韩玉梁从藏龙宝居中读到的那些东西来看，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，才是世界大多数时候的模样。

    但，世界的确不该是这样。

    否则，文明、希望、法律、道德……等很多东西，还有什么存在的必要？

    时候已经不早，等薛蝉衣也从办公室里出来，他们一行，便驱车回去。

    气温正在飞速回升，路上他们先后拐去薛蝉衣和葛丁儿的家，让她们换了一批行李。

    葛丁儿很有点乐不思蜀，但薛蝉衣对这种需要寄住的生活，明显已经感到厌倦。回去的路上，她就提出，既然事务所有了更重要的事情要忙，当前的保镖委托，就自然终止了吧。反正，恐吓信也没有再出现过，所谓的盯梢，也更像是疑神疑鬼造成的心理错判。

    韩玉梁知道，薛蝉衣被说动搬过来，仅仅是打算靠这个借口近距离观察他，如今图穷匕见，她的目的已经明确摆上了台面，之后的交流，确实没必要还以当前的模式进行。

    但葛丁儿还是觉得很危险。

    她认为，韩玉梁的威名才是薛蝉衣没有再被盯梢的主要原因，现在事务所要转去忙别的，她们留在这里还能安全点，要是回去那个破诊所，晚上下班都快九点，一不小心，可就叫天天不应，叫地地不灵了。

    薛蝉衣望着葛丁儿，看了一会儿之后，转回去看向车窗外，没有再坚持。

    不过这趟取衣服倒是也看得出来，这两人租的房子都不如办公区临时给她们用的住处舒服，要不是事务所的门脸被占着，保不准葛丁儿都会动真搬过来的心思。

    在书房坐下，回到熟悉的电脑前，韩玉梁舒展身躯，随手点开几个搞笑视频，渐渐放空了脑子。

    叶春樱已经去地下室着手破解陆南阳的暗网帐号，为了不让她消耗好不容易养回来的元气，他上了一个十一点的闹钟，到时候就去把她抱上卧室带进浴室洗白白丢床上啪啪啪给她日舒坦透，哄她睡觉。

    作为预热，他找了几部这个病栋那个看护的白衣制服片扔进下载列表。他这才发现，在黄片这个领域里，护士还真是比医生受欢迎得多，和教师、学生堪称出镜率的御三家。而同在一个体系的医生，连空姐、女仆之类的二线职业都不如，也就是三流热度。

    不过想想也对，医生这个职业的门槛太高了，叶春樱这样年纪和容貌的完全是彩卷大奖等级的机率，薛蝉衣那种长相，已经可以算是医生中的第一档。

    而葛丁儿如果参加亚洲护士选美，估计都杀不出小组赛。

    以他一个老牌色狼的判断力，葛丁儿其实还更好吃些。

    肉肉的，又刚好不胖，脸盘儿小，很圆润的那种可爱，护士服胸口那块儿总是撑得鼓鼓囊囊，裤子后头也翘挺挺的。

    心情不好，就想吃点新鲜的，韩玉梁托着腮打开下载好的第一部，熟练地快进到戏肉，看着里面那个粉衣护士被撕破白袜按在床上，暗想，那俩住一个屋，夜袭葛丁儿的话，薛蝉衣会是什么反应？

    葛丁儿应该是不会反抗，至少也是半推半就的状态。在薛蝉衣旁边悄悄干到一半，故意把她惊醒会不会很有趣？

    他忽然挺好奇，被萤幕中香艳场景刺激到的性欲，终于把他心里的烦躁阴霾渐渐吹开。

    门锁响了一声，没被拧开，外面传来许婷有点惊讶的清脆嗓音：“老韩，你什么时候脸皮薄到看小黄片知道背门啦？”

    韩玉梁伸手打出一股真气，把门锁弹开。

    她开门进来，看身上的润润水气，应该是刚洗过澡不久。

    轻巧一脚踢上屋门，她背着手溜达过来，瞄一眼萤幕，笑着说：“哟，这就开始预习咯？护士服……葛丁儿？”

    “我随便看看。你怎么过来了？内功又瓶颈了？”韩玉梁很自然地抬起手，轻轻握住她细细的腕子，“婷婷，灌功这种事不能太频繁，那对你的内功进境会有影响。你这种不扩大根基，全靠天赋硬往上冲的练功路子也不正常，太功利了，走火入魔的风险……唔？”

    她叹了口气，一弯腰，低头亲上了他的嘴，打断了他的话。

    乌溜溜的眼睛确认他没准备再继续唠叨之后，她笑眯眯起身，说：“我晚上找你除了练功就没别的事儿啊？我那么现实吗？”

    韩玉梁瞥着她水润光嫩的小嘴儿，忽然觉得裤裆有点紧，这两天家里的女人们没再轮番榨汁，他反而有点想念，“可……我还没洗澡呢。”

    “喂，我找你合着除了灌功就是灌精？我就不能有别的事儿啦？”

    韩玉梁关掉片子，转了一下座椅，让她坐在自己腿上，很自然地搂住她的腰，“忽然想聊天吗？”

    “不是。真有事儿找你。”她把脚从拖鞋里抽出来，双腿一横，半躺在了他怀中，“明天有安排吗？”

    “明天？”韩玉梁怔了一下，“不就是在家保护诊所那俩咯。”

    “哦，那个啊……我跟任姐说了，她盯着。不用你管了。”

    “那就没别的事儿了。春樱和沈幽找出来心理医生的具体资讯之前，我想行动，也没事儿可做。”

    “那，明天约会，怎么样？”她抬眼望着他，伸手挠了挠他下巴的胡碴，“天气预报，最近一周就明天一个大晴天，春天了，一起踏踏青吧。”

    “就踏青吗？”他意识到了什么，抱着她的手紧了一紧。

    “当然不是，我看……你身体也好得差不多了。”她吃吃笑着，轻轻咬了一下唇瓣，“昨天下午任姐坐那里脚尖一直轻轻哆嗦，是不是你中午欺负她了？”

    韩玉梁笑了笑，“我没怎么动，只是躺着。”

    “那，就约会吧。我跟叶姐商量好了，明天一整天，你，归我。”

    韩玉梁轻轻搓着她披散在手上的发丝，有些好奇，“我还以为，你会多等一阵子呢。”

    “本来是那么打算的，毕竟薛大夫还没开口说你没事。”许婷顿了一下，唇角的笑意，忽然泛起柔情万千，“可谁让你突然心情变糟糕了呢。想让人心情好啊，就得让他做高兴的事儿。你这人干什么事儿高兴，我还能不知道？”

    她笑着挺起身子，勾住他的脖子，将红嫩的唇瓣凑了过去，在吻上前，轻轻说了一句话。

    “开心点儿吧，大色魔。”





第278章   初春

    朝阳初升，冰河初融，南燕初归，嫩芽初萌。

    蓝宝石般透亮的苍穹被阳光一寸寸铺满，这个周日，的确是个适合约会的好天气。

    临出门前，韩玉梁去后院看了一眼，移栽的樱花树，也已经发了新芽。他想，等到樱花开的时候，跟叶春樱也好好单独约会一天。

    他一直告诫自己，不能把温柔和包容，与其背后代表的爱，视为理所当然。

    毕竟，有这么个柔情似水不哭不闹的心上人在最上面压着，才能让许婷这样的大醋坛子也都泼不出花儿来。

    即便从生活稳定的角度，选择也绝对不能糊涂。

    何况，他本来也更喜欢她这样的女子。

    不过，他生出要跟叶春樱过后好好约会一天的念头，正是因为这想法最近稍微有点动摇。

    许婷这姑娘的魅力，就像一朵娇艳的重瓣牡丹，一层层打开，一缕缕沁芳，丰泽耀眼，摄人目光，不稀罕躲躲藏藏，不屑于深藏暗香，真放开火力大步逼近，至少对他这个好色的男人来说，不是那么容易抵挡。

    尤其是之前并肩出生入死一番，那点心里的芥蒂，早已消失不见。

    望着特地早起弄好餐点之后精心妆扮了一番的俏丽美人，他笑着迎过去，暗暗下定了决心——到此为止，不能再多了。

    男人的真心实意，分得越多越不值钱。

    分两半，差不多就是对等回报的极限，再多，连他自己都不信那叫爱情。

    “好看吗？”她开着风衣扣子，轻巧一转，亮出了充满青春气息，让他陡然觉得自己有些显老的装扮。

    “好看。”看她故意往成熟风格靠拢了一些的裸妆，韩玉梁知道，这应该也算是一种体贴，尽量让外表上的年龄差距不那么明显。

    “今天我开车哦，不许和我抢。”她把包换手，过来挽住他的胳膊，“出发。”

    “你开车我晕得格外厉害哎。”

    “所以才要练啊，开车是个经验积累的过程，只有多开，才能变成老司机。”

    “那你帮我解晕。”

    “行啊，但你自己把握尺度，别害我分心咣当撞了。”

    许婷果然提前都沟通好了，叶春樱填饱肚子就匆匆下去继续忙破解的工作，任清玉吃人嘴软明智地选择了未来的餐餐美食一声没吭，倒是出门时，准备给诊所开张的葛丁儿神情复杂地一直目送他们上车。

    “我看你没多久就不用看片儿解馋了。那个小护士绝对看上你了。瞧那幽怨的小眼神儿，就跟我当小三当到她头上了一样……”许婷开车拐出去后，颇为不悦地嘟囔，“老韩，你昨晚该不会摸进她屋里把她偷偷办了吧？”

    韩玉梁打开车窗，让仍有些清冷的风吹着自己的额头，“没，我养精蓄锐，只等着你呢。”

    这还真不是撒谎。昨晚叶春樱破解得过于投入，他等到快十二点，才半强迫地把她从电脑前抱走，洗完出来按摩了一会儿，她就趴着睡熟了。

    说起来，这还真有点老夫老妻的感觉。不过真正的妻子，大概不会带着微笑送丈夫去跟情人约会吧。

    他还真是不知不觉，就把叶春樱的生活，给彻底扭曲了。

    但他也不太愧疚，毕竟他已经给自己规划好了未来。

    叶春樱的爸爸娶了四个老婆，而他只准备要两个，那么他对叶春樱的感情，起码是叶爹对叶妈的二倍吧？

    至于骆希悠除了四个老婆之外还有没有风流债这个问题，他就不深究了，就按老婆数量算。

    当代生活一个重要的技能，就是选对自己有利的资料使用。

    虽然深冬这个巨大的季节变化造成了很多影响，但清明前后依然是最适合踏青的时节之一。已经适应了深冬这个新季节的植物们，正在抓紧时间争先恐后享受短暂而美好的春天，力求在夏天到来之前，完成应该在春季完成的使命。

    此时到郊区的田野里，感受到的，正是初春那蓬勃的生命力。

    “以前的郊区啊，没有这么多好看的东西。”到达目的地后，许婷停好车，放下车窗，指着外面正在重新覆盖大地的细嫩翠绿，“我看过一些奇怪组织出版的影集，说是为了提醒幸存者，不要忘记大劫难是怎么来的。”

    “哦？”韩玉梁张望着一望无垠的田野，“我是没看出有什么不对劲的地方。”

    “因为你是古代来的啊，你们那个时候，生态环境肯定好得不得了。”许婷的口吻略有些感慨，“据说，三战后期，满负荷运作的军工业，和许多大威力武器的使用，已经毁掉了地球的生态环境。二十多年前的这片地方，看不到花草树木，水是酸的，土是沙子，鸟啊虫子啊……连老鼠都死光了，蟑螂的个头变大了好几倍。吓人不吓人？”

    “听着像是文艺作品里的虚构。”

    “可能吧，反正没看到什么照片……”许婷打开车门，“大劫难之后，这些生物就以可怕的速度复原了，所以有些组织一直声称，说大劫难其实是地球在重启。”

    韩玉梁跟下车，笑道：“怎么你一下子变得知道了好多。”

    她吐吐舌头，“都是帮叶姐整理资料时候知道的，以前我还真没关心过这些东西……跟着一整理，才发现有些事情，大家没兴趣去知道，只是因为从一开始就不知道而已。”

    “好了，不说这个了，我就是为了让自己显得博学多才一些。可没准备跟你聊那么严肃的话题。走，踏青去了。”她按了一下钥匙把车锁好，双手背在后面，往青翠的田野大步走去。

    在曾经的那个时代，这种一眼望不到边的田野，是韩玉梁非常熟悉的环境。

    只不过那时候他一般无心欣赏，需要考虑的往往是如何躲过身后的追杀。

    果然，即使是同样的田野，亡命天涯屁股后面不知何时就会冒出几个大侠，和跟许婷这样漂亮可爱的女孩手拉手并肩走，完全不是一回事。

    他弯腰拔了一朵小野花，凑到她头上比划了一下，却发现怎么戴都不如她现在的样子好看，只好悻悻然拿开。

    但她笑着捏住夺了过来，握住摇晃的马尾辫，往发圈旁一插别住。

    “不好看。”他摇摇头，“你的发圈更漂亮些。”

    “那又怎么样，”她咯咯笑着晃了晃辫子，“反正我看不到。你给我摘的花我戴上了，我开心。”

    她的笑容，感染力简直跟叶春樱的善良一样……不，更强，看着她喜笑颜开，春花绽放，毫不在乎把眼睛都笑成一线，笑出白白的牙、浅浅的窝，很难有人不跟着愉快起来。

    他定了定神，提醒自己，专注在面前的她身上。至少，在这一天，不再去想别人。

    “婷婷，四下无人，让我看看你轻功练得怎么样了，好不好？”

    “哈，你就是看我戴了花儿不乐意，想让我跑掉对不对？”她做个鬼脸，“就不。我今天是绝对不会做任何剧烈运动的。”

    “就为了那朵花？”

    “不，是为了另一朵花。”她笑着扭扭屁股，“不保留体力，万一明早起不来床，可就丢脸咯。”

    许婷是城市里长大的姑娘。就像村镇的孩子对城市新鲜一样，她对田野郊外，也有着浓烈的兴趣。年年来，依然来不腻。

    叶子上捉个虫，脚底下踢块土，爬树上照个相，给韩玉梁编个花环，都能让她笑得像个没长大的孩子。

    看得出，她是要用自己扩散的愉快，驱赶走他心里的烦躁。

    效果很好，他承认，易霖铃的状况带给他的困惑，那股阴云般的预感带来的烦闷，和所有对未来的担忧，至少在这一刻，都融化在了她的比阳光还要灿烂的笑容中。

    有那么短短一霎，他甚至想冒出一句酷似动漫主人公的台词——为守护她的笑容而战。

    不过很快他就恢复了“正常”，望着她飞扬的风衣下摆中忽隐忽现的俏美臀部，心想，笑容看够之后，他还是想看看她高潮时候的模样。

    他相信，那一定性感无比。

    许婷的行程安排得非常简单，在郊外田野撒欢儿了一阵，开车去了树林，然后是小河。河边吃了带的便当后，用矿泉水瓶装了两条小鱼，开去了附近一座挺有名的山。

    等一圈儿玩完，回到新扈市里，都已经接近傍晚了。

    韩玉梁照旧开着防晕车窗缝，看向外面已经亮起的霓虹灯，笑问：“接下来……准备去哪里吃晚饭？”

    “我订好位子了。”许婷挑了挑眉，很有几分得意，“别小看我安排约会的能力哦，我好几个小姐妹可是经我手顺利推销出去的。”

    “可你自己追人的时候好像失败了。”

    “人家就不跟我约会，我有什么办法。我肯为了喜欢的男生做很多事，但，唯独不会改变自我。让我装文静，装贤惠，装大方，整天端着，那不等恋爱开始谈，我就把自己憋死啦。”她笑呵呵一踩油门，“所以，喜欢我，就得喜欢真正的我。跟你说，别看我长得漂亮身材好，在学校里其实不是很受欢迎的。都觉得我爱玩，轻浮，不踏实，学习不好，还有流言说我打过胎，追我的不是混混就是流氓。”

    她不服气地拨弄着额前新挑染回来的那一绺红发，“我就染个发戴几个耳钉，都不抽烟喝酒纹身烫头，就成不良少女，就成骚货荡妇啦。你说说，这些人是不是读书读傻了？学习不好就一定会滥交吗？学习好的人渣也多得是啊，泡妞技术理论化的那帮人哪个不是高学历，也没见他们阴茎多老实，劈腿家暴要啥有啥。”

    果然是被戳中了痛处，劈里啪啦就说了一大堆。

    韩玉梁笑着拍拍她的头，“没关系，我知道你的好。”

    “你知道我的身材好才是真的。”她笑眯眯地扭了扭腰，“呐，咱们到了。”

    晚饭果然很符合许婷的浪漫需求，是很标准的情侣餐厅。

    初春的第一个周日，又刚刚过了清明节，里面的情侣有不少，可见附近的酒店今晚生意也会不错。

    “这里的东西呢，味道虽然不错，但比较清淡。”她点好东西，把风衣和包往边一放，托腮看着他说，“硬要说其实不太合你的口，你就委屈一下，将就将就我。反正……你晚上还要吃更重口的。”

    “你今天一提到晚上的事儿，就充满了暗示。”韩玉梁笑着凑近一些，低声道，“你是不是反悔了？”

    “才不是。”她俏脸一红，立刻认真反驳，“我这是给你一个反悔的机会，那地方再怎么清理，也……也是消化道啊，这可是咱俩正经在外头过夜的第一次，你真不要更宝贵的？”

    他对后庭花其实并没有格外强烈的癖好，当初要了这个承诺，也是有点后门难度更高今后哄她不容易，不如先要了的打算。

    可后来看她硬着头皮打算兑现承诺，又紧张害羞的模样，实在是令人胯下一动。

    至于最该采的那朵花苞……反正人都住进来了，不急在这一时半刻。

    “不急。今晚就要我最想要的。”他冷静回答，端起香槟，和她碰杯。

    她眼里闪过一丝戏谑，“行，欠你的，你说了算。如你所愿咯。要是出事，记得把我直接送肛肠科住院哦。”

    “没有那个先例。”

    “我与众不同。”她笑着喝下香槟，面颊生晕，分外娇媚。

    “那我就格外小心。”他笑道，“保证更加温柔。”

    她大概是有了几分醉意，口吻比平时更加大胆，“老韩，说不定，我不喜欢温柔呢……你既然这么有经验，就帮我找一找咯，不伤到我的情况下，看看能不能发现，我最喜欢的风格。”

    “放心。”看着她此刻的眼神，韩玉梁都有些迫不及待，“就算你是天生石女，我也有本事开出泉眼来，这世上就没有我……”

    说到这里，他忽然想起了陆雪芊。那个苦修冰清诀的女人，他单靠房中术，也许还真搞不定。

    他不喜欢胡吹，更不愿意将来有一天被许婷看着当面打脸，保险起见，转口道：“这世上就几乎没有我送不到极乐之颠的女人。”

    许婷轻轻咬了一口玻璃酒杯的边缘，细声呢喃：“别说了，你再说……我心里都痒痒起来了。”

    韩玉梁风卷残云吃了大半，一抬头，皱眉道：“婷婷，你怎么光喝汤喝酒，不见你好好吃东西啊？中午你就只喝了碗蛋花汤，你这是要节食？”

    她单手托颊，脸上已经有了三分朦胧之色，小声说：“不是啊，我身材那么棒，才不要节食瘦成白骨精。我……这不是为了晚上……你最期待的步骤吗。”

    “哦？”

    “我可是负责搜集情报打探消息的助手咦，这么关键的人生大事，我会不好好调查吗？”她的面颊更红，和原本的浅蜜色混合成诱人的光晕，“根据我搜集的情报，和你之前吹过的牛，我头一次跟你过夜，估计……半夜三点之前应该是睡不成了。那我要吃东西，你正哈皮呢，饭下去了，你碰上了，黏着了，啧啧啧……不给你留阴影，也会给我留阴影，以后还怎么给你口交啊？所以，饿一天咯，明早好好吃一顿酒店的自助餐，然后你开车，咱们回家。”

    “你安排得还真周到。”韩玉梁用夸张的口气赞叹了一句，这种程度的主动性，对他来说还是比较新鲜的。

    其余女人的所谓主动，很多时候不过是欲望勃发的淫荡贪婪。

    只有她，是从头开始一步一步计划安排，为了和他开心地享受一晚两情相悦的时光。

    这和汪媚筠的勾引也不一样。

    她不是在被动等待，而是很坦诚地表达自己的感情，展现自己的欲望。

    是的，欲望。

    她那双微有醉意的眼睛里，正闪动着明显的热切，并且，并非肉体上的渴求，而是精神上合二为一的希冀。

    这种时候还非要把肚子填饱才走的男人，简直对不起千万年来不曾磨灭的生殖本能。

    “咱们走吧。”

    韩玉梁站起来，柔声道。

    “嗯，这是房卡，你拿着。”

    许婷挽住他的胳膊，侧头靠在他臂膀，轻声说。

    都喝了点香槟，没必要去测试法律打击酒后驾驶的决心，他们从吃饭的地方离开不远，就来到了许婷定好的酒店。

    顶层，高档套房。

    “你拿到奖金了？这么大手大脚。”他打开门，好奇地问。

    砰，门关上了。

    没有回答，只有一张略带香槟甜美味道的柔软小嘴，紧紧贴住了他的唇。

    “嗯嗯……”许婷呻吟着，双臂勾住他的脖子，手指抠入浓密的发丝，抓住他的后脑，往自己的方向压，沾着些酒气的舌尖，热辣大胆地挤入他的口中，尽情地享受着深邃的痴缠吮吻。

    这种亲吻，就像是丢进火山口的炸弹，炽热的情欲，瞬间就喷涌爆发。

    他喘息着搂住她，抚摸她柔韧的腰肢，抓住她饱满的臀肉。

    就在他把她抱到双脚离地，准备就这么进入里屋上床开始的时候，她忽然把唇舌撤开，带着一丝狡黠的笑意拍了拍他，“喂，玩一天了，洗澡啊。你先。”

    “我先？”

    “女孩子洗澡的时间长，需要的准备多，你先洗完，就可以拿手机上网去了。”

    “那……一起洗？”

    “才、不、要。”她笑着推开他，“神秘感可是魅力的一部分，最后再给你全看。先去洗吧，我去卸妆。”

    她往屋里走去，脱下风衣挂在旁边，笑着说：“奖金我的确拿到了，除了今天约会需要的，剩下我都存回帐户里了，以后一家子的钱，不用分那么清楚。我是管帐的，还能不够啊？你听说过运粮草的人饿死的吗？”

    “你什么时候变成管帐的了？”

    “昨天晚上。一会儿可要好好安慰我哦，我一下子就变成负债八千多万的家庭一员啦。”

    韩玉梁哑然失笑，看着她故意大幅扭动的腰肢，摇了摇头，脱下外衣，走进浴室。

    他一向洗得很快，但考虑到许婷之前和他亲热时候的风格，他这次稍微慢了一些，除了大机率会被亲吻的地方之外，其余也都认真的打了两遍香皂。

    他出来后，许婷已经脱掉了外衣，只剩下里面的羊绒衫和内搭裤，手炼摘了，头发也散着，先前那种热烈的温度降下来了一些，透出一股成熟的韵味，和属于夜晚的女性诱惑。

    “洗好了？”

    “嗯，到你了。”

    她拎起背了一天的包，走向浴室，视线扫过他只围了一条浴巾的健硕身躯，“现在真适合吹个流氓哨。”

    “那你吹。”

    “好啊。”她笑着真吹了一声，然后一闪身，钻进了浴室，探出头说，“我洗的时间长一些，别睡着哦。”

    “怕我睡着，你还不定个带玻璃浴室的房间。”

    “不行，下次再说。这回不准看。”她白他一眼，娇嗔说罢，进去关上了门。

    韩玉梁拿起手机，扯掉碍事的浴巾，赤裸裸躺在了柔软的大床上，放松下来。

    他这时才忽然意识到，许婷进去的时候，没有拿浴袍。

    这地方的浴巾偏小，她那种高挑个子围上，样子一定诱人的很。

    等了将近一个小时，韩玉梁总算听到了吹风机发出的呜呜声。

    他精神一振，坐起靠在床头，望着门口，等待她的身影出现。

    声音停了，门响了，脚步一下一下靠近，旋即，那抹靓丽的身影，出现在他的视野中。

    没有浴巾。

    许婷披散着柔顺的黑发，只有火红的那一绺垂在额前，斜斜落在她笑弯的眉眼之间，一件薄如蝉翼的绛纱吊带睡裙，轻飘飘的裹着她脖颈以下、大腿以上的部分，彷佛一层朦胧的红雾，透出里面若隐若现的娇躯。

    只有那一件睡裙，再无他物。

    饱满的乳房，平坦的小腹，笔直的大腿，尽收眼底，蜜润的细嫩肌肤最迷人的凹陷处，留下了充满神秘感的阴影，彷佛能把眼睛吸过去，深入到那片溪谷。

    “我洗好了。”她的声音娇柔了很多，带着微微的战栗，像夜风轻轻拂过树梢。

    接着，她走了过来，坦然，自信，热情。

    那温度迅速包裹住他，让他的身体也跟着发烫。

    她弯下腰，深情地望着他。

    清冷的初春已消失。

    此刻，他来到了盛夏。





第279章   镂玉裁琼莫比香

    女方在床边站着弯腰是个很美好的姿势，尤其，在领口够大的情况下。

    顺着锁骨凹窝的指引，韩玉梁的视线轻而易举穿过了被重力拉开的绛纱领口，看到了里面凝蜜一样光滑细嫩的乳沟。

    他忍不住回手想把床灯开亮一些。

    但许婷伸出手按住了他，咬唇一笑，将坐起的他拥抱住，献上了温热柔软的唇。

    不对，与其说是献上，不如说，是她在占有。用轻吮、啃咬和勾舔，一寸寸占有他口腔内的空间，直到把属于她的唾液，缠绕涂抹在他嘴里的每一处。

    他当然不肯示弱，挺直后背，双手捧着她火烫的面颊，用舌头发起了反击。

    她顺势退了回去，柔软的唇瓣嘬住了他的舌头，想要吞吸进去一样蠕动。

    许婷显然没有使用酒店放置的洗浴用品，肌肤上传来的，尽是清新的柠檬香。那是她平常喜欢的沐浴液的味道，熟悉而亲近。

    他的手顺着脸颊滑落下去，轻轻勾了一下肩带，试着往更私密的地方抚摸。

    但她放开嘴，抬起了身，冲他笑着摇了摇头。

    韩玉梁一怔，“怎么了，你还有什么没准备的？”

    “嗯。”她的手还是环绕在他的后背，所以和他拉不开距离，鼻音带出的温热气息，轻轻拂过他的面颊，带来一阵细微的酥痒。

    他刚想问是什么，就发现自己胸口还有些潮湿的绷带，被解开了。

    许婷笑着从包里拿出纱布和药膏，冲他晃了晃，“快好了也不能怠慢，来，先给你换药换绷带。”

    韩玉梁的欲火顿时卡壳，感觉就像是娇艳的护士已经脱掉了天使的白衣，却掏出一个注射器，娇滴滴地说，来，先把针打了。

    不过，她并没让他的性致真的因此而冷却。

    拆掉旧绷带的时候，她一直在吮吻着他的唇舌，抹药膏的时候，灵活的小指不停地拨弄他近在咫尺的乳头，等到缠新绷带打结之后，她更是就那么抱住他的腰，侧头在他胸前，含住乳头轻柔吸吮起来。

    “唔嗯……”男人的乳头一样是重要的性感带，在她舌拨唇吮，间或用牙齿轻轻一啃的刺激下，韩玉梁微微昂头，发出了愉悦的轻哼。

    “我估计是全新扈技术最好的处女。”她吃吃笑着，舔了一下他胸肌之间的浅沟，跟着蹲下，一边拆大腿上的绷带，一边亲吻他的腹肌，用舌尖滑溜溜地钻探他的肚脐。

    他向后仰过去，双臂撑床，昂起的阴茎，已经膨胀到了极限。

    “我猜，之后会也会成为经验最丰富的处女。”她带着一丝贼兮兮的笑意，握住龟头下方，飞快套了几下，然后往旁边一拨，“来来，小韩，先让一下，叫姐姐处理老韩的伤，一会儿再好好陪你高兴，乖哈。”

    他哭笑不得，只能抬起大腿，等她快点弄完。

    “老韩，我姐说你的鸡鸡能变，你怎么没变给我看过啊？”她双手操作，用面颊压住勃起的阴茎侧头挡在一边，忽然问了一句。

    “那个需要费真气，一般是怕女子适应不了，收细变长，或者加粗变短，办事匆忙的时候比较方便，细嚼慢咽，暖身功夫做足，自然就用不上了。”他随口答道，用脚尖揉着她的臀肉，“你想看，一会儿表演给你看就是。”

    不过那功夫并不需要耗费多少，比较照顾女子感受的时候，遇上较紧的，破瓜的，他通常会稍微运功，不用粗大肉杵强突。

    她换上新药，缠上新纱布，绕圈的时候，便歪头轻轻吻他阴茎的侧面，啾啾亲了几口，把绷带一打结，扶着他腿一后撤，说：“那，让我看看吧，我还挺好奇的。”

    “好。”武功都教了她，这种私房小秘密，还有什么隐瞒必要，他点了点头，一收腹，气运血脉，缓缓调整，那硕大龟头顿时缩了一圈，整条阴茎像是皮筋，被渐渐拉长几分，瘦身少许。

    “哇……”许婷伸手捏住，感受了一下里面的奇妙变化，眼看着那昂首怒龙转眼又从瘦长变为短粗，比平时的惊人直径又胖了一圈，忍不住说，“停停停，这么粗……可太吓人了，赶紧变回来。”

    韩玉梁笑道：“怎么样，喜欢那种？”

    她一仰头，笑着回答：“平常那样就挺好，省得费力。不过……一会儿真开始的时候，你稍微给弄细点。我嘴巴能张这么大，给你含还酸呢，我……那地方平常都不开口，你可别给我撑破了。”

    “放心，我有分寸。”他拍了拍大腿上的绷带，确认已经弄完，吁了口气，柔声道，“还有什么别的事儿吗？”

    “有。”她挑了挑眉，撅着嘴说。

    “什么？”

    她站起来，双手拎着裙边，原地转了一圈，皱起了眉，“我专门为你带的小裙子，你还没夸我呢。”

    “好看。”他发力晃了晃翘起的阴茎，笑道，“我上下两个头都觉得好看，好看得不得了。”

    “只有好看吗？”她凑近他，双手扶着他的肩，丰挺的双乳，那娇俏的尖顶，几乎快要贴在他的脸上，“没别的啦？”

    “性感。”他忍不住抚摸着她的大腿，从轻纱下摆中钻进去，享受滑嫩的腰线，往上一寸寸攀登，“妖娆。魅力十足。”

    她的呼吸急促了几分，红纱下的乳头，微微颤抖着硬了起来，在细网一样的面料上顶起了两个豆儿般的突，“只有这些？”

    她分开腿坐在他的身上，扭动着腰，让耻骨上修剪整齐的比基尼区磨擦着他的阴茎，轻声呢喃：“淫荡吗？”

    “衣服？”

    “嗯。”

    “淫荡。”他的喉头滚动了一下，感觉周围的空气，顿时飘满了催情的气息。

    “老韩，我知道……你有好多可以让女人疯狂的本事。”她抚摸着他的耳朵，他的脖子，乳房终于还是轻轻压在了他的脸上，随着呼吸上下摇荡，“我以前不乐意你拿来刺激我，知道为什么吗？”

    “不知道。”他的脑海里，已经充满了她的香气，甜蜜到有些迷茫。

    她娇喘着，把温热的风吹向他的耳孔，抓住他的手，引向自己浑圆的酥胸，让张开的五指，把蜜色的丰丘连着顶端的蓓蕾一起罩住。

    “因为我要让你知道，即使没有肉体的刺激，我也会因为爱你，而只为你变得淫荡……变得下流……变得像一个发情的……小骚货……”她咬了一口他的耳朵，恍若梦呓，“这是我爱你的结果……你能明白吗？”

    “嗯。”他埋首在柔软的乳峰中，鼻尖左右交替触碰着清香的乳肉，忽然很想让她好好体验一下女人极致的快乐，肉体上的那种，“那么，我现在是不是可以用了？”

    “好啊。”她向后拉开一点距离，和他对视，“不过……你不急着要我吗？我可是……为你都准备好了。”

    “准备？”他一怔，跟着立刻抱住她往下摸去。

    她娇笑着乱扭，不给他摸到目的地。

    但两人这么纠缠着，她能躲到哪里去。他的手指很快就钻进了滑腻的臀沟，然后，在本该是紧缩肛肉的地方，摸到了略有些发硬的胶质底托。

    那是个肛塞，看底托的尺寸，保不准已经是最大号。

    “你什么时候戴上的？”他忍不住问。

    “洗澡之后……”她弓腰咬了他的乳头一口，娇声说，“我还能夹着它去跟你踏青啊，走路都不舒服好不好。而且……你拔出来，就要用别的给我塞住啦，我肯定要先洗洗的呀。”

    她反握住他的阴茎，用掌心灵活地旋转搓弄，在他耳边低喃，“你喜欢我戴着这个跟你出去逛街啊？我不喜欢，老韩，我只愿意私下跟你在一起的时候这样，这状态……是专属于你的……”

    那缕红发垂下，落在他的肩头，随着她的话而微微摇晃，丝丝的痒。

    韩玉梁把她重新抱高，手指一勾，扯下一边肩带，从若隐若现的绛纱中，剥出了一颗赤裸的乳球。青春的弹性充斥在蜜色的皮囊中，让顶端的嫣红乳蒂，能骄傲地挺立，丝毫不必畏惧男人的打量。

    他张开嘴，含住这粒乳头，用舌尖温柔地托住，抚弄，而另一边仍在裙中的美妙软玉，则被他纳入掌心，一边按揉，一边催动功力渗入，使出了“情波漾”。

    “喂，老韩，你……嗯嗯……你这些奇怪的调情技巧，我能学吗？”许婷抱着他眯起眼睛，享受着双乳传来的阵阵快感，敏锐地察觉自己的身体正在因他的真气而起变化。

    “你学来干什么？”他换成双手，腾出嘴巴跟她对话。

    “也让你舒服啊。”她理直气壮地说，“我也有内功，满足学这个的门槛了吧？总不能说你这个是采阴补阳，我学不了？”

    他估摸“情波漾”的效果已经差不多从双乳扩散开来，指尖一捏，以奶头为中心，使出了“吮春芽”。

    “你学得了，但我觉得没用。”

    “嗯……怎、怎么就没用……啊……你……你这样弄，我的乳头……好酸……”她低头急促娇喘，本就敏感的乳房加上“情波漾”的提升，刺激果然很强，“我要是学会了……也可以这样……刺激你的乳头了。不比我……唔……费劲巴拉地舔好？”

    她软软贴在他身上，“这……一道一道……跟吸我一样，好舒服……我要是会了……就这样……吸你龟头，你肯定……超爽吧？我给你口的时候用上……啊、啊啊……你慢点，人家说话呢……我给你口的时候用这个配合，不信……你不爽得乱叫。”

    别说，这还真是个很有诱惑力的提案。

    他这一套房中秘术，要有一定内功底子才能使用，当下身边的女人虽有不少，任清玉脸皮薄绝对不肯学这种下流玩意，叶春樱武功天赋太差，和其他人一样即便有心也无力学通。

    唯一可用的传人，还真就只有许婷自己。

    不过他只肯教她“情丝绕”和“吮春芽”，别的技巧到她手里要嘛没用，要嘛有可能让他屁眼吃亏，还是小心为妙。

    “嗯嗯……来……来了……老韩……抱我……”

    高潮很快降临在许婷的身上，她猛地贴在他胸膛，把他搂紧，战栗的双腿夹住了他的腰胯，用颤抖的呻吟，分享了她此刻的快乐。

    韩玉梁顺势转身，把她平放在床上，准备开始下一阶段。

    这条性感的纱裙他不急着脱，青春美妙的肉体被这样一条裙子包裹，只会带来更强的诱惑。

    他喘息着俯身下去，打算从嘴吻起，一口口品尝这终于属于他的娇美玉体。

    “我也要亲你。”她拍了拍他，往床中间挪了挪，让出足够的位置，“扭过来。”

    “怎么扭？”直接69体位的话，好多地方可就吻不到了，韩玉梁一怔，停在了那里。

    “那你躺下，我来。”她一骨碌爬起，笑着拍了拍床。

    不论是语气还是神情，都很难从许婷身上感觉到多少羞耻、尴尬或紧张。

    也没有放荡、下流或淫乱的气息。

    与韩玉梁性爱这件事，在此刻的她心中，似乎是与吃饭喝水一样自然而然发生的事，坦荡而大方。

    这也许就是她之前一直强调的那个词，水到渠成。

    当感情已经蓄满，赤裸相对的肉体纠缠，就是完全不需要回避的发展阶段。

    挺喜欢这种新鲜的氛围，韩玉梁笑了笑，躺下。

    “不行，你个子太高了，换个方向，这么躺……对对，小腿垂下去，不然我没地方啦。”许婷手舞足蹈地指挥着，等他躺好，就爬到他另一边，趴下，下巴指着他的鼻子，以完全颠倒的方向，将嘴巴对接在一起。

    正常前戏里常见的那个叫69的话，那这个就只能叫11——错开只有头挨着的那种。

    不过很快，韩玉梁就明白了她的打算。

    他们就像两列交错的火车，可以顺畅而自然地同时顺次亲吻对方每一处。

    深吻之后，许婷侧头亲向他的脖子，而他也吐出舌尖，扭脸舔着她细腻的颈侧。

    当交错的位置抵达胸膛，那鲜艳的轻纱就显得有些碍事。韩玉梁拉下另一侧肩带，一边向着坟起的乳房轻柔吮吸过去，一边把整条睡裙往另一端剥掉。

    许婷的指尖玩弄着他的乳头，舌尖以同样的速度反方向玩弄着另一颗。

    在胸前停留了几分钟，他刚用上“吮春芽”，她就像条浅蜜色的鱼，身子一扭，往前爬了一段。

    身材毕竟有一定差距，她轻轻啜吻他的肚脐，手掌握住高翘的阴茎套弄时，他微微昂头，已经能闻到少女神秘花园飘散出的芬芳。

    抱着她紧凑弹手的大腿往两边分开，韩玉梁双脚一蹬，迫不及待地进入了比较标准的69体位。

    一直还无缘得见的隐秘私处，就在床灯的昏黄光晕中，落入他的眼帘。

    许婷没有躲，反而把双脚打开更多，微微弓腰，让少女的器官，整个暴露在他的视线中。

    比基尼区的乌黑毛发很快就向两边分开，变成了稀疏的绒毛，其中夹着的，就是那颗红色珍珠一样的阴蒂。娇嫩的粉色小豆躲藏在色泽近似的皮瓣下，压着一个小小的人字形褶皱。

    柔软的大阴唇在大腿的牵扯下自然张开，绽露出其中细嫩湿润的裂隙。

    这本该是完全赤裸的性器，把散发着少女味道的源泉也同时展现给他。

    但舌头都已经准备好舔舐她的花房，他才发现，那里竟然纵横交错黏着两个OK绷。

    像个小小的白色十字架，正好把最娇嫩最柔软最销魂的地方，严严实实地挡住了。

    在龟头上啾的嘬了一口，许婷扑哧笑了出来，颇有几分得意地说：“怎么啦，亲爱的老韩，为什么忽然不动了？”

    “你这是什么意思？”他用手指戳了戳挡着洞口的位置，里面已经有了明显的潮气。

    “为了遵守承诺呀。”她笑着用面颊磨擦着他的龟头，“说好了给哪里，就是哪里，我怕你走错道，误入歧途，特地给你竖了路牌挡住，我是不是很体贴？”

    “是。”

    “那你有没有更爱我？”

    “有。”他笑了笑，“爱得想咬你一口。”

    她咯咯笑着，扭了扭屁股，“咬吧，反正是你的，咬坏了我肉疼，你心疼。”

    望着那粉嫩嫩晃了两下的小媚牝，韩玉梁伸出指头就按在了阴核上，功力催动到最猛，一边揉，一边运起了“销魂震”。

    “哎……你……你说好咬的……耍赖！唔……”许婷娇哼一声，赶忙说，“你、你轻松点儿啊……我……我可要含住你大鸡鸡了，你……你让我爽过头……咬伤你……可、可不赖我……唔……呜啊……”

    看着她大腿绷紧，肌理印痕浮现在光滑皮肤下，他微微一笑，任她温暖的小嘴儿把大半根阴茎吞入，道：“咬吧，反正是你的，咬坏了我肉疼，你心疼。”

    她忍着一股股极致快感的冲击，气鼓鼓用牙齿轻轻蹭了一下龟头，当然不舍得真咬下去，只能双脚蹬住床单，鼻腔里呜呜闷哼，不自觉就嗦紧了嘴里的硕阴茎，浑身颤抖。

    “嗯……嗯嗯……唔——呜呜呜——！”

    整片花房的嫩肉在高潮中猛地一缩，那OK绷都起了皱，交错直角的缝里，挤出一滴亮晶晶的爱液。

    “这就去了吗？婷婷，我可才开始呢。”他笑眯眯将指尖挪开到侧面，压住外皮，另一手绕过大腿固定住她的俏臀，免得她舒服到受不了逃开，指尖抵住已经胀大几分的阴蒂头，将“吮春芽”也加了上去。

    “呜！呜唔！呣嗯嗯呃——！”许婷脖子一抻，粉颈涨红，双脚鱼尾巴一样拍了两下，闷声娇吟，小嘴儿里的真空吸，几乎把尿孔里的肉都嘬出来。

    双管齐下，她果然坚持了不到两分钟就要跑。

    韩玉梁手臂抄紧，发力按住，不准她动。一邻之隔的那个肛塞底座，都一下下摇晃起来，可见那娇嫩的内部此刻正经历着怎样的抽搐、痉挛。

    “噗……”她终于还是抵受不住，一口吐出湿淋淋的龟头，把脸扭开，伸手拍他的大腿，“不来了，不来了，投降，投降！啊……投降……呜啊啊、啊、啊啊啊……啊啊——！”

    好似喊空了肺里的气一样，她的尖叫转眼便断断续续，娇躯蜷缩起来，每一条肌肉都在使劲儿。

    韩玉梁知道她就要到达极乐之境，功力催动更急，侧头张口，亲吻着她的大腿内侧，再稍稍加上一重刺激。

    “哈啊……”许婷恍若哽咽般一声娇啼，蹙眉开口，昂首弓腰，手掌攥紧，脚趾蜷曲，在悠长的尾音中，猛地一松，瘫软在他身上。

    那短短十几秒，她的脑中，好像诞生了一个宇宙。迸裂的快感，犹如千亿星辰，散成无穷无尽。

    韩玉梁这才收功，抱着她温柔抚摸，让她缓缓从巅峰滑落。

    “好舒服啊……”她轻轻亲了一下他的大腿，握住阴茎的手心汗津津的，“难怪那么多女的对你死心踏地，这也太可怕了……这要每天都来，会上瘾的啊。不行不行，要节制，你今晚可不能再那么刺激我了啊……”

    “你又不是男人，还怕被高潮榨干不成？”他笑着从她腿间抽身坐起，揉着她蜜桃一样诱人的屁股蛋，望着中间被淫汁染亮的肛塞。

    “那也得给我留点儿力气啊，”她换了个趴的姿势，屁股一撅，凑到他胸前，扭脸看着他，“你这一夜七次郎威名远扬的，我要应付到半截就顶不住了，岂不是显得很没用？”

    “我要火力全开，单独能应付一夜的姑娘本就不多。”他捏住肛塞，缓缓转动，准备享受邪道正餐。

    这也并非夸大，就算他不用秘术让女人先高潮到受不了，正常云雨，能让他彻底尽兴还不受伤不亏元气的女人，也就岛泽莲那个性爱马拉松健将和叶春樱这个天赋神器榨汁姬而已。

    “你今晚尽管放马过来。”她不服气地哼了一声，“我还就不信了，本姑娘这么健康肥沃的田，还能让你不走正道给耕坏咯。”

    “好，那我可来了。”他笑呵呵抓住肛塞底座，先转了两下，确认里面有润滑剂，便往外一抽，露出了红嫩嫩的屁眼。

    跟着，他就是一愣。

    这一拔不仅顺畅无比，还看到了不太寻常的情形。

    那一环嫩菊被带凸、撑开、舒展…后竟然多出了一圈更嫩的肌轮，没有正常那种猛地一下突破括约肌阻力的感觉，却全程都吸得很紧。

    他跟着叶春樱呆过诊所，当然知道括约肌本就是两层，但那不过是医学意义上的内外区分，实际采菊时，主要突破的还是内括约肌的收缩力。

    这一轮嫩穴内部多出一环，还吸力颇紧，外吐的时候，好似一张鱼嘴，唇内有瓣，到让他想起了藏龙宝居里见过的记录。

    “怎么了？”见他这里久久没有动静，许婷扭头疑惑地问，“我没洗干净？”

    “没，香得很。”他拿起肛塞，笑着放到一边。

    她用了不少香气扑鼻的润滑剂，看来，对这边还是打心底在意。

    那么，不能让佳人久候，就……先开始吧。





第280章   娉婷枝上殢春光

    藏龙宝居中写着销魂十景的那本册子上，在末尾附录了一些关于后庭菊穴的逸闻，有些注明已验证，有些则只是传闻，记载者——那个风流淫魔也不曾实际遇到过。

    其中格外受推崇的，可以用当代的说法称其为四大名菊。

    其一名曰满庭芳，内外模样并无异常，但从中做爱，女子会比牝户交欢还舒畅快活，有此特色的女子，有些甚至会为了求欢扮成小厮书童，好勾引男子狎玩臀后。

    其一名曰滴露菊，女子起性，便有腴膏分泌，油滑无比，不需新增外力，也能奸得十分顺畅。

    其一名曰三重蕊，是指入肛之内，原本的三曲三折比寻常女子发达，恍若三道关卡，环环束缚，钻入此肠，会比阴户出入还要快活。

    而最后一种，名曰鱼口峡，所描述的，便和韩玉梁方才见到的颇为相似，外轮套内环，弹性极佳，收可紧如牛筋，松可容纳儿臂，张缩之时内外交替，密不透风，如条大鱼将阴茎吞入，也是销魂宝物。

    他寻思，自己可能脑袋里藏了个奇怪的雷达，这动心喜欢上的女子，难不成一个前名器，一个后销魂？

    心中迫不及待，他低头先出一指，顺着菊蕊向中央刺去。

    那臀眼果然比寻常女子柔软许多，并不显硬，稍一发力，便顺着润滑剂钻了进去，指尖探入，挤开的小口内部又有一环拦了上来。

    “嗯嗯……”许婷发出一声娇吟，知道他就要来了，终于显出几分紧张，双腿分开更大，拉过枕头抱在自己胸前，说，“你可轻点儿啊……这……这地方虽然没膜，可实打实还是头一次往里进人呢，你记得变细点儿。”

    其实不用，他已经确认，这应该就是传说中的鱼口峡，指尖外拔都有种被吸住的真空感，旋转一搅，还能跟着变形，别说他不变细，就是运功变粗，多费些功夫也一样能塞进去。

    他彻底按捺不住，扶住她纤细腰肢往下一压，握着怒胀阳物便凑到了臀眼外。

    她打了个冷战，伸手够来自己的包，掏出一瓶润滑剂，背手递给他，“你记得加……后面可不出水，别磨破了。我……我其实挺怕疼的。”

    “不会疼的。”他轻声说道，压低龟头，尖端顺着蜜色臀沟缓缓滑下，一顶，抵住了那已经迅速缩紧成一团的菊芯，“放松，我来了。”

    “嗯。”她把脸埋进枕头里，小声咕哝，“第一次跟男朋友开房……就被爆菊花……我算是不走寻常路到底了……”

    听出她心里其实还是隐隐约约别扭，他不再多话免得节外生枝，专心捧着她的臀尖，将龟头缓缓挤入。

    湿滑的肛门顺畅张开，向内刚一深入，便又有一道软软的圈儿嘬了上来。

    “痛吗？”他稳住腰，喘息问道。

    “不疼，胀。觉得别扭。”她也娇喘着，圆润的屁股微微有点哆嗦。

    他略感安心，继续向里。他不想运功调整阴茎的尺寸，因为那样做会比平时略敏感些，被这小小鱼嘴分两层裹着龟头嘬，他信心不足。毕竟，夜还长呢。

    “哼嗯……”她的呻吟陡然婉转了许多。

    最粗大的伞棱，此刻已经通过外层关卡，正好停在里外两环之间，那两道肌肉缓缓蠕动，在这男子最敏感的地方油润摩操，蹭得他后背阵阵发麻，卵袋都缩起了几分。

    据说那些名菊之中虽然只有满庭芳是特别快活，但其他三种，谷道中一样会觉得舒畅。

    他听声观色，知道她现在绝不是难受，心里一宽，逆着油津津的肠壁，往深处探去。

    没想到，马上竟然又遇到了一环，收束虽不如入口那么紧凑，却也能结结实实摩擦过龟头，吮得他一阵酥痒。

    这什么情况？俩鱼嘴？

    不对……韩玉梁定了定神，听她呻吟声更加娇媚，索性往里加速一顶。

    “唔……都……进来啦？”她抱着枕头侧了下身，扭头望着他，额上有汗，目中含情。

    看来即使走的不是正路，她依然对结合在一起的现状感到欣喜。

    “嗯。”他点点头，一时间顾不上回答。

    因为刚才，他竟然又闯过了两道关卡。

    那不是寻常女子直肠里的三道环褶。

    那是更加发达，更加紧凑，更加刺激的三重蕊！

    脑门上出了点汗，他擦了操，暗想，今后自己在家的日子，可能要不太好过了。

    这一前一后两个各有专长的榨汁姬，可是铁杵磨成针的实力啊。

    “老韩！”许婷娇嗔地拍了他一巴掌，“你……你别在这地方踩煞车啊。这么长的东西在我里面捅着，我肚子都不舒服了……你动动，动动行吗？”

    一般初次肛交的女孩不会这么快适应的……

    他深吸口气，附身双臂撑在她两侧，以这种覆盖住她的姿态，缓缓抽插。

    她的呼吸急促了很多，但神情还算稳定，面颊上浮现出美妙的红晕，显然，正在体验新鲜的快感。

    “不难受吧？”

    她笑着摇摇头，“没，你一动起来……就不难受了。还……挺有滋味的。”

    “什么滋味啊？”他确实挺好奇，毕竟调教出来的淫肛本质上是反射性的快感，和真正从肛交中能感到的愉悦，应该不同。

    “不好说……我语文又不好。”她回手摸着他的肌肉，眼睛彷佛蒙上了一次水雾，“就像……唔……拉肚子找不到厕所，憋了好久忽然找到一个，冲进去蹲下之后解放的轻松和舒服……翻个几十倍吧。嗯嗯……你……可以再快点儿……”

    “快了，我怕你不舒服。毕竟第一次，温柔点比较好。”韩玉梁一本正经地扯了个蛋。

    他不加速，纯粹是怕伤自尊，就跟那次初闯叶春樱二合一神穴的时候一样。

    二合一的神穴爽到他卵子都在哆嗦。

    而这二合一的神肛，也不遑多让。鱼口峡双重束缚勒在外面，龟头都充血到胀痛，内里的三重蕊层层叠叠，左右交错，阴茎一边酸完另一边酸，转着圈儿的麻，这要放开了策马奔腾，开着房中术也就能坚持五分钟顶天了。

    对他这样久经战阵的淫贼来说，享受美人已经不再是局限于对身体的占有，留下精液的标记，而是享受那种在激烈的情欲中彼此碰撞、彼此摩擦的过程。

    而且就算是为了男人的面子，也是越久越好。

    可他忘了一件事。

    许婷这次跟着他出生入死，培养出的默契，不是随便撒个谎就能掩饰过去的。

    她咬唇一笑，忽然撅着蜜桃一样的屁股反过来往他身上套，娇声说：“我不难受……唔……快点儿嘛，来呀……”

    她是故意的！

    不光主动往后套，还扭腰！

    韩玉梁毛孔都有点发紧，阴茎好像正日着两紧三松五个叠在一起的屄，她们一起动，但方向还不同，龟头好像钻进了一个销魂窟，一时间四面八方全是快感，眼前都有些发白。

    他苦修房中术，性器上体会的滋味本就比一般男人强出许多，这么下去，三两分钟就要一败涂地……不是，一败涂肠。

    他喘息着索性往前一顶，仗着自己够长，一口气把最要命的龟头送入到深处，总算暂时躲过了那销魂噬骨的五连环。

    你们两个，看来还真是我命里的克星……

    “嗯嗯……”许婷一直望着他，不惜以古怪的姿势扭着脖子，见他不动，撒娇一样哼了一声，身子一转，变成了侧躺，把一条抬起的腿，搭在他的肩上，“这就累啦？要不……让我在上头？”

    “不用，我来就好。”他挪挪位置，配合着她变化了的高度，抱住那条蜜玉雕就似的修长美腿，一边爱抚，一边浅浅在最深处磨蹭。

    “可我喜欢靠外头点的地方……”她直接开口说了出来，桃花眼水汪汪地望着他，淫媚而坦诚，没有丝毫做作，“你……你的大头在那一段来来去去的时候，特别舒服，真的。你不舒服吗？”

    “舒服。”

    也他妈特别舒服，可男人特别舒服，就会快。

    这个当然不能明说，他缓缓抽出到外面，在她最舒服的那一段里轻柔进出。

    她果然用愉悦的呻吟作为回答，微有汗光的蜜润玉体，迎合着他的动作而舒展。

    “我想看着你……从那边做是不是不太方便啊？”一阵欢畅的战栗后，她用足尖抚摸着他的胸膛，娇喘着要求。

    “没问题。”变体位正好缓缓劲儿，他赶忙抽出来，清楚地听见下面发出拔软木塞子一样的一声波。

    她翻过身，没急着躺下，先扑过来抱着他亲了一会儿，然后拨拉着他的乳头似笑非笑地说：“老韩，干屁屁就那么舒服啊？”

    “嗯？”他趁机回气儿，果断装傻。

    “你那为了面子死忍的样儿……当我看不出来啊。”她咯咯笑着挺起身，用滑溜溜的奶子顶他的脸，“真有那么舒服？”

    “嗯。”他点点头，“确实挺舒服的。”

    “比叶姐呢？”她歪着头，眼睛晶亮，里面的情绪一览无余，不是醋劲儿，就是不服。

    “差不多。都很舒服。”

    “你可是夸过她那里的哦……”

    “嗯，你这里和她那里差不多，都很舒服。”

    “那可真好。”她笑吟吟靠在他身上，忽然把他一推，让他躺下，跪坐在他身上低着头说，“我灌肠的时候，往里弄肛塞的时候，还以为自己不正常呢……怎么觉得挺舒服。合着……我也有武功之外的天赋吧？”

    你武功的天赋已经很夸张了，他在心里念叨一句，笑道：“有，真的有。”

    “那我在你身边是不是独一无二的？”她捏住他乳头，趴在他身上问，“我没说第一，就说独一无二。”

    “是。”他望着她，很坦白地承认这一点。

    “不可替代？”

    “是。”

    “老韩，你们古代人……说“我爱你”吗？”她趴下，垂手握住他布满润滑剂的阴茎，调整臀部的位置，引导着龟头重新进入那令人神魂颠倒的美妙后窍。

    “不说。”他喘息着屈起腿，蹬床发力，从下方轻柔戳刺，“我们那个时代，要嘛唱情歌，要嘛吟诗写词。”

    “嗯嗯……”她弓起背，让角度更加顺畅，侧头在他胸膛上一颗颗用唇种下草莓，然后，满面绯红，微笑着凝视他，“回头……记得唱首情歌给我听哦。”

    “嗯？”他愣了一下，一时间没理解她的意思。

    她发出清脆又娇媚的笑声，往后一仰，甩动汗湿的长发，坐在他的身上，和他十指交握，以此支撑体重，跪坐抬起上身，扭动着腰，用敏感湿润的菊蕊，尽情吮吸着包裹其中的阴茎，不久，在甜美的高潮涌上她的面庞，转化为幸福之光的那一刻，她放肆地大喊了出来。

    “因为我想说，我爱你！老韩，我、好、爱、你、啊！”

    一个字一个字敲入他的心窝，她放开他的手，转去扶着他的腿，咬唇眯眼，主动寻求着愉悦地冲击，紧凑的臀部上升，下坠，将欲望之柱吞入，吐出。

    漩涡，缓缓收紧。

    凶猛的洪流冲向韩玉梁的头顶，他猛地吐出口气，双手抓住了她纤细的足踝，“婷婷，我……要来了！”

    “来吧……我、我也……一起……”她噙着微笑，扭动得更加激烈，恍如蜜玉之蛇，在他的身躯上狂舞。

    高潮同时将两人淹没，汹涌的快感从那条并不寻常的通路，紧紧连结在一起，融合出曼妙至极的战栗。

    心跳、呼吸……就连真气的执行，彷佛都在这一刻趋于一致。

    非比寻常，却依旧合二为一。

    缓缓拔出的时候，那一环环地刺激仍旧强烈，韩玉梁忍不住呻吟了一声，觉得尿道中都一阵痠麻。

    “拔出来还有感觉啊？”她一翻身下床，抽出几张卫生纸，反手塞进臀沟夹住，然后丢了几张给他，“操操，黏乎乎的，都反光了。”

    他胡乱抹了几下，把她拽过来抱进怀里，摸了摸大腿根，笑道：“你那OK绷打算什么时候摘啊？”

    “等你完事咯。”她笑嘻嘻伸出长腿，勾来被子搭在两人身上，“以后咱们做，我就黏上。”

    “为什么啊？”

    “为了提醒你，你没有选这里。”她皱起鼻头，气哼哼瞪着他。

    “呃……你这打算封印多久啊？”他忍不住笑了出来，“今后一直让我走后门？”

    “走吧。反正挺舒服的，比我自慰时候舒服多了。等会儿我还要……”她喜滋滋握住他半软的阴茎，一捏一捏地捋。

    “以后都这么来？”

    “唔……别的再说咯。反正别的还没答应你呢。”她翻身趴在他胸前，又吸了一颗草莓，“你以为我不知道你什么心思啊，我给你那么好的机会，结果你拿来跟我耍心眼儿。我干干净净一个处女打算献身，你倒好，盘算着后面我多半不乐意给，不如把这里先要了，到时候屁屁都干过了，小屄屄还不是顺水推舟，对吧？”

    “呃……”韩玉梁眨了眨眼，发现身边女人太聪明有时候似乎也不是好事。

    “所以啊，暂时呢……你就在我消化系统两头忙活吧。”她笑着在他脖子上乱啃，“反正我都挺喜欢的。”

    “一直这么来，也太不像话了吧。”韩玉梁忍不住道，“你还真打算做最经验丰富的处女啊？”

    “有什么不好吗？”她挑了挑眉，“我叛逆期时候偷偷看了一本小黄书，里头有个女主角就是只用后面，保持了好久处女呢。”

    “你学她干嘛……”

    “能当女主角啊。”

    “那不是小黄书吗？”

    “在你这个大色魔身边当女主角，不就是小黄书咯。你见过人正经小说里女主角没事儿就研究口交技术的啊？你叫我当言情小说女主角我还不干咧，做个爱都要快进。”

    信马由缰瞎扯了一会儿，许婷伸出胳膊够来包，把肛塞擦干净装进去，摸出个发圈，套在手上扭头问他，“你休息好了没，一夜七次韩？”

    不愧是后门，就算高潮了几次，一样恢复得飞快。

    但这种时候，怯阵不是英雄好汉。韩玉梁一掀被子，笑道：“我这小兄弟，你肯叫它就肯醒，不信你试试。”

    她秋波一横，拿起润滑剂，挤出一些涂在他阴茎上，换到另一头坐下，双腿一抬，就用赤脚从两边把他夹住，圆润的趾肚灵巧地将黏稠的液体涂抹开来。

    他望着那秀美娇嫩的脚掌，轻喘道：“你……什么时候学会这个了？”

    “我勤学好问，你喜欢什么，早都打听完了。”她拉过一个垫子靠在腰后，仗着修长双腿非常有力，就那么悬着脚丫，将他阴茎夹在中间，灵活套弄摩擦。

    她的肌肤是那种略带透明感的深色，像是漾开在水里的蜜，又格外细嫩无暇，视觉效果上好像穿了最顶级的丝袜，可触感，却是滑腻温润的真正肌肤，浅桃色的指甲油，涂抹成十片小巧的花瓣，在他的阴茎周围盘旋飞舞。

    很快，阴茎就在这奇妙的刺激下再次充血，膨胀，斗志昂扬。

    看她在那里用脚玩弄得不亦乐乎，专注到有点过头，韩玉梁忍不住用足尖戳了一下她的屁股，喘息道：“婷婷，你这是准备给我直接弄出来吗？你要是吃不消了，直说就好嘛。”

    俗话说，请将不如激将，她立刻杏眼一瞪，拿过卫生纸擦了擦脚，给他胯下添上润滑油，斜瞥着他说：“来吧，这次怎么做？”

    “你既然喜欢看着我……那就躺下咯。”他凑过来一口把她吻住，压着她往床上倒下，勾着她的浑圆大腿往上抬起，侧头亲吻，交给她用臂弯锁住。

    她从自己双腿之间望着他的脸，忽然笑了，“老韩，我忽然发现这么看你变帅了哎。”

    “嗯？”他刚把龟头塞进去个尖儿，实在没有说话的心情。

    她用小腿拼了一个细长的缝，娇喘吁吁仍要坚持笑着说：“从这个缝儿里看你，跟开了美颜一样。”

    “更瘦了？”他把玩着她举起的双脚，上面还残留着一些润滑，摸起来分外细嫩。

    “还更白了。”她晃晃脚丫，“因为我黑呀。”

    “你这不叫黑……我这才叫。”他摇摇头，“你这肤色可是魅力所在，像蜜一样，我第一眼看见，还以为你是甜的。”

    “那我甜不甜？”她眯着眼睛，轻轻扭腰配合着他抽插的动作，喜悦就在荡漾的眼波中流淌。

    “甜，还辣。”他想了想，往前一压，把她几乎折叠在一起，抚摸着她的脸，回答。

    “那你就是甜不辣。”她撅着嘴，伸手捏了捏他的脸颊，“就上次我给你煮菜里头那个小圆条儿。”

    “我那么小啊？”

    “那……大号，大号甜不辣。”

    韩玉梁还是头一次在跟女人上床的时候有兴致东拉西扯闲聊些无关的话，而且，还很神奇的不会影响性致。

    在这样颇为轻松有趣的气氛中，他不知不觉没怎么运功硬压，也坚持了很久。

    足足快一个小时，他才在许婷内部满足地收缩中，一泄如注。

    “是不是有点肿了？”等休息完，她一溜小跑去镜子前，背身扒开屁股蛋，扭头瞄着。

    “正常充血，用了那么多润滑剂，不会伤到的。”韩玉梁伸了个懒腰，盘算着自己还没完全康复，也许应该适当节制，“不过你要是差不多了，咱们就休息吧。”

    “休息？”她一扭身，乌溜溜的眼珠定在他身上摇了摇头，“是谁跟我吹牛，说至少能干我到晚上三点的？现在才几点呀？有十点吗？”

    韩玉梁拿起开了飞航模式的手机瞥一眼，“十点五分。”

    “那……你还顶得住吗？你要是差不多了，咱们就休息吧。”她跳上床，赤裸裸叉腰站着，低头用他刚才的口气原话奉还。

    韩玉梁想到了一句话。

    好汉不吃眼前亏。

    这种天赋异禀加点到后庭花上的榨汁姬，硬肛是没有好结果的。

    “婷婷，你不是想学我的房中秘术么，既然你精神这么好，不如我来教你两招，怎么样？”

    “好啊。”她抿唇一笑，应该是看穿了他。

    不过，她知道什么时候可以耍耍小脾气，什么时候应该照顾自家大男人的面子。

    把她抱在怀里轻声指点，用彼此身体做教具一步步传授的时候，韩玉梁忽然发现，曾经梦想的那个场面——把叶春樱和许婷哄到一张床上左拥右抱，美好是美好，但是，他可能吃不消啊……

    即使靠教学拖了一些时间，午夜三点的牛，还是要努力圆上的。

    那娇嫩销魂的小屁眼，轻轻松松吃下了他五发子孙弹。

    看着心满意足带着笑容入睡的许婷，韩玉梁拉起被子，很庆幸自己当初选对了承诺。

    不然，按照这丫头的固执劲儿，还不知道要什么时候才能发现这隐藏在她屁股里的美妙秘密。

    把她为了以防万一拿出来的痔疮膏丢回包里，他带着彻底轻松的心情，与她一起奔赴梦乡。

    次日一早，拿起手机看时间顺便切换回正常模式的韩玉梁，就看到了两条资讯。

    是两个死讯。

    一个是褚佩里。

    一个，是赵婉……

    第28集 作者语

    许婷的处女保持时间，大概要打破我长篇故事女主角的记录了。当然，是指严格意义上的生理处女。

    毕竟在正常人的标准中，口交娴熟还被操了屁屁的她怎么也和纯洁沾不上边了。

    薛大夫的单元过渡性质很重，经过反覆推演，我发现甚至没有单独拿出一集写的必要，跟在陆雪芊的事件中串联着顺便搞定就是。

    反正从肉戏的角度考虑，医护二人组加起来，应该也比不过已经狂化的寒梅仙子。

    陆雪芊既然是单元女主，女配就适当让位一下吧……

    我不习惯让重要的ＢＯＳＳ降临得太突兀，这个单元，最后一条系列单元线索就会登场，此后的主单元，基本上就是这几个系列的穿插交错，夹杂一些日常和小单元。

    算起来，花夜来这个身份差不多也该动动了，陆雪芊单元结束后，我准备安排一两个轻松愉快的小单元，让事务所赚点钱，老韩赚点妹子。

    那么，这次就啰嗦到这里吧。

    感谢大家支援，咱们下集再见。

    祝大家平安顺遂，身体健康。

    ——次回！仙子，还是恶鬼？

    “韩玉梁，你在这个世界上，就不感到迷茫吗？”

    “一点也不。”

    “为什么？”

    “因为我是个淫贼，这世界有很多女人，很多漂亮女人。包括……你。”

    “呵，那……还真是单纯到值得羡慕啊。”





第281章   阎王要你三更死

    （＊注：本章含有部分可能令人不适的描写，请酌情阅读或跳过）

    褚佩里的死各方面细节都非常容易获得。

    那毕竟是个赫赫有名的政客，前西岸区的最高主管人，不夸张地说，至少两年前他的影响力还是世界第一档的，即使退休，也不至于真的断崖下落。

    只要在手机上划拉几下，就能看到铺天盖地的新闻报道，以完全不考虑节约能源的方式爆发在整个网路。

    就连东方文化体系下的各大报刊、网站，也都在深夜第一时间给予了头条待遇。

    并不仅仅是因为他的身份、他牵扯到的罪行或那个被称为L-Club的组织，也因为他的死法。

    可以说，对这样的一位罪人，从抓到他的那一刻，执法人员就要开始全力防范他在出庭前死于非命的可能性。

    这样一个人手里掌握的东西实在是太多了，而丹纳家族所牵涉的层面也太广了。所以即使这次有S‧D‧G最高层级的人物出面主管审理，消息灵通人士私下也不看好能顺藤摸出什么重量级的瓜。

    暗网上的几个知名博彩站关于褚佩里会选择自杀的赔率甚至开到了1.03，也就是押上一百才赚三，基本等于封盘，而对赌页面上褚佩里自杀的投注遥遥领先，他杀的选项资金总量都不到10％。

    然而，赌他杀的那批人，赢了。

    就在韩玉梁昨晚和许婷尽情缠绵，往那销魂紧嫩小屁眼里层层钻探的时候，被S‧D‧G秘密转移准备安排受审的褚佩里，遇到了极其强力的偷袭。

    褚佩里被杀，护送的几十名特战队员被全灭，现场极其惨烈，但因为事发地周围所有的通讯设施都被破坏，不存在任何关于袭击过程的直接记录。只有少数几个附近街区的行人拿出手机对着冒出浓烟的地方，拍摄了表示疑惑的无用视频。

    事发后不到两小时，暗网上就已经布满了受过S‧D‧G恩惠或者和S‧D‧G有关的帮派发出的调查资讯，和那些跟S‧D‧G有过节的势力的甩锅澄清。

    但之后的三个小时，也就是韩玉梁睡觉的那段时间里，其中绝大部分组织又将释出的内容撤回或删除，一个个装作没事情发生。

    因此，即便拿到了叶春樱通过私密渠道发来的严谨报告，韩玉梁还是没弄明白褚佩里到底是被谁干掉的。

    “不过好消息是，你不用跨过太平洋去出庭作伪证了。”韩玉梁摸了摸睡眼惺忪躺在他胸口的许婷松散的黑发，笑着给出了唯一有价值的结论。

    许婷显然还没睡太够的样子，打了个呵欠，先扳过他的脑袋来一个早安吻清醒一下，然后笑了笑，“那么，看叶姐下一分报告吧。”

    “怎么笑得这么勉强？同情他们啊？”韩玉梁划拉几下，从连线的资料库调出叶春樱专门标记了红色标题的内容。

    许婷摇了摇头，把火红的那绺头发拨到一边，枕着他腋窝小声嘟囔：“这一看就是叶姐昨天半夜忙活出来的东西，想想那会儿咱俩正干啥呢，你说我心里能好受吗……”

    韩玉梁拍了拍她的肩，笑道：“看页面编辑时间，咱俩应该已经睡了。没“干”啥。”

    是啊，我夹了一屁股精，爽得嗓子都哑了，累到浑身酸，窝在你怀里，舒舒服服，睡了……她唇角稍微往下扯了扯，但没把话真说出来。她是来竞争最高那个位子的，对最大的情敌感到愧疚，岂不是成了小三心态。

    “这是陆雪芊杀的吧……”许婷望着萤幕上还算清晰的照片，一看那上面的参照标尺就知道应该是金义直接从现场“泄密”发来的，“天呐，再多来几剑，奶子都要变肉馅儿了……”

    警方的现场照片当然不会有什么碍事的马赛克，为了法医展开工作并留底档，还会对尸体各处伤口拍摄大量特写。

    这种时候浏览这些图片，最直接的结果，就是许婷本来已经在咕咕叫的肚子，可以省下那顿早餐了。

    连韩玉梁都忍不住皱起了眉，在几张整体图上来回切换了几遍，皱眉问：“先不说这是不是陆雪芊干的，你……有没有发现什么不对劲儿的地方？”

    许婷捂着嘴点点头，闷声说：“嗯，发现了，伤口分布……不正常。所以我才说是陆雪芊干的啊，她和陆南阳是情侣，陆南阳以前就相当于是被这个表姐包养的。赵婉要是见了陆雪芊，那不是情敌相见分外眼红？你瞧瞧这下刀子……不是，这下剑砍的几个地方，绝对是吃醋啊。跟你说，我小时候看那些刑侦杂志，大老婆杀小三就喜欢这么动手。”

    确实，单看现场赵婉的尸体，充满了情杀的嫉妒气味。

    她的嘴两边都被豁开，一边割到耳垂位置，另一边几乎砍掉半个下巴。

    她的乳房就像许婷所说，几乎快被剁成肉馅，一个是剩层皮连在胸部上被砍了几十剑，另一个被切下来砍了更多下，之后还往中间跺了一脚。

    她大腿根的肌腱全被砍断，两只脚左右分开，大阴唇被割掉，阴蒂被剑尖挖了，阴道满是血污，看耻骨上方的伤口，应该是被一剑刺入，从肚脐下的位置挑了出来。

    肚脐下方另外还有一道横开的伤口，子宫被从里面掏出，一个插着电源的炮机将一根巨大的满是颗粒的假阴茎戳在割破的子宫口里，根据照片旁的备注来看，那橡胶阴茎直到警方赶到的时候还在子宫里抽插。

    此外，她的眼睛被挖，舌头被割掉，一个眼睛塞进了子宫里，一个眼睛塞进了屁眼里，舌头顺着血迹在厕所的纸篓中找到，被一张擦了大便的卫生纸包着。

    即使床上两个人的心理承受能力早就不是一般人的水准，这么一串图片配合文字注视看下来，恐怕一两个小时内也别想有什么胃口。

    韩玉梁把手机萤幕关掉，往边上一放，冲着许婷笑道：“闭上眼，你再睡会儿。缓缓劲儿，不然吃不下东西，要把你小肚肚饿瘪了。”

    许婷揉了揉眼睛，在他乳头上咬了一口，“别用那么恶心的叠词行吗？是不是还打算要抱抱亲亲举高高啊。”

    “你喜欢的话，我可以试试哦。”

    “免了，鸡皮疙瘩掉一地。”她掀开被子，一骨碌下床，踩着拖鞋往厕所走去。

    “也不披件衣服。”他靠在床头，乐滋滋欣赏着她一丝不挂的背影，装样子提醒了一句。

    “不冷，给你多看几眼。”她扶着门框把圆翘的屁股左右扭了扭，笑眯眯钻进了厕所。

    “小心给我看出火，不让你好好上厕所。”

    “不让我好好上厕所，我今天就不退房了，把你榨干。”

    韩玉梁跟她隔冷气笑几句，听到里面水响，知道她打算顺便洗澡清理一下，就又拿起了手机。

    褚佩里的死不需要也轮不到他去查，赵婉则不同，这活儿如果交给警署或者特安局，恐怕最后会有不少本不该有的牺牲。

    思考了一会儿，他把电话打给了沈幽。

    “喂。约会愉快吗？”那头的声音听起来有些嘶哑，好像十分疲倦，但语调还算轻快，甚至略有调侃。

    “愉快。”

    “那么，昨天夜里的事情，你知道了吗？”

    “知道了，春樱给的报告，我已经看完了。”

    “你打算了解哪一件？”

    “我活在新扈市，不是西岸区。”

    “可惜的是，关于赵婉……我知道的不如西岸区那边得多。我刚刚才跟媚筠结束视讯通话。”沈幽像是在故意撩拨他的好奇，存心往大洋彼岸引导。

    “如果有什么和我有关的，那你说说也无妨。”

    “虽然官方没有做出结论，但汪媚筠私下调查，和我这边初步了解的结果，罪魁祸首那个组织可能性最大的，就是“天火”。”

    对于韩玉梁来说，这词儿已经不算陌生。简单的说，就是个跟沈幽有深仇大恨，和雪廊全面敌对，野心正在迅速膨胀的……“前”中立赏金猎人组织，曾经口碑很好，但如今正在引起各地黑白道的警惕。

    “可如果我没记错的话，天火在搞一个什么“毁灭者计划”，是和“黑天使”类似的变异生物科技，很大机率是靠S‧D‧G提供的血清作为基础。他们刺杀褚佩里，这不等于是和S‧D‧G闹矛盾吗？”

    “具体的内情还不清楚，但在那个时间点，那个地方，敢对S‧D‧G下手的组织，就可以排除掉地球上的99％，而能办成的，有这个人力财力和自信的，只有“血乌鸦”和“天火”。“血乌鸦”背后的资金有一大半来自世联相关机构，明面上又是个正经的白道企业，从机率上，最多只有10％可能。”

    “就是说，九成是“天火”干的？”

    “嗯。实际上这个机率估计，已经相当保守了。如果不是“天火”，那么，在那个地段有能力做得这么干净的组织，就只剩下西岸区S‧D‧G分部精锐全部出动这个可能性。”

    韩玉梁来了兴致，笑道：“那……S‧D‧G能忍下这口气？”

    “阿梁，S‧D‧G是一个官方机构，一个庞大的等级很高的暴力机关。”沈幽缓缓回答，“那不是一个人，有自己的性格和脾气，组织办事，是要讲规矩的。即使这世界上只有“天火”能办到，没有证据，S‧D‧G就毫无办法。”

    韩玉梁冷笑道：“是没有办法，还是不想有办法啊？S‧D‧G的秘密转移行动，“天火”是怎么拿到情报的？我看，这特卫组内部，恐怕早就被渗透得千疮百孔了吧？不然，L-Club这么残暴的恶棍集合体，一个个还都是权贵高官，S‧D‧G怎么直到这次有人提供证据才出手啊？”

    “阿梁，我不是来跟你讨论官员腐败问题的。我作为清道夫，在证据足够的情况下很乐意代替司法解决掉体制内的蛀虫。”沈幽平静地说，“这样的杀手任务如果你愿意出动的话，对你的债务倒是有一定帮助。但，我这个电话的重点，是“天火”。”

    韩玉梁陷在枕头里翻了个白眼，“沈幽，这个电话是我打给你的。”

    对面出现了短暂的沉默。

    “对不起，我最近连轴转，稍微有些困了。总之，褚佩里的死，意味着“天火”的行动方针可能出现了剧烈变化，联络到去年开始他们在世界范围内的急速扩张，我想，咱们最好早做准备，说不定哪一天，就要和他们的属下直接对抗了。”

    “他们要是真那么牛，咱们惹得起？”他忍不住半挑衅地回了一句。

    “如果世界上只有他们和咱们，那么，惹不起。”沈幽很诚实，“但这世界是很复杂的。”

    “是啊，复杂到你东拉西扯就是不想跟我谈谈死掉的赵婉。”韩玉梁叹了口气，“怎么，有什么不想让我知道的细节？还是说……你担心我杀掉陆雪芊，影响你招揽一个人才？”

    “是后者。”沈幽迟疑了几秒，给出了比较诚实的答案，“依照赵婉的生活作风，她很可能和你发生过性关系，对这样的……”

    “等等。没有过。”韩玉梁赶忙澄清一下来捍卫自己的审美，“她的确算是个漂亮女人，但不是我喜欢的类型，你顾虑得有点多余。而且，就算是露水夫妻，我难道还会因为她死就发疯失控，彻底不顾利弊吗？不到那个程度，除非她动到春樱和婷婷身上。”

    沈幽哦了一声，明显松了口气，“也就是说，以后计算你的感情波动时，可以把拔屌无情这个因素考虑在内了。”

    “沈幽，你要觉得我电话打得太早，你可以挂掉然后再去睡一会儿。”

    “嗯，谢谢。”

    嘀，手机挂断了。

    韩玉梁看着已经黑了屏的手机，好一会儿没回过神来。

    “喂，老韩。”脆生生一声呼唤，香喷喷一缕清风，许婷笑呵呵一个飞扑，靠着内功底子直接从门口窜到了床上，一下子把他砸进了柔软的床垫里，笑着在他怀里扭来扭去，说，“干嘛呢？大早晨就对着手机发呆，谁把你捉奸在床了？呀……没开萤幕？那你照镜子呢？啥时候这么臭美啦？”

    韩玉梁笑着放开手机，把她抱住，捏了捏紧凑弹手的性感屁股蛋，“我打电话问刚才的事情，结果沈幽好像不想谈，找了个机会，给我挂了。”

    许婷从枕头下面摸出自己手机，按下开机，说：“那我给她打。”

    “算了，等她有什么想说的，肯定会来找我。你怎么样？还累吗？”

    “累？”她一抬头，扑哧笑了出来，“一点也不累。我现在觉得啊，说不定做爱这事儿我超在行，天赋异禀，资质过人，第一夜就把你应付得妥妥儿的。”

    “那咱们收拾一下，准备回去？”他被她的笑容晃了一下，本来的祈使句不由自主在句尾扬了一下，添了一个小小的问号。

    “不急。”她瞄了一眼时间，“这才六点多啊，慌什么。”

    “那……你再躺会儿？”

    她摇摇头，“老韩，你之前……可是跟我吹，你有一夜七次郎的本事呢。”

    韩玉梁愣了一下，他并没从怀中少女的身上感受到多么强烈的欲望，怎么忽然说起了这个。

    但马上，他就明白过来，她察觉到他的心情又受了一点影响，正试图用他最喜欢的事情，来帮他最快速度振作精神。

    啊……要是稍微颓一点就有这种好事，那他今后可以考虑一下该走时下流行的“丧”系风格了。

    “你昨晚才做了几次？五次。”她张开细长的指头，笑眯眯地在他眼前晃了晃，“不是都说，早晨是男人最硬梆梆的时候吗？那……你要不要把还欠我的两次还了呀？”

    “你准备好了？”他眼前一亮，双手在她臀尖上悄悄运起“情波漾”，这就开始了前戏，“还是说，你舍得换另一个地方了？”

    她伸手拿过那瓶润滑剂，在他眼前晃了晃，“少来，我去厕所除了匆忙洗一把脸，就是给后面重新作准备去了。你啊……就暂时念诗，念那句隔江犹唱后庭花吧。”

    有花总比没花强，更何况，许婷这朵名菊，真是比大部分小姑娘的正经性器销魂多了。

    “我还没刷牙呢。”他勾起她的下巴，做出想要接吻的样子。

    她一口亲了上来，咬了一下他的嘴唇，贴着他笑，“没事儿，我也忘刷了。咱俩……就搁这里臭一对儿吧。”

    单纯从性爱的官能上讲，嘴唇并不算是相当敏感的地方，不管多么巧妙的刺激，纯粹施加给嘴唇和舌头，都无法导致高潮的降临。

    但在感情的支配下，深邃的接吻，对性欲的唤起效果，却不是所谓性感带能够比拟的。

    摩擦的赤裸肌肤，转眼就升温到燥热。许婷曲起长腿，很快把碍事的被子蹬到角落，双手狂野地抚摸着他坚硬的肌肉轮廓，娇媚的喘息，迅速掺杂上对他的饥渴。

    韩玉梁以前只知道有晨勃，现在看来，可能有的女人也会有晨渴。

    但他喜欢这种裹挟着浓烈情意地渴求，肉欲的部分，可能还没有感情上的多。

    在几乎所有地方都留下了掌心的温度后，她滑嫩的小手，紧紧握住了他已经昂扬的阴茎。

    跟着，他感觉到了几股微弱的真气，正颇为笨拙地以“吮春芽”的方式，在龟头上套弄。

    “婷婷，”她捧住他的脸，眼神里除了炽烈的情欲，还掺杂了三分敬佩，“你的武学悟性用在这种地方，不嫌浪费吗？”

    “这是让我男人舒服的法子，怎么会浪费。”她吃吃笑着，手指运劲的方式已经比昨夜熟练了太多，“我昨晚闭着眼在你怀里窝着的时候，可一直在脑子里复习呢。怎么样，有没有效，爽不爽？”

    “呃……”他呼了口气，承认这种刺激的确非常强力，但，并不符合他此刻的需求，“很爽，但我更想现在就把你压住，把欠你的两次还了。”

    “想插屁屁啦？”

    “你还说我，你这不是也在用这种叠词。”

    “我是女生呀，女生这么说嗲嗲的，萌萌哒。”她故意做了个夸张的语气，激起他满胳膊鸡皮疙瘩，“对不对啊，大鸡鸡的老韩韩。”

    “名字就别叠了，跟喊错人一样……”他咕哝了一声，搂着她坐起一番，决定直接行动。

    “润滑剂！”她感觉到硬邦邦热乎乎的龟头一下子就到了屁眼外，赶紧用润滑剂的瓶子往自己胯下一竖，“你这样进来，打算收集落红啊？”

    “你啰啰嗦嗦说个没完的时候我早抹好了。”他笑着往前一倾，粗硬火热的阴茎顺顺利利进入到那重重叠叠的美妙门户之中，一道道肌肉，一环环曲折，一阵阵蠕动，一次次收缩，滑溜溜的阴茎，就像是进入了快感的漩涡，被那销魂的肌轮环绕摩擦。

    “呜呜呜……”许婷撇着嘴，发出一看就是演戏的奇怪哭声，“人家才和你在一起，你就嫌弃人家啰嗦，那以后人家成了黄脸婆，你肯定不要人家啦。”

    韩玉梁无言以对，默默啪啪啪操她屁股。

    她举在他肩上的脚丫左右摇晃，抹抹眼角，“嘤嘤嘤，你就只是喜欢人家的肉体，这才一晚上，就不理人家啦。”

    他忍着笑，腾出一只手摸她微微摇晃的弹手娇乳，继续啪啪啪操她屁股。

    她被快感冲得气息有点乱，稍微整理了一下，才稳住表情，用脚尖拨拉着他的耳朵，“喂，你不配台，演不下去啦。”

    “我没空。”他跪坐稳当，捧着她凝蜜一样的饱满桃尻，用阴茎凶悍抽插处的叽叽声作为回答。

    “嗯嗯……讨厌……陪我……演一下嘛……”

    “为什么？”他好奇地挑了挑眉，侧头吻了一下她幼滑纤细的小腿。

    “因为……”她的呼吸突然变得特别急促，恍如醉意一样的红晕转眼就泛起在她的面颊，她眯起眼睛，浓密的睫毛不住颤抖，“因为……因为我……我一被你……这样……弄……就觉得好舒服。我……我不分心……这……就……要……呜……呜嗯嗯嗯嗯……”

    话音收束在细长的鼻音中，她的双脚往内一夹，蹙眉闭目，唇瓣被白白的牙紧紧咬住，带着那迷人的表情，一下一下挺着屁股，高潮了。

    这个上午，韩玉梁总算挽回了昨夜的面子，把晨操一口气练到了将近九点，两次彻底还清。

    “十一点半叫我起来吃午饭，不耽误退房……”

    许婷趴在床上拉起被子，咕哝了一句，闭上眼，又睡了。





第282章   撕下胶布带着毛

    “老韩，我拉你撒疯的时候，你怎么就没提醒我一声，今天星期一呢？”

    用手指梳理着乱糟糟的头发，许婷坐在床边拿着手机，小声嘟囔着。

    韩玉梁在旁边沙发上收功吐气，笑道：“我以为你知道呢。”

    “我知道，可这不是……一开心给忘了。”她随便扎了个最熟练的马尾，起来开始往身上套衣服。

    韩玉梁挑了挑眉，笑着提醒道：“我说，你那个小十字架还要就这么贴着带回去吗？早都湿透了哎。”

    “哎呀，就是。”她赶忙又坐回去，找了个韩玉梁看不到的角度，叉开腿低头伸手小心翼翼把挡着阴门的两块OK绷抠翘边，跟着，猛地一撕。

    “啊！”

    听到许婷一声痛哼，韩玉梁毫不犹豫飞身越过沙发靠背，一个箭步到就到了床边，“怎么了？”

    她眼里闪着一点点泪花，窘得脸红，匆忙把手里的OK绷揉成一团，心虚地说：“我……我没想到这东西撕下来黏掉毛，竟然这么疼。天哪……那些用脱毛蜜蜡做全套的……可真有毅力咦。”

    “很痛吗？”韩玉梁和她也没什么好避嫌的，坐下拉开她一条腿，就轻轻握住她耻丘运功为她镇痛，阴寒真气温柔笼罩住那片嫩肉，缓缓渗入。

    “嗯，疼得我眼泪都出来了。其实我也用蜜蜡给胳膊腿脱过，没什么感觉，这次才敢黏的。”许婷靠在他身上，叹了口气，“果然还是叶姐厉害，为了你喜欢，这地方也敢用蜜蜡脱得光溜溜的。”

    “真要这么痛，过后我也不准她再弄了。”韩玉梁皱眉道，“好些了吗？”

    “好多了，凉嗖嗖的挺舒服。难怪镭射脱毛仪都爱吹冰点功能。”她松驰下来，没急着拿开他的手，也挺享受自己私密处完全被他掌握的奇妙亲昵感，“老韩，我被你日得旷工半天，你跟叶姐说，别记我缺勤啊。”

    “都一家人了，记那个干什么。”

    韩玉梁笑了笑，觉得她真是想得太多。

    “不涉及薪水奖金之类的问题，现在婷婷管帐，将来事务所有其他员工的话，这个该她算。”在地下室的电脑前忙活着的叶春樱一边在事务所后台管理系统里给许婷记了半天旷工，一边微笑着说，“但旷工还是要记上的，没有规矩，不成方圆。”

    韩玉梁扫了一眼，那个系统里之前密密麻麻全是叶春樱的加班，和后来长达半个多月的病假。

    许婷吐吐舌头，哦了一声，“我知道了。”

    午饭肯定是来不及弄了，他俩回来路上买了一大堆吃的，现在任清玉还在上面餐厅跟最后一个炭烧鸡腿堡僵持着——最近练功不够勤，吃了怕长肉，可是不吃，会很伤心。

    修长的手指灵活地敲下最后几个键，叶春樱长长吐出口气，转过椅子，“韩大哥，赵婉死亡的事情，目前所有新资料我都汇总完了，这里列印着，咱们去隔壁武器库，试穿一下新到的防弹衣，好吗？”

    “嗯。”

    很明显，一上午没睡的叶春樱是在等着他们回来讨论赵婉的事情，结果，俩人激情燃烧了过去。

    所以现在许婷乖乖站在印表机旁边整理资料，韩玉梁也没再念叨自己不需要之类的话，拉着叶春樱的手就去试穿了。

    这套依靠黑市交易才把价钱压到195万的高档连身防弹套装，据说是军方流出的最新科技，在凯夫拉面料与剪下增稠防弹液的复合装甲基础上进一步提升了防护能力，但不太理想的是重量没能减轻，护具全套佩戴的话重达二十多公斤，仅上衣部分也有接近八公斤。

    不过体积和外形相当完美，穿上之后，就像是一件比较土气的紧身长袖衫，全套都穿上，就像是家里有个五十多岁娘叮嘱着不得不穿上秋衣秋裤的上班族。

    韩玉梁挂起来用飞刀运内力射了一下，防护效果的确很惊人，连个印子都没留下，就是被击中的地方那个凹陷会暂时硬化，需要一段时间才恢复成柔软状态。

    不过连续被击中同一处的时候，原本硬化的凹坑会带动周围其余地方进一步硬化来分散冲击力，不会出现强受力导致骨折的情况。按照说明书上的注意事项，穿着这玩意，如果在进入不安全的区域之前再戴上配套的兜帽型防弹头盔，时尚墨镜型防弹片，仿外科口罩型防弹面具，那么，只要不遇上反器材狙击步枪针对性打一发，生命安全就有极大的保障。

    据说这玩意一旦实现科技突破，把重量进一步减轻，可以使用各种涂层来伪装成一般衣物之后，就会提供给特安局的高级特务使用。订购这个，汪媚筠也有出力牵线搭桥。

    二十多公斤的负重对韩玉梁这种一手一个大姑娘还能飞檐走壁的怪物来说，几乎没有什么影响，发现衣袖和裤管的部分都可以拆卸作为夏装穿戴之后，他就找不到什么拒绝的理由，只好郑重向叶春樱承诺，今后会把这身东西尽可能每次都穿上，在外面除非是要洗澡或者做爱，不然绝对不脱。

    叶春樱摇了摇头，过来弯腰在他裤裆上找到一个隐藏拉锁，示范了一下，抬头说：“韩大哥，这样拉开，不耽误你在外面做爱的。”

    虽然很想说如果不是在冰天雪地里啪啪啪谁会穿着这种“秋衣秋裤”办事啊，但这种时候，他深深地明白，只要微笑点头就好了。

    在有些事情上，比如，关系他安全的问题，叶春樱是不讲道理的。

    一点也不讲。

    试穿完毕，没有需要修改的地方，叶春樱去结帐支付尾款，许婷拿着列印好的资料，忍不住过来上上下下捏了一遍，笑着说：“等还清债，咱们再赚钱了，给我也订做一套好不好？这玩意看起来穿着就安心好多啊。”

    韩玉梁点了点头，跟着就沉声补充道：“但你要记住，警惕才是最好的防护，如果穿上这个你就感到安心，那还不如不穿。”

    她笑着抬起手刮了一下他的鼻子，“行了你，我逗乐儿呢，除非是残樱岛那样需要我玩儿命的，不然……快两百万的衣服，我才不舍得买呢。你赶紧适应一下吧，我猜啊……以后你只要出门，里头穿的就是它了。”

    “啊，叶姐，这高科技衣服估计不能机洗吧？怎么清洁啊？上刷子搓吗？”

    叶春樱探出头，皱起了眉，“对喔，这个我忘记问了……”

    等折腾完防弹衣的事情，话题总算回到了赵婉那个死掉的倒楣蛋身上。

    回来的路上韩玉梁跟许婷推测过比较有可能的发展，这么惨烈的死状，毫无疑问，只有可能是目前处于疯狂状态的陆雪芊所为，而对照当初黑天使事件的发展，他们怀疑，陆雪芊会不会在受蒙蔽的情况下，被引诱服用了黑天使。

    万一真的是那样，那陆雪芊现在毫无疑问就是新扈市……或者说整个东亚邦最危险的人物，八成还没有之一。

    如果她身体适配，正巧和张萤微一个结果，那还算好，起码大部分时间理智还在，可万一变成了暴走的杀人机器，那等到理智彻底下线的时候，她藏身处附近，可就要血流成河了。

    但截至傍晚，叶春樱多方汇集来的最新调查资料，又不像是有黑天使的药效参与其中。

    因为案发现场，其实还有一个被藏起来的幸存者。

    那是西郊案发房屋的租户，陆英男。

    一看到这名字，韩玉梁就皱眉道：“难道这是陆南阳的亲戚？”

    叶春樱点了点头，“他是陆南阳的弟弟，目前在市里做物流搬运工作，警方没有第一时间发现他，因为他被迷晕放进了床柜里。按照现场资料，他被发现的时候浑身赤裸，有进行过性行为的痕迹，虽然目前精神状况极度不稳定，还没问到有用的口供，但结合赵婉尸体上发现的一些线索，能判断，两人此前性交过至少一次。”

    许婷用手指轻轻弹着纸上那个双手捂裆裸男的照片，“看来是中了美人计，不小心把姐姐卖了啊。”

    叶春樱点了点头，“我目前的推测，赵婉作为亲戚找上了陆英男，试图从他那里得到陆南阳的下落。”

    许婷蹙眉打断说：“可我记得以前调查的时候，陆南阳应该是已经和家里决裂了。她不愿意接受父母安排的婚事，吵了几场之后对家里出柜，然后离家独立，找不到合适的工作，最后无奈被赵婉包养。这些可是我从赵婉那里打听出来的，赵婉是她表姨的孩子，这消息应该比较可靠。”

    叶春樱想了想，轻声说：“也许，因为弟弟和父母决裂，不代表和弟弟决裂，姐弟之间的情分，可能还存在。”

    韩玉梁沉默不语。不过他心里想的并不是陆南阳的亲戚关系，而是在想，陆英男那小子要是陆南阳亲弟弟的话，干了赵婉这个表姐，在当今社会的观念下，貌似不叫亲上加亲，该叫乱伦了吧？

    禁忌百合姐，迷情乱伦弟，这家人玩的还挺刺激嘿。

    叶春樱望了他一眼，柔声问：“韩大哥，你有什么意见吗？”

    韩玉梁摇摇头，正色道：“没，你继续。”心想，要是陆英男也对陆南阳有什么想法，陆雪芊会不会连他一起屠了？

    “赵婉从陆英男那里得到陆南阳的消息，没通知韩大哥，而是直接联络了陆南阳本人。”

    许婷有点不好意思地拨弄了一下那绺红发，小声说：“老韩那会儿开飞航模式了，估计她通知不到。”

    “按照赵婉的性格和做事方式，”叶春樱稍微停顿几秒，继续说了下去，“她应该会尝试制服陆南阳，以此来胁迫陆雪芊，现场有子弹的痕迹，赵婉的尸体也确认开过枪，可惜……那边距离黑街太近，枪声没有引起重视。根据周围邻居的笔录，枪声大约在晚上十一点左右响起，我想，那时陆雪芊，一定已经到了。”

    她翻到最后一页纸，放在桌上，“案发现场的血液检测，全部属于赵婉。其余一切痕迹，都只有赵婉和陆英男的，包括指纹，皮屑，发丝。但是，另外存在一个无法匹配到资料库里的DNA。从这个结果来看……陆南阳并没有到场，赴约的，只有陆雪芊。”

    “所以，赵婉藏起陆英男试图威胁陆南阳的计划就打了水漂。现场散落着许多赵婉带过去的性虐待道具，陆雪芊很可能在看到那些东西，意识到她打算以此对付陆南阳后，情绪失控，做下了这场残忍的血案。”

    许婷的脸色不是很好看，她望着比较全域性的尸体照片，轻声说：“陆雪芊绝对有什么地方出了问题。我监视她的那段时间，她的正义感虽然特别极端，对人命看起来不是那么重视，但……从没有出现过这种无底线的虐杀。”

    “可实际上……”叶春樱叹了口气，“她在黑街进行过的大屠杀，有一个明显的变化曲线，越是死于后期的黑道分子，死得……就越不痛快。最后一次，甚至出现了很多被砍断四肢，死于失血过多的人。杀戮……是很容易污染人心灵的行为。我想，她的心理医生没能帮到她。”

    “真没想到，约会把线索约没了。”许婷似乎有点后悔，抱着膝盖轻声念叨，“还被记了一次旷工，好亏啊。”

    “喂。”韩玉梁笑着抗议，“有那么亏吗？”

    许婷一挑眉，“我是为了让你心情好点，结果一下子噗噜噜出了这一大堆事儿，跟谁给老天爷灌肠了一样，眼见着你眉头就快拥抱到一块儿了，我还不亏？”

    韩玉梁笑着拍了拍她的膝盖，“我好多了。一会儿咱们去看易霖铃，今天应该可以探视了。”

    叶春樱点点头，“嗯，我之前打过电话，铃铃的情况稳定下来了。”

    许婷站起来伸了个懒腰，“那还等什么，咱们出发？”

    “婷婷，让韩大哥跟薛大夫跑一趟就行了。”叶春樱站起来，揉了揉眉心，“我和清玉要去一趟雪廊，丁儿要在家追剧，你保护一下她。恐吓信的事情再怎么没有威胁，也不能完全掉以轻心。”

    “哦。”许婷一夜外带一上午，被滋润得满心……或者说满屁股芯愉悦，对忙活了大半夜的叶春樱自然就有点愧疚，“那我就在家待着落清闲？”

    叶春樱微微一笑，拿起那些列印的资料，往外走去，“你昨晚应该没怎么好好休息，清闲一下吧。”

    她到韩玉梁身边，和他浅浅一吻，低声说：“韩大哥，沈幽的想法，有她的道理，我相信陆雪芊不是自发变成现在的样子。咱们……一起努力救她一把，好吗？”

    韩玉梁露出一个讥诮的微笑，“我可不是因为同乡就手下留情的类型。春樱，你太多虑了。”

    “但和你来自一个地方的人减少了的话，还是会有那么点寂寞的吧？”她拿起包，把档案放入，“沈幽还等着呢，我先走了。”

    “你们有什么话非要见面说啊？”韩玉梁皱了皱眉，在背后问道。

    “一些……关于今后咱们两边合作方式的讨论。”叶春樱的神情和口吻一样平静，“顺便，问问她杉杉偷窃你精液的事情，她到底知不知情。”

    出于担心将来一不小心蹦出个孩子叫爸爸没法解释的考量，韩玉梁随口闲聊着提起了那对儿奇葩夫妻办的事儿。

    他当时是为了转移任清玉满含醋劲儿问起他和许婷约会细节的话题，结果好像埋下了一个比吃醋更危险的炸弹。

    他很确定，叶春樱的情绪受到了明显的影响。

    等叶春樱离开，许婷才小声说：“我其实问叶姐来着，为什么对这事儿反应那么大。”

    韩玉梁扭头问道：“她说了吗？”

    许婷点点头，神情颇为复杂，“她说如果是正常偷情杉杉怀上了你的孩子，她不会说什么。但这样偷种做人工受精甚至是试管婴儿，还导致你精子情况泄露到连薛蝉衣都知道，她……觉得很不好。老韩，你知道的，叶姐这人不怎么说重话，我觉得，那个叫杉杉的女人，已经惹她生气了。”

    她说着说着撇了撇嘴，过去在他腰上扭了一把，“你说说你，这都接的什么乱七八糟委托啊。一个侦探，拿了报酬去帮人……通阴沟。”

    “通阴沟？”

    “比喻。”她没好气地甩给他一句，“这男人也真够行的，自己不行，就到外面找行的，别的行的来了，他就行了，到底行不行啊。”

    “你这是在编顺口溜吗？”

    “哼。”

    她给他一个鼻音，气冲冲捧住他脸颊踮脚亲了嘴巴一下，往外走去，“这一桩桩的，拔出萝卜带着泥，撕下胶布带着毛，烦死了。”

    韩玉梁笑呵呵跟出去，“要不晚上我回来，也给你俩改善一下心情？”

    “给叶姐改善去吧。我要练功了。”

    薛蝉衣在新扈的医疗行业人脉的确挺广，这次过去重症监护室，负责的大夫换了个人，依然不费什么力气就把他送了进去。

    南城区警署有人在走廊值班，算是看守重要证人，因为西郊血案检出的未知来源DNA已经确认和坠楼事件现场留下的痕迹一致，和此前多场屠杀现场留下的也属于同一个人。

    照这么发展下去，陆雪芊的通缉等级估计就快要从特安局升级到S‧D‧G了。

    虽然目前还是警署负责，但只要这份DNA资料被确认和当初峪口圣心的屠杀案是同一个犯人，并案之后，特安局八成会为此成立特别调查小组——这已经超出了地方警署能解决的限度。

    虽说目前死刑在各邦都采取慎重化处理，陆雪芊这光明正大切瓜砍菜一样杀人的行为，被抓住八成要挨一针。

    从这个角度讲，韩玉梁真能把她抓住，也算是在救她。

    就算不考虑那些现代化的武器装置，纯从个体实力来评判，一旦到了S‧D‧G介入的地步，只要十六夜血酒全力出手，他不信陆雪芊敌得过。

    一想到寒梅仙子死掉，从这世界彻底消失的结果，韩玉梁轻轻叹了口气，竟然真觉得有那么点落寞。

    他微微晃头，甩开那些无聊的杂念，坐下，伸出酒精消毒过的手，轻轻握住了易霖铃的腕子。

    她的体重估计少说缩水了三分之一，手腕细得像是直接摸到了骨头，幸好，真气一路顺着经脉探索过去，虽说遇到了不少处内伤，但大体上还是畅通的，气海虚弱不堪，却没有彻底破败，只是连日消耗，如今空空荡荡而已。

    他这才精神一振，知道易霖铃不会死了。

    有现代这些能令当年各种神医瞠目结舌的科技，再加上他不惜代价运功助她疗伤，不仅命能捡回来，武功应该也不至于损失太过。

    他皱眉将真气在她体内执行了两个周天，大致评估出了一个结果。

    他来为她保住武功，差不多能为她恢复到七成左右的水准，但他经过这么一番消耗，再累计最近频繁给许婷灌功的损失，他的内力，多半也要降低到巅峰的八成左右。

    若是在原来的世界，他是断然不会如此好心的。

    可眼下，一切都已经不知不觉变了。

    都不需要想起叶春樱那双纯净而善良的眸子，仅仅是看着活蹦乱跳的易霖铃变成这么一副奄奄一息的模样，他都觉得心中在刺痛。

    她还不是他的女人。但至少，可以算是他的朋友。

    他只喜欢跟女人打交道，所以朋友不多，难得一个还留着朋友身份的，稍微付出些代价，那就付吧。

    他笑了笑，柔声道：“小铃儿，这份人情，你不想欠也得欠咯。”

    话音未落，那特意调整成阴柔醇和的真气，便源源不断地注入进去，先寻到她经脉各处滞涩，小心翼翼疏通，再汇聚往气海之中，挑动她自身功力应激运作，一点点积累内息。

    转眼，他额上的汗珠，就滴滴坠落下去……





第283章   天降之火

    “你看起来很疲倦，如果需要的话，我可以开车。”从住院部离开后，看着韩玉梁苍白的脸，薛蝉衣主动开口搭话，语气难得一见的掺杂了几分温柔。

    “你开车技术如何？我可是很容易晕车的体质。”他深呼吸了两次，这次内力几乎耗尽，即便不是灌功那样直接带来的永久损失，多少也叫他气海受了些许影响，而这样的治疗，他起码还要进行十几次，不得不承认，脚下此刻是有点儿发虚。

    这次还是经验不足，下次再来的时候，要记得留三四成功力自保。在黑街这种地方，虚弱可是很危险的状态。

    “没多少上路经验，不过，现在已经快凌晨两点，我想应该没有问题。”薛蝉衣的口气依旧冷静，但出电梯后，就伸出手扶住了他，“你确定不需要检查一下身体吗？咱们就在医院，急诊部还能进行各种检查。”

    “不用，我只是太累了。我没想到小铃儿会伤得那么厉害。”韩玉梁挤出一个微笑，“早点回家，我让春樱给我好好按摩一下，睡一觉……就没什么事儿了。”

    “嗯，车？”她站在车门边，看着他。

    他拿出钥匙，丢给她，“请尽量开稳一些，我真的是晕车体质。”

    薛蝉衣上车坐进驾驶席，调整了一下座椅和后照镜，一边发动一边问：“你的内耳前庭过于敏感吗？”

    “呃……这个我还真不知道。”

    “你的听力是不是很好？平衡感很强或很差？嗅觉呢？”

    “我听力很好，平衡感很强，嗅觉也相当不错。”

    她把车开出医院，说：“那可以通过戴耳塞，闭眼，打开车窗吹风来大致猜测一下是哪一项引发的晕车，或者……干脆三种办法都用上，再服用晕车药，这样一般可以解决。”

    韩玉梁感受着她远称不上好的驾驶技术，笑道：“所以你的意思是，你开不稳。”

    “对。”她很痛快地承认了，“我很忙，考驾照就用了一年多。实际上路，这是第几次……好像是第四次吧。不过我交规背得很熟，请放心，不会让车被扣下的。”

    “无所谓，你尽管违章，车被扣了也就是给金义打个电话的事儿。”在这个资讯时代，人情关系的便捷性几乎被提升到了极致，他虽然不喜欢，但并不介意有得用的时候拿来用一用。

    大概是这句话起到了放松的效果，薛蝉衣开起来反而稳了一些。过了两个红绿灯后，她又一次开口，这次语气不如上次那么平稳，“你在重症监护室呆了那么久……那是你的又一个情人吗？”

    “不，不不不。”他赶忙否认，“那是我朋友。”

    “所以，你是在用你的气功给她治伤？”

    “我建议你用内功或者真气或者内力之类的词，气功……总让我觉得自己像个骗子。”

    薛蝉衣直视前方，换挡减速，看来有心要多聊一会儿，“好。那么，你是在用你的内功给她疗伤？”

    “对。不过，不是你们医生负责治的那种。”

    “那是哪种？那些奇怪的内脏挫伤吗？”

    “更玄乎一些的。她的经脉伤。”

    “生物学家针对经脉学说进行过无数次人体检查，用了各种方法，但是……”

    “但是他们检查的人本身就没有修炼内力，没有内力的人，经脉就等于不存在，别说他们查不出来，我也只能摸出这人什么都没有，是个菜鸟。”

    薛蝉衣沉默片刻，将信将疑地开口：“也就是说，那位受伤的易小姐，也是你这样的修行者？”

    “对。”毕竟之后还免不了要让薛蝉衣帮忙，韩玉梁只能稍微透漏一点，“不过这次她伤得很重，修为很受影响，我就是为了减少影响，争取让她治好后恢复得差不多，才在那里忙活了好几个小时的。”

    “你对朋友很好。”她犹豫了一会儿，用很微妙的口吻给了一个平平板板的评价。

    “小铃儿是个很可爱的女孩，而我并不一定会一直跟她做朋友。”韩玉梁还是喜欢维护住自己为了好色不顾一切的渣男色魔形象——当女人对你没有多余的期待，自然也就不会失望。

    你看他身边现在这么多形形色色的女人，没谁会把独占他当作实际目标，就是这个形象的最直接好处。

    “我不觉得你对她有什么性欲方向上的企图。至少现在没有。”

    “我目光长远，一向注重未来。”他很干脆地搪塞过去。

    “那么，我的提议，在你的未来中，考虑好了吗？”

    韩玉梁已经很适应薛蝉衣那刻意维持平稳的口气，一旦熟悉之后，从中捕捉到细微的情绪变化，难度其实并不算大。

    她开始感到急躁了。

    也对，她虽然地位一路走低，但水准其实一直在随着经验升高，怎么说，也是东华特政区年轻一代中最有名的外科医生，大忙人。

    听葛丁儿说，薛蝉衣最近已经推掉了好几场外地的飞刀手术，这并不符合她过往只要有空只要累不死就去救人的作风。

    她这样的人，显然不会被无聊的恐吓信影响，那么她在等待的，应该就是他的答案——那个是否愿意以她为目标展现内功神奇的交易。

    其实韩玉梁已经选好了交易筹码。

    考虑到家里有叶春樱那个不会对自己人撒谎的实心眼儿，随便乱编一个叫薛蝉衣瞎练显然不行。薛蝉衣的资质，并不比叶春樱好到哪里去。那么，塑玉功就挺合适。

    但他并不急着开始，一个是最近忙，另一个……好买卖总要吊吊胃口。免费私人医生这种筹码可不是他的菜，随叫随到对于薛蝉衣这种大忙人来说也等于是做梦，难不成她在手术台上还能一个电话就甩袖子走人？

    现在许婷的嫩屁股已经美美吃了个遍，十字架护佑的嫩牝暂时遥遥无期，等到伤好了有空了，他更愿意耐下性子好好拾掇一下这位美女医生。

    从他这里学功夫，可不是那么容易的，呵呵……

    轰鸣的引擎声突兀地从窗外打断了韩玉梁的遐思，他浓眉一拧，探头往后视镜看去。

    两辆漆黑的越野车，忽然从后方以城市里不应当有的速度接近。

    薛蝉衣显然也注意到了，她第一时间就踩下油门，忽略了侧面飞速划过的限速路牌，“你的仇家？”

    “应该不是。但看起来好像也不是你的医闹。”他急忙运功，加快体内真气的恢复，来者不善，他得做好万全准备才行。

    “该不会……那恐吓信是真的吧？”薛蝉衣的表情有些错愕，似乎她原本有什么已经八九不离十确定的猜测，却被这一刻的袭击所推翻。

    “来不及考虑了……你把油门踩到底，尽快往事务所接近。”韩玉梁拿出手机飞快拨号，同时把兜帽扣在了脑袋上，小二百万买来的东西，这就能派上用场的话，倒也值了。

    哒哒哒！

    后面的车果然开枪了。

    不过叶春樱重金定做的这辆车并非普通的载具，其中大半资金都耗费在各方面的防护能力上，一般的冲锋枪连车胎都打不破。

    正在韩玉梁拿着接通的手机，觉得这一波稳了时候，前方路口忽然打横冲出了第三辆车！

    吱——！

    刺耳的煞车声，随着薛蝉衣本能死死踩下的脚而响起。

    韩玉梁毫不犹豫放开了安全带，沉声道：“在车里锁好门，无论发生什么也别出去，手机里说一下咱们的位置和情况。”

    话音未落，他打开这一侧的门，斜身一闪，钻了下去。

    每车三人，总计九个袭击者，一起开门下来，九个黑洞洞的枪口，齐齐瞄向了韩玉梁。

    这么短短半个多小时，真气恢复了不到半成，必须得速战速决才行。韩玉梁暗暗咬牙，先是往行道树的方向一滚，让他们以为自己要寻找掩体，跟着屈膝一蹬，展开雨燕惊蝉身法，兔起鹘落，直取拦路车上下来的三人。

    他这才注意，司机还在车上，实际上要解决的人数，是十二。

    下来的九人动作都非常快，枪口被晃的那一下，只耽误了最多一秒左右的开枪时间。

    韩玉梁才要扑到，枪声已经大作。

    他右掌一挥，强撑着使出伏龙擒凤的上乘功法，隔空将最近那人狠狠一拨，枪口回转，拖着一串枪烟打向一旁，同时一个趔趄，撞歪了另外两个凑过来的同伴。

    背后的子弹无论如何也躲不过了，他绷紧肌肉，借着那些子弹打在防弹衣上的冲力，瞬间缩短了最后的距离，跟着一掌挥落，拍在扔紧搂扳机不放的敌人脑门。

    看到口鼻中瞬间喷出的血雾，韩玉梁劈手一夺，拿下了那把冲锋枪，反抡出去一枪托砸断另一人的脖子，飞起一脚踢碎最后一人的肋骨，顺势转身举起夺下的枪，对着那边六个人就是一串扫射。

    身后车窗放下，拦路车的司机举起了口径不小的手枪。

    韩玉梁头也不回，左手一扬，抄起冲锋枪上崩飞的弹壳，向后一丢，穿窗而入，和真正的子弹一样，钉进了那司机的眉心。

    另外两个司机也接连下车，剩下八个人选择了用事务所的防弹越野作为掩体，和枪法并不太好的韩玉梁对射起来。

    韩玉梁隔着玻璃看了一眼，这么大的场面，薛蝉衣倒还算冷静，正面无表情地观察着后照镜。

    马上，他就看到薛蝉衣对他比划了一个手势。

    他立刻纵身一跃跳上车头，举高冲锋枪把剩下的子弹都压制了过去。

    那八个人抱头蹲下，聚集在车后，只有两个拿手枪的司机伸手盲射还击。

    这时，薛蝉衣挂上了倒档。

    来吧，让你见识一下全速倒车的力量！

    听到引擎声就意识到不对，那八人立刻四下散开抱头鼠窜。

    然而，车子没真动。

    动的是把另外两把冲锋枪捡起来的韩玉梁。

    哒哒哒哒哒哒……

    对于武功非常自信的韩玉梁并不喜欢枪械，所以他的枪法连许婷都比不过，更别说天赋卓绝据说最近在射击场把几项排名都屠了榜的叶春樱。

    但冲锋枪的好处就是，只要你压得住后坐力，看着弹点即时调整射击就好。

    这帮人倒是都穿着防弹背心，转眼间，胳膊腿血花四溅，惨叫声此起彼伏。

    趁着那帮人没有还手之力，韩玉梁迅速拉近距离，从四肢改成打头，转眼就击毙了六个。

    子弹打光了。

    他觉得丹田一阵阵刺痛，肌肉也久违地感到一阵阵酸胀。

    他深吸口气，丢开枪支，过去抓住最后两人中的一个，一拳打昏丢到一边，准备留个活口回去审问。

    可另外一个离他较远的，竟从腰间摸出了一颗手榴弹，哆哆嗦嗦把手放在了拉环上。

    砰！

    远远传来一声沉闷的枪响。

    那穿过拉环的手指还没发力，一颗子弹就掀飞了他的头骨。

    韩玉梁扭头看过去，远远的二层咖啡厅屋顶上，站着一脸紧张的任清玉，和明显是被她用轻功抱上去的叶春樱。那一发子弹，就来自叶春樱多半从雪廊强行征用的狙击枪……

    脱下来检查一下防弹衣上还没完全复原的凹坑，和那些掉了一地的弹头，韩玉梁暗自盘算，如果没这玩意帮忙挡着，以他不久前真气衰弱的状态，薛蝉衣恐怕不用再帮他挖弹头了，直接参加追悼会就好。

    仔细想想，还真是后怕出一身冷汗。

    而叶春樱和许婷在旁边看着满是弹孔的风衣，脸色一个赛一个铁青，过来陪薛蝉衣的葛丁儿更是吓得一边哭一边瑟瑟发抖。

    任清玉摸着韩玉梁的腕脉，一边往里输些临时真气帮他快速恢复，一边皱眉道：“你说你……是帮易霖铃疗伤去了？”

    韩玉梁没什么不好意思承认的，点头道：“嗯，我没想到就这么巧，回来路上就受了袭击。早知道我就多留点真气防身了。”

    任清玉目光变得复杂无比，就像是看见枯木逢春开花结果长出了满树猪脚膀，还是红烧过的。

    摆在他们眼前的电脑萤幕连线着视讯通话，但对面暂时没有人。

    叶春樱伸手抚摸着风衣上的弹孔，轻轻叹了口气，“真的能确定和恐吓信无关吗？咱们……会不会太大意了？”

    许婷瞥了薛蝉衣一眼，神情隐隐有些恼火，似乎在责怪她过于不把恐吓信当回事。

    韩玉梁摇了摇头，沉声道：“我觉得……那恐吓信引不出这么大阵仗。你们冷静点，别关心则乱。两封恐吓信的要求都是让知了壳从新扈滚蛋，措辞也并不是很激烈，而今晚这帮人，显然是带着杀心来的，这里头落差太大了，不像是同一回事。”

    薛蝉衣此前一直在苦思冥想，现在开口说：“在我个人的认知中，我没有这样的仇家。黑街超过八成的帮派老大，都对我做出过保持友善的承诺。他们对我动手，没有任何好处。”

    许婷的手指在茶桌面上轻轻敲着，“难不成……这伙枪手是冲着老韩来的？露杜斯？还是更早的仇家？总不会是“冥王”这就回来了吧？”

    “别着急了。”韩玉梁回到家里，算是松了口气，“等等看雪廊那边的调查结果吧，尸体和唯一的活口他们都带走了，总要有个说法。”

    过往的逃亡生活中，他可从没享受过这种有地方容身的安全感，唯一曾表示要接纳他但要以婚姻为代价的相府千金，最后给了他一个几乎必死的陷阱。

    所以他很难有此刻这种，即使闭上眼睛放松下来彻底睡死过去也不会有事的心安。

    现在叶春樱身上带着三把手枪，桌上摆了一把狙击枪，上衣内侧和腰带挂满了弹夹。许婷穿好了防弹背心，拿了两把手枪，看来做好了接近战的准备。而任清玉腰间重新佩上了长剑，神情凝重，眉宇之间杀气流转。

    此时此刻此地，至少有三个女人肯尽全力来保护他。

    他还有什么可奢求的呢……嗯……好像有，这三个要是肯一起在床上陪他就更好了。

    “叶姐，我跟你打赌，老韩正在想很下流的事情。”

    叶春樱的脸色缓和了一些，看着他稍微隆起的裤裆，轻声说：“还有心思想这些，挺好的。”

    “猜猜他想什么呢？”

    “嗯……今晚跟谁睡？”

    许婷摇摇头，看着闭上眼一脸淫笑的韩玉梁，小声说：“我估计啊……他正意淫把咱俩双飞呢，不对不对，说不定还要加上任姐，薛大夫，葛丁儿……”

    喂喂，你明明半截就猜对了，别擅自给我加人啊！嗯……当然，要是能一下子五飞……嘿嘿嘿……左手摸一个，右手摸一个，嘴里舔一个，阴茎插一个，还能富裕一个啦啦队在旁助威推屁股呢，嘿嘿嘿……

    任清玉掏出一块手帕，展开盖住了韩玉梁的脸，面对其他人投来的疑惑视线，皱着眉道：“不行，他这副表情耽误我给他疗伤……会让我想打他。”

    “Hello。”萤幕里传来了沈幽疲倦的声音。

    韩玉梁一口吹飞手帕，坐了起来，目光炯炯盯住她，“怎么样，有结果了吗？”

    “是黑街小帮派的成员。”沈幽的表情维持得很好，但眼神透出一股隐约的沮丧，“武器和车辆都是雇主提供的，根据那家伙提供的资讯，刚才杀医亲自跑了一趟。没有结果。对方雇佣他们时候提供的资讯，除了转帐的钱数之外都是假的。”

    “那么，他们接受的委托具体内容是什么？杀我？”

    沈幽摇了摇头，“那人是通过无线电指挥的，三辆车的人最后收到的指令，就是干掉你们那辆车上的所有活人。单纯从这个命令上，无法揣测对方的目的到底是你还是薛大夫，更不能排除这是针对你们事务所的可能性。”

    韩玉梁向前倾身，盯着沈幽卸妆后显得颇为憔悴的眼睛，缓缓问道：“那……如果让你来猜测，你觉得，会是什么人指示他们下的手？鑫洋商贸的张家？露杜斯？冥王？还是别的什么组织？”

    沈幽沉默了很久，才轻声说：“我不做无意义的揣测，那只会给你招来更大的麻烦。你们还是先专注于陆雪芊的事情吧。”

    “你不是并不希望我找到陆雪芊吗？”韩玉梁并不是什么很大方的人，笑道，“我看要是有机会，你说不定会选择帮她而不是帮我。”

    沈幽叹了口气，忽然很郑重地致歉，跟着才柔声说：“知道你今晚去医院是为了什么之后，我修正对你的某些看法，阿梁，陆雪芊的事情，我会全力跟你合作的。不会再有那种不必要的疑惑了。我想，叶所长才是对的，婷婷……也没看错人。有消息，我会第一时间通知你的。这次就到这里吧，我……很累，先去休息了。”

    等通讯挂断，许婷才小声嘟囔：“叶姐，沈幽这是怎么了，看起来气色好差啊，我怎么觉得，不只是因为陆雪芊的事儿呢。”

    叶春樱显然是了解了什么，但不愿意直接回答，轻声说：“沈幽有她的负担，而且，很沉。她说到底也就是二十五、六岁的女人，放在大劫难之前，研究生都还没毕业呢。她的弦绷得太紧，的确需要帮手，给她时间放松一下了。”

    看出他们的谈话到了尾声，薛蝉衣忽然站起来说：“韩先生，对于肌肉按摩，我也有一些自信，需要我帮你松弛下来吗？”

    韩玉梁看向很有些诧异的叶春樱，笑道：“不必了，我家春樱按得就挺舒服的。时候不早了，都好好休息吧。”

    但是，叶春樱也挺缺乏休息，韩玉梁没舍得让她出力给按，最后，反倒是对此有些吃醋的许婷和任清玉，交替着给他从三点一口气按摩到了早晨六点半，差点给盘出包浆来。

    没想到的是，陆雪芊和偷袭者两条线上的调查情况都不是很顺利。

    更没想到的是，看起来相对容易一些的陆雪芊，反而是较晚得到答案的那个。

    偷袭者身份的确认方式，也算是挺出乎意料。

    沙罗的广寒心法练到了五重，遇到瓶颈来找韩玉梁指点，而作为报答，她透露出了那一晚袭击事件幕后主使的大致身份。

    那是她在以“永夜”名义帮“冥王”跑腿的过程中凑巧得到的资讯，因为“冥王”指派她帮忙的那个人，正在招募不怕死的黑道分子，之前的黑市交易记录中，刚好有那一晚袭击韩玉梁和薛蝉衣的全套装备。

    已经被内功心法收买成为叶之眼事务所最强外援的沙罗一边伸着胳膊让韩玉梁拿捏穴道指点运劲方式，一边很好奇地问：“能不能告诉我，你们中到底有谁得罪“天火”了？那群怪物，可比S‧D‧G都难对付啊。”





第284章   一般人搞不到的筹码

    韩玉梁毫不怀疑沙罗情报的准确性。毕竟，这女人在地下世界所处的深度，其实远超雪廊那帮清道夫。光从暗网金融界给出的信用身价就能大致评估出来，沙罗各种身份的借贷额度总和，雪廊新扈这边的现有成员全加起来都还扯不平。

    “那是因为他们这边近些年元老损失得很惨重，”沙罗对此到没什么很自豪的感觉，很平淡地说，“比如草创时期的老大，代号“雪狼”的庄韶泽就死掉了。他还活着的话，额度至少有一亿八千万以上吧。”

    韩玉梁擦擦汗坐下，笑道：“那不还是没你多。”

    “可他是清道夫，我是杀手。”沙罗很严肃地说，“庄韶泽北美那边的同伴到现在最高身价的也就七千多万。他是清道夫这一行出现以来，做得最出色的。”

    接下来的话，才是她要说的重点，“而他死掉了，就死在和“天火”的争斗中。你们如果打算了解“天火”有多难对付，可以和雪廊的人聊聊。他们这两年所有的精锐人员损失，几乎都是“天火”造成的。”

    叶春樱满面忧色，双手不自觉在膝盖之间交握捏紧，“可是，我们真的没有得罪过“天火”，雪廊和他们的纠纷，我们也并没有直接参与过。”

    沙罗调理了一下气息，很满意自己功力的进境，微笑着说：““天火”并不是黑道帮派，也不是白道的什么组织或者机关。换个说法，那就是他们既不在乎法律，也不怎么顾虑道上的规矩。他们是个隐秘的赏金猎人组织啊，说不定有谁开了钜额悬赏呢。”

    她拿出她那个形状特别奇怪的智慧手机，划了几下，“不过，我还是觉得这不像是组织行为，虽然承办人是“天火”的，但“天火”的手下并没出动，那家伙在黑市上招揽新扈这边的帮手，还很小心地避开了可能被雪廊发现的网路路径。如果真是组织行为的话，这不是个很好的来跟雪廊正式开战的机会吗？”

    韩玉梁托着下巴，陷入了沉思。

    沙罗说得有道理，如果真的是L-Club之类财大气粗的仇家开价请“天火”出手，那么为了不砸招牌，他们怎么也不能层层转包出去，把活儿交给黑街的亡命徒去干。

    叶春樱摇了摇头，坚持自己的意见，“沙罗，如果你说我们有仇家会雇佣“天火”，我能给你列出有这个动机的清单。但如果你说我们的仇家就是“天火”，那很抱歉，我真的对此完全没有印象。”

    许婷神情凝重地说：“喂，你们说，该不会真的是薛大夫惹来的吧？她以前不是老四处跑着做飞刀手术，还动不动就支援外邦义诊，夜路走多了总要见鬼的，万一人“天火”要杀的谁被她不长眼救回来了呢？导致任务失败老大惩罚扣薪水罚绩效，事后越想越难受越想越憋得慌，一怒之下就来找她麻烦了。这个推测是不是很合理？”

    韩玉梁伸手就在她晃动的马尾辫上揪了一下，换来甩掉拖鞋的侧踢一记，“那么复杂的一个组织，还能有人跟你一样因为被记一次旷工就计较到现在的？”

    “喂！我是被你折腾得旷工的啊！”许婷瞪他一眼，“我可是很在乎工作表现的，不想被叶姐觉得我来了家里后有恃无恐就不认真了。”

    “不会的。咱们家没有那样的人。”叶春樱柔声终结了这个分支小话题，看向沙罗，“沙罗，你能继续帮忙留意这条线上的动静吗？韩大哥如果出事，你后续的功力修行也会大受影响的。”

    沙罗现在还是小岛秀子的扮相，一身水手服青春靓丽，即使托着下巴做出很严肃的思考表情，看着也不是很有气势。

    看她一直不回答，叶春樱显得有些担心，“这要求……会很过分吗？”

    沙罗摇了摇头，“不，我是觉得……我拿到的报酬太多。这交易不符合我的原则。他刚才对我的帮助，能帮我省出至少两个月的业余时间，只是做这种简单的调查，不太够……”

    韩玉梁眼前一亮，“那不如咱们晚上……呜呜……呜唔……”

    许婷当机立断飞身一扑双手捂住他的嘴巴，在他耳边说：“你给我等等，说不定她能帮大忙呢，你要是现在提约炮来换，我就鼓动家里其他人跟我一起半个月不给你碰！”

    沙罗斟酌了一会儿，露出一个很微妙的笑容，“可如果我要帮你们更多，今天得到的，又稍微差了那么一点。韩玉梁，我记得你传授给我这套广寒心法的时候提起过，这门神奇的内功还有一种对应的基础功法，对吗？”

    “嗯。天灵诀。”他拿开许婷的手，神情正经了许多，“不过基础内功的主要作用是为了给资质不足的人搭桥，你这样天赋本身就足够的，反过来再修炼天灵诀，对广寒心法的提升效果很有限。”

    “大概会是怎样的提升呢？”

    韩玉梁斟酌片刻，道：“能让你修炼内力更快，广寒心法突破瓶颈变得稍微容易一点，和付出的时间代价相比，不是很赚。”

    紧跟着，他忽然想到，能将沙罗进一步绑住的法子，微笑道：“不过另外还有一个放眼未来的好处，天灵诀和广寒心法都修习到一定层次之后，奠基搭桥，你就有资格修习这一系内功中的绝学，仙灵诀了。”

    仙灵诀乃是当年天女门的镇派绝学，也是另一门颇有玄奇意味的武功——飞花三笑的修习基础，只要沙罗对此有了野心，那么今后十几年的利益交换是跑不了的。

    这还是很保守的推断，要知道江湖传闻中，天女门不世出的奇才池寄瑶，也用了八年时间，才将飞花三笑练到七重，可以出师的境界。

    如果不是天女门的武功中有不少需要使用者卖弄魅力的奇诡招式，他当初其实想把这一套传给许婷的。

    现在想想给沙罗更合适，这女人千变万化易容能力顶级，事先针对对手化个吸引力超群的妆，飞花三笑的威力也能大幅提升。

    沙罗果然更加动心，眉梢微微一动，说：“我练到那个层次的内功，是不是就能有你那样预感敌人杀意的能力了？”

    韩玉梁摇了摇头，道：“不，你如果连仙灵诀都练到了顶级，那你只会比我更强，仙灵通识，奇感八方，这世上还没人能偷袭一个仙灵诀大成的女人。”

    许婷小声说：“老韩，你手上这么多姑娘练的好武功，都是背下来泡妞用的？”

    “这倒不是，而是我当初奇遇找到的功夫，本来就是阴寒一脉的为主。”

    这一点韩玉梁也不知道是怎么回事，而且看起来也并非是藏龙宝居的后续搜集者的问题，更像是当初建立者为了维护《不仁经》的强势地位，把阳性奇功统统毁掉了一样。

    内家武功整体上压过外家武学一头，而内功之中按照阴阳性质来划分实力的话，阳极、阴极两种可称最强，至阴至阳算是十成阴阳的话，《不仁经》那样的阴极武功，便可以算是十二成阴。

    天下之道阴阳平衡，藏龙宝居不仅有阴极而无阳极，甚至连至阳心法都极少，而天女门、万凰宫中的至阴绝学倒是收纳齐全。

    不过也好，韩玉梁拿来收买美人心，便不缺筹码。而且这些东西，一般人还搞不到。

    越稀缺，就越值钱。

    沙罗很快做出了决断，点头说：“好，过后请将天灵诀的电子书，发送到我给你的专属联络渠道里。”

    韩玉梁笑道：“那这次“天火”的事？”

    她站起来，准备离开，“我保证为你调查清楚，但……我不会无缘无故开罪他们，杀人的话，你们最好自己动手。”

    许婷不太满意地说：“所以就是从简单的调查升级成了复杂的调查？那还不如让老韩开口约你来一发呢。”

    韩玉梁忍着笑点头道：“这个我没意见。”

    “我会让你们看到我调查的价值。”沙罗拎起那个涨鼓鼓的书包，“我还有补习班的课，先告辞了。”

    “补习班的课？”许婷跟着送客，很惊讶地问，“你还在正经上学吗？”

    沙罗点点头，“扮演角色一定要敬业，这个身份是要上课的。不过是个偶像们拿来补充基础知识的私立学校，不缺勤得太过分，我说不定还能拿一张毕业证。”

    “啊……好羡慕，我也想拿个正经毕业证。”

    韩玉梁忍不住提醒道：“婷婷，你高中毕业了的。”

    牵扯到了“天火”这个组织，那么，事不宜迟，当天下午，韩玉梁就坐在沈幽的私密小单间里，直接传达了情报。

    这种工作通常是由叶春樱负责，但这次他打算跟沈幽当面一对一谈谈。反正雪廊酒吧即使是周六晚上也不会特别热闹，不会耽误她工作。

    “天火”这个词的确能很轻易地掀动沈幽眸子中的波澜，就像露杜斯之于汪媚筠，仇恨这种感情的威力，其实比爱要巨大得多。

    “虽然这的确是很重要的情报，但我还是很意外，你会自己跑这一趟。”她很快就恢复了冷静，“今天很有空？”

    说着，她从架子上取下一瓶酒，倒了一杯，“喝点吗？”

    “半杯。”他对酒的兴趣不大，但知道眼前的女人在喝酒的气氛下会有不同的变化。

    叮，轻轻一碰，沈幽举起玻璃杯，抿了一口，鲜艳的紫润唇瓣捧在透明的冰块上，让它们撞出喀喇一响。

    默默喝了几口，她向后斜斜一靠，暗紫色的高跟鞋翘起了尖儿，“阿梁，还有什么话，该说就说吧。咱们是合作关系，彼此坦诚一点，对双方都好。”

    “想说什么就说什么吗？”韩玉梁也靠在后面，咬了一块冰在嘴里，用舌头来回拨弄。

    “最好是有价值的话。”她就像没看到这明显的挑逗动作，冷静地继续说，“如果打算培养私人感情，咱们最好选个彼此都不那么忙的时间。”

    韩玉梁笑了笑，沉声道：“我不保证这次一定会留下陆雪芊的活口，留下活口，也不保证会留下她的武功，我甚至有可能把她变成一个离不开我的肉便器，让她像个淫娃一样整天就知道找我的阴茎。”

    沈幽端着酒杯的手微微握紧，眉梢牵扯着淡彩眼影向上一提，那双幽灵一样的深黑眸子盯住了他，“为什么跟我说这些？”

    “你既然有把她拉拢成同伴的念头，咱们又正在合作，于情于理，我都应当通知你一声。”

    “你应该知道我不赞成这样的处理方式。”

    “所以我只是通知一声。”韩玉梁淡淡道，“你赞成不赞成，春樱赞成不赞成，我都不关心。现在“天火”已经盯上了事务所，我没那个闲情逸致跟陆雪芊这样的疯驴慢慢磨蹭。”

    “你们要是有本事抓住她，不需要我动手，那当然最好，高兴怎么处置，是你们的事儿。你们愿意为此阻拦资讯不让我知道她在哪里，那也是你们的事儿。但只要她落在我手里，我就会用我认为最快捷的方式来处理她，让她不可能再威胁到我，和我身边的人。”他一口把杯子里的酒喝干，在沈幽面前展露出不会在叶、许那边出现的阴森神情，“小铃儿的武功比她好得多，而现在，却成了个如果我不定期过去疗伤就会废掉的重症病人。沈幽，对疯子抱有幻想，小心倒大楣。”

    沈幽也将酒喝干，咬着一个冰块用舌尖勾进嘴里，笑了笑，“谢谢你的提醒，我会注意。我这边有什么新消息，会第一时间发给叶所长。这个你尽管放心。”

    “这是你们的事儿。我不管。”他放下酒杯，“媚筠什么时候回来？警署这帮人靠不住，她再不来让特安局帮忙，我就要找别的外援了。”

    “那边的残局收拾得差不多了，但她说有个地方需要她拐一趟，带四个人来见你和婷婷，她说你知道是什么意思。”

    “哦，让她回来给我打电话。这消息婷婷肯定高兴。”他笑了起来，“这酒不错，够味道，下次再来喝。”

    沈幽举了举空酒杯，“随时欢迎，只是希望你下次来的时候，不要还带着对我的气。我并没有因为陆雪芊跟你翻脸的打算，你可以相信我。”

    “是吗？那最好不过。回见。”

    “忙吗？”

    “还好。”他停住步子，“怎么，有事？”

    “今晚我开场，有兴趣听会儿吗？”她拿起骷髅坠的耳环戴好，从墙上取下了那个看起来略有些旧的木吉他。

    于是，韩玉梁坐在一楼酒吧那边，跟岛泽莲随口叙旧了一会儿，听沈幽坐在高脚凳上，用慵懒的语调唱了几首韵味悠长的歌。

    据说，那叫什么爵士蓝调。

    看舞台近处几个文艺范的中年男士一脸陶醉，韩玉梁一手端着酒杯，一手在桌下摸着岛泽莲黑丝袜包裹的圆润大腿，心想，说好要给婷婷唱情歌的，该唱个什么好呢？

    晚上回去洗澡的时候说起沈幽的歌，正给他搓背的许婷笑着往他身上一趴，说：“爵士蓝调唱给你，算是白瞎了。知道这叫什么吗？这叫牛嚼牡丹。不对不对，对牛弹琴，真是对牛弹琴。”

    “哈，看我好好弹弹你这琴，嚼了你这牡丹！”他笑着把她往怀里一拖，拨开比基尼泳装那丁字裤一样的小细带，就日进了她早已洗干净抹满油的销魂屁眼里。

    大概是上次撕掉毛的经历比较刻骨铭心，许婷最近和他“肛肛好”的时候，换成了在前面用个棉条护驾。他想要分心延长时间的时候，就捏住那根垂在外面的绳儿玩。

    最近这几天，家里的三个女人可能私下达成了什么默契。

    晚上吃完饭，碟子盘一进洗碗机，许婷就乐颠颠泡澡清洗顺便练功，然后热力放送把他勾引过去，变着花样缠到晚上十一点。

    十一点后，他就可以回叶春樱卧室，为她温柔纾解一天忙碌下来的身心疲惫，顺便，被她榨汁个几次。

    而任清玉被打发到了白天，两个夜里吃饱喝足生龙活虎的女将在各自阵线上全神贯注的时候，暂时没什么事儿干的她就可以找机会偷吃，或者说，偷着被吃。

    意识到春樱和婷婷默许这种行为后，韩玉梁也乐得在家里各种地方使出十八般武艺进一步磨练任清玉的羞耻心，有一次还差点被过来借东西的葛丁儿撞破。当时，正被帘子后面韩玉梁的粗阴茎插得满屄流沫的前江湖女侠，几乎砸进去所有真气才把脸上的红晕压制下来，冷静地为小护士指明了要拿的东西在什么位置，强撑到关门。

    门才关上，任清玉的脸就变成毛孔几乎喷出血来的红，扭过身羞愤地连连拍打韩玉梁的胸膛，一边气得咬他肩膀，一边夹着屄肉潮吹了……

    虽说每天有将近六个小时都耗费在“荒淫无度”上，但已经基本康复的韩玉梁晚上不怎么需要睡觉，他依然把充足的时间投入到了练功和工作中。

    周日中午，承诺有限供给叶之眼情报的金义，把最近这两周警方系统内出现的几个案子的资料发送了过来。为此，叶春樱隔着门从任清玉被窝里叫出了韩玉梁，让任清玉也冲个澡过来，到地下室开会。

    周围的监控预警等级调到最高，薛蝉衣和葛丁儿暂时不再安排人保护，许婷也过来，一起看最新统计到的情报。

    “应该是她下的手。”任清玉脸上红晕还没褪净，有点急着想要转移话题，忙不迭开口道，“这伤口一看就是剑法很厉害的人留下的，一定是陆雪芊的寒风拂雪。不过……这剑好像不太利，她的宝剑“冰魄”呢？”

    “被我打断了。”叶春樱点了几下滑鼠，切换掉全域性预览，“韩大哥，你怎么说？”

    韩玉梁苦笑道：“新扈这地方，有本事留下这种伤口的，除了陆雪芊，就只有清玉了。”

    任清玉赶忙摆手道：“我不行，我很少用剑，要是死人让我假造一下伤口，我运运内力也许还做得到。可这些一看血的情况就知道是活着的时候被这么杀掉的。呃……春樱，这些是什么人啊？又是黑道帮派吗？”

    叶春樱摇了摇头，“不全是。不如说……”

    话头停顿在此，对情报做过预分析的她，神情透出一股隐隐的悲伤，“里面只有两个受害者是可以确认存在黑道背景的，其余……至少从身份上看，都是正常市民。”

    “什么？”任清玉大惊失色，一下子站了起来，把椅子都掀翻在屁股后面。

    许婷也皱起眉，很诧异地说：“不可能吧？叶姐，你确定？”

    就连韩玉梁，也不太相信陆雪芊会做出滥杀无辜的事情，那个女人即使疯了，也只会杀她认定的有罪之人才对。

    “身份上毫无疑问，这是警方的资料库，受害者有没有前科，很容易查出来……”叶春樱叹了口气，“这次的四起案件，彼此独立互不关联，受害者共有三十七人。其中两名黑道分子，死亡时的身份是一个受害者的保镖。目前……我能推测出来的，只有其中一个案子的前情后果，因为，经过我的检索，受害者最近刚刚卷入了一起未成年人性侵案。”

    随着叶春樱温软轻柔的嗓音，她用了一中午整理好的树状图，打开在他们眼前。

    那是最近在网路上闹得沸沸扬扬的性侵事件，受害者是一个无处求助不得不在媒体爆料的未成年少女，据称她十三岁多就在中介牵线搭桥的帮助下被男人以养父身份带在身边，从此开始了暗无天日的被控制生活。熟知法律的男人在她十四岁生日之后将其性侵，并在之后三年保持着这样奇怪的情人关系。

    今年已经十七岁出头的少女曝光了所有还存着的证据之后，那男人否认了一切罪名，悄悄回到老家——新扈东侧的县城，准备静待司法程序给他一个“所谓”的公道。

    他以前是精英律师，所有的事情都很小心没有留下够硬的证据，如果指控的根据只有女孩的一面之词，和不能形成证据炼的少量物品，那家伙很有可能在几个月后逍遥法外。

    然而上周四晚上，他死了。

    他的司机，他的两个保镖，他当晚请到家里的三个朋友，和那三个朋友的随行人员，全都被杀了。

    屋里一共十四个男人，割掉了十四根阴茎。

    案发现场有一根SM用的红绳。

    那条红绳把十四根阴茎连着蛋一起穿了起来，挂在吊灯和冷气之间，轻轻摇摆，犹如风铃……





第285章   暴走的正义

    “喂，刚才那服务生怎么样？小屁股又翘又圆，奶子也不小。”有着一双桃花眼的浪仔咬住嘴里的烤串，一边往下撕肉，一边淫笑着说。

    旁边的胖三盯着那小个子女孩走吧路来一扭一扭的臀，点了点头，“我看不赖，可这摊儿要开到大半夜呢？怎么整？”

    “哼哼哼……傻屄，我既然开口，那肯定是早就跟老板谈好了的。你觉得OK，咱就群组里知会一声，准备了。”

    “整，就她了。卖鞋那个骚屄光他妈占便宜不出血，狗娘养的让老子买了三双鞋了，还没干着，回不了本儿了妈的。”瘦瘦高高的阿志骂骂咧咧地吐掉一块肥油。

    浪仔笑呵呵地说：“就是脸上有点青春痘，哥几个一会儿拍的时候记得开滤镜给她磨磨皮哈，别让金主们看了不乐意。”

    “哼哼哼……”胖三不屑一顾地冷笑了两声，“什么阴茎金主，就是一帮愿意花钱看别人戳屄的蠢货。想强奸迷奸又他妈没胆儿，还想看真家伙。防。”

    “行了，他们要有胆儿，咱们还赚什么？都他妈意淫一下就能满足，咱们都可以改行写黄色小说了。”

    胖三给了阿志一脚，“你他妈写的出来吗，让你给视频编个好点的名儿你都憋不出个屁来。”

    “操，上次大火的那个“迷奸98年小护士，水超多，超骚”，不就是老子编的？”

    “那你之后就光换98年小护士这几个字，别的全不动了，怎么不懒死你个龟孙呐？”

    这俩在这里嚷嚷着，浪仔已经放下竹签，溜达到老板那里了。

    心照不宣，互望一眼，他掏出一个小塑胶包，挑挑眉，递给了那个下垂眉毛的中年男人。

    老板笑了笑，转身走进后厨，过了一会儿，拎着一罐可乐出来，把可乐放在自己手边，冲他点了点头。

    他扭身耐心等着，不一会儿，刚才的小妹走了过来，“老板，9号结帐。”

    口音挺重，看来还是南边过来的。浪仔笑了笑，故意换成比较有南方味道的国语，搭讪说：“店里生意不错，看你辛苦的，都顾不上擦擦汗。”

    那小妹愣了一下，有点不好意思的赶紧抬袖子在脑门上蹭了蹭。

    “来，妹子，哥刚才跟兄弟打赌了，赌你搞没搞过对象，我过来找你问问。你跟哥说句实话，输赢哥都认，你说了，哥请你喝可乐，成不？”

    她有点莫名其妙，但看老板一直给她使眼色，只好小声说：“还没呢，我才从中学毕业。”

    “哈哈哈，好，你去4号桌，跟那俩傻屄说，你说了，哥再给你二百块钱！”

    “真、真的？”那小妹的眼睛顿时亮了。

    这餐厅的薪水虽然比别处高点，但两百块也差不多够她干两天多了，说句话就能拿，稍有点丢脸怎么了。

    她一点也没怀疑这里头的问题，一溜小跑就去说了。

    在桌边被取笑了几句，她红着脸回来，低头小声说：“哥，我去说了。”

    “给，二百。”浪仔把两张百元大钞塞进她的手里，“老板，给妹子开罐可乐，一会结帐算我们那桌儿的。”

    于是，那罐掺了东西的可乐，就这样到了可怜猎物的手上，转眼，就被忙出一头汗的她喝进了嘴里。

    那是能让女人神志不清，但还有基本生理反应的迷奸药，在黑街底层，算是很流行的玩意，几乎所有在这里呆久了的女人都知道，在外面，绝对不能随便吃喝经过他人手的东西。

    那小妹不是没听说过这一点，但老板亲自拿出来当场开罐的可乐，她拿着二百块一高兴，就忘得干干净净。

    二十多分钟后，满脸通红眼睛都睁不开只能轻声呻吟的她，就被放在了酒店的大床上。

    “开始开始，”浪仔第一个脱光衣服，拿出手机举起来，躺在女孩边上搂着她一边摸奶子一边大笑，“靓仔们都看好了啊，这就是今晚的女主角，屁股翘奶子大，十六岁，皮肤嫩的啊，掐一掐都出水，靓仔们，五分钟后直播转收费群组内进行，还没付钱拿到密码的赶快行动了啊，现在不看直播，回头只能找双角哥买剪辑好的小电影咯。”

    另外两个帮手脱光之后，也都围在床边，开始对衣衫不整的少女动手动脚。

    她本能地呻吟着，发出迷迷糊糊的哀求。

    浪仔淫笑着从她领口伸进去一只手，继续对着萤幕解说：“妹子的奶相当赞，我捏捏啊……操，起码是F-cup，可以打奶炮我跟你们说，这一晚花钱的兄弟那可是花得超值了咦。还不马上行动。Oh My God！这妹子还是处女！没搞过对象的处女！一会儿开场，我给大家直播个掰屄看膜，保证看清！所有帅哥，听好了，买它！”

    “帅哥们帅哥们，洗澡的洗完了吗？你们的妹子来咯！看看这腿，这嫩嫩的白皮儿，啊？这就叫青春，多少护肤品也买不回来。看看这脚，啊，一看就没怎么穿过高跟鞋呢，有没有好这一口的？多转帐汇款，兄弟就豁出去在她脚上来一炮！”

    “好了，所有帅哥，我们就等到这里，频道即将切换到付费群，晚来的有钱也花不到。迟到的下次再说。”看女孩已经被扒了个几乎全裸，浪仔站起来，指挥另外两个举着手机站好位置，开始今晚的正戏。

    “浪仔，”胖三忽然在旁边插进来一句，“有土豪。”

    “啊？”浪仔正扒开阴道口打开闪光灯直播处女膜，抬头问，“什么土豪？”

    “发了个一万六的红包，问咱们要位址，说要买个开苞的彩头。叫咱们把处女给他留着。”

    “我操，这种人也会来看咱们直播？”他皱着眉小声嘟囔了一句，跟着下令，“给他位址，叫他快点，咱们操嘴操奶子拖拖时间，再不行操了屁眼，现在不少人喜欢看这个。”

    “咱没带灌肠的东西啊。”

    “灌个蛋啊，戴套子硬捅不就完了，操出屎来洗洗不就结了。赶紧的，继续直播，直播。”

    扒开阴唇，对着那不是很明显的处女膜来回拍了十几分钟，用指头拨，捏，还玩阴蒂让观众看反应，等看直播的催了起来，浪仔才把女孩搬了个位置，头挪到床边，开始直播强行口交。

    作为双角哥的亲传弟子，不管是轮奸能动的还是玩弄不能动的，浪仔都经验丰富，技术娴熟。

    这种半梦半醒的纯真小妞，他光用拇指就能控制好不被咬到，很轻松就把勃起的阴茎送入到女孩不停发出苦闷呜呜声的口腔深处，顶着舌根缓缓抽插起来。

    他很擅长把控视觉效果，巧妙地在嗓子眼附近旋转龟头，让女孩本能的干呕两声，再在外侧抽弄几下，让被搅出沫的唾液涂抹在女孩的唇瓣上，拍摄进去，会有种猥亵的玷污感。

    浪仔的算盘打得不错，他对钻屎洞没兴趣，既然有冤大头订了这个土妞的第一次，那他就在嘴里直接射一发，等会儿让那俩猜拳决定谁来操屁股就是，反正直播不能冷场。

    应观众要求，阿杰很快也赤膊上阵，把阴茎塞进女孩的乳沟里，耸起了屁股。

    胖三看得呼哧呼哧喘气，兴奋得一个劲儿捋老二。

    就在浪仔把腥臭的精液连着龟头上的污垢一起擦在女孩的脸蛋上时，门被敲响了。

    “好嘞，来了。”胖三也懒得套内裤，把手机往床上一丢，就去开门。

    但门外站的并不是男人，而是一个女人。

    一个表情冷漠，但五官貌若天仙的超级美女。

    光是看着她的脸和领口那段白嫩细腻的脖子，胖三就觉得自己的嘴巴在发干，阴茎都忍不住跳了一下。

    “浪仔，浪仔，那个土豪还带外卖了！”胖三兴奋地喊着，满心以为，这是土豪带来的礼物，然后他才意识到，门口竟然没有别人。

    奇怪，怎么就这个大美妞自己？

    他圆滚滚的脑袋里冒出了这个念头。

    下一秒，他的脑袋就和这个念头一起掉在了地上。

    等到血不再喷，陆雪芊才迈进屋门。

    胖三的阴茎被她挑在剑尖，一甩手，就丢到了床上阿志的胯下。

    “谁是狼味仙？”她拿出一个颇旧的早期翻盖智慧手机，冷冷问道。

    看着地上没了头的胖三尸体，和胯下掉着的那根还没完全缩小的阴茎，阿志的阴茎迅速在女孩的乳沟中缩小，跟着，淌出了一大片失禁的尿。

    浪仔才刚从射精的余韵中回覆，盯着少女胸口忽然多出来的断阴茎，也吓得呆住。

    呼——

    一阵悦耳的风声吹过。

    阿志和浪仔的手机，连着他们的胳膊一起，掉在了地上。

    “我再问一遍，谁是狼味仙？”

    阿志泪流满面，哆哆嗦嗦用剩下的手指向浪仔，结结巴巴地说：“他，他他他，是、是他。”

    一道寒光闪过，凌空一转，落下。

    阿志的脑袋向后一翻，滚落在床上，胯下的阴茎，也跟着掉了下来。

    浪仔长吸口气，正要放声尖叫，嘴里忽然一凉，一柄寒光闪闪的长剑，已贴着他的舌根刺了进来。

    下一秒，寒光暴起，剑气纵横。

    当警方接到酒店服务生报案赶到现场的时候，被迷药控制的少女还未醒来。

    这对她而言算是极大的幸事。

    否则，即便她保住了贞操没有被迷奸失身，醒来发现自己躺在一百多块碎尸中，身边还有另外两个被同时砍掉大小头的男人，估计之后要长期接受心理医生辅导才行……

    “这就是15号晚上16号凌晨发生在酒店的近期第七起凶杀案。和之前那六起的情况很类似。不过，这次酒店的监控总算拍摄到了陆雪芊的样子。”叶春樱揉了揉紧锁的眉心，在投影幕布上切换出了录影的片段。

    上个星期搜集到的四起，三十七条人命，原来不过是陆雪芊恢复行动的序曲。

    这星期的周一、周二、周三各发生了一起高度疑似陆雪芊所做的凶杀案，现在他们事务所在观看的，就是周三的第七起，酒店房间中死亡了三个住客，酒店死掉了两个拉皮条的鸡头，酒店斜对面烧烤饭馆被杀了一个老板两个男服务生，旁边小巷死了三个卖迷奸药的。

    除了绰号浪仔网路昵称狼味仙的男人被切成了一百四十七块，其余所有死者，都被砍掉了脑袋和阴茎。

    韩玉梁作为目前在场的唯一一个男性，坦白说，他感到马眼在呼呼冒凉气，卵袋一阵发麻。

    随着影片播放，萤幕上看到了一个苗条婀娜的背影。

    很难确定那就是陆雪芊，因为那女人穿的，是一身纯黑色的运动装，背着一个长布包，一头乌黑的长发披散着。

    她快要走出监控范围的时候，像是想起了什么一样忽然转了一下身，跟着，她抬手做了一个什么动作，监控的讯号就此中断掉了。

    但在她破坏监控之前，那短短两秒钟，已经足够让韩玉梁辨认出，那的确就是陆雪芊。

    他非常吃惊，因为陆雪芊并不是杀气四溢的疯狂模样，那张脸看起来异常冷静，冷静得令人胆寒。

    这和她以前冷若冰霜不苟言笑的那种气场并不相同。

    如果说以前的陆雪芊算是个不太擅长用表情表达自己的冰山美人，那现在，她就像是个会动的石像，所有埋藏在里面的东西，都看不到了。

    关掉视频，叶春樱看了一眼在旁边墙上靠着、面色凝重的沈幽，开口说：“关于之前的六个案子，沈幽刚才已经说明了调查结果，和咱们猜测的一样，全部六起的受害者，都有一个共同点，那就是……在网路上造成了一定影响的，有重大负面因素的事件的相关人士。”

    “前天晚上那起其实也是。”沈幽轻声补充说，“狼味仙是黑街一个成人视频制作团伙的成员，办事比较嚣张不守规矩，经常把念头打到单纯无辜的圈外人身上。上月就有人在网上指控他们进行迷奸直播，还录下视频剪辑贩卖。但黑街的警署……大家都懂的。”

    “不过这次的事件和之前六起有一个明显的不同，这个不同，足以说明一些有用的问题。”叶春樱稍微振作了一下精神，认真地摆出了自己的依据，“这次的受害者，所处的位置非常分散，餐厅的三个死者，更是在明面上没有被指控过。这意味着什么？”

    许婷抬起眼，回答：“这意味着有人给陆雪芊提供情报，就像之前沈幽做过的那样。”

    “但我对暗网最近所有的可接触资讯部进行了检索，我确定，没有人在那边提供过这种情报。”叶春樱斩钉截铁地说。

    沈幽略显疲倦地点了点头，“其实，色情产业一直都是地下世界的重要组成部分，可以说，没人会在那边对色情类的犯罪分子动手，他们甚至还有保护色情从业者的消息技术联盟，一般只有对幼童下手的恶性人渣才不在这个保护范畴内……但也仅限于不保护而已，稍微在暗网爬深一点，残忍的东西比比皆是。”

    任清玉皱眉道：“你们……不是清道夫吗？”

    “这是人心的暗，不是脏污。”沈幽的眼神更加疲倦，“这是杀不光也灭不绝的，更不要说……清洗干净了。除非……人人都肯来做清道夫。”

    叶春樱不愿意让略显丧气的话题继续下去，提高声音打断说：“那么，结论就很微妙。陆南阳不可能具备如此强大的查证能力，沈幽都费了大半天功夫才从老板的遗孀那里逼问出，餐厅里的三个男人曾经参与过下药迷奸店里女客人的事，这次女服务生险些被迷奸，必定也和他们三个有关。咱们不妨想一想，陆雪芊，是怎么知道的？网路指控的那位匿名爆料人，只明确了狼味仙一个人而已。”

    韩玉梁也意识到了棘手的地方，“春樱，你的意思是，陆雪芊现在正被另一个人……或者另一个组织操纵着？”

    叶春樱缓缓点了点头，“只有这样，才能解释很多不对劲的地方。为什么陆雪芊可以杀了这么多人，连个可靠的影像记录都不留下来。为什么陆雪芊每次动手都能把只有一点小罪的人也杀得干干净净，刚好不牵连一个真正的无辜者。为什么这么多凶杀案现场，都不会留下她的线索。为什么她能在新扈藏身这么久，连雪廊的眼线都发现不了她的位置。”

    她抚摸着胸口，平稳了一下急促的喘息，沉声说：“理由只可能有一个，陆雪芊现在并不是一个人在做游侠。她的背后有了支持者，只不过，咱们都不知道那是谁，到底是个正义观比较极端的个体，还是纯粹利用陆雪芊的阴险组织。”

    “我可以确定这不是黑街的传统势力所为，新扈其他地方……估计也没谁会对陆雪芊下手。”沈幽的神情变得更加凝重，“我想，这个剑术过人的侠女，已经彻底走上歪路了。”

    任清玉忐忑地扫视了一眼周围，跟着，很疑惑地小声说：“陆雪芊杀的这些人……不都是有罪的吗？为什么……这会是歪路？”

    她指向萤幕上那些受害者的说明资料，很认真地问：“他们有的提供迷药，有的负责下药，有的把女孩带去酒店淫辱，有的从旁拍摄，毁了她们今后的一生，这样的人……不是罪犯吗？”

    “是。”叶春樱柔声说，“可是，这世上不是只有死刑这一种判决。”

    “可是你们说的那些该管的人，他们不管啊！这些人……不是都没有被抓起来过吗？”任清玉的目光充满了困惑，“刑律不及，自然要有侠客以武犯禁。”

    “没错。”叶春樱平静地望着她，“所以才有了各种清道夫，各种赏金猎人，各种地下世界和所谓侠士行为模式相似的同路人。尽管大家很努力说服自己的做法是正义的，但说到底，这是私刑，没有程序正义，全凭心证的私刑。”

    “所以，大家是在黑与白的分界线上游走。你心里的正义是什么样子，就会把你引向什么方向。”她放慢语速，一字字说道，“清玉，你的正义，就是不论小奸还是大恶，不论初犯还是累犯，不论一时冲动还是深思熟虑，统统杀掉吗？最重要的是，你的心证，就一定是对的吗？”

    沈幽点了点头，很遗憾地说：“酒店这个案件至少还没有遇到被冤枉的，我认为……应该也有那个出面控制陆雪芊幕后主使的功劳。而幕后主使为什么忽然亲自出手，我想，从上一起案件如今的舆论也能猜到大概。”

    叶春樱操作了一下电脑，上一起凶杀案受害者曾经跌倒谷底的网路风评，竟然在死掉了两位数的人后，出现了令人毛骨悚然的反转。

    那个一直声称自己被集团霸凌导致严重抑郁症轻生自杀的女生，被敏锐的调查记者用近似钓鱼的方式揪出了帐号背后依然活着的人。

    升学后的环境转变，因为相貌而存在感缺失引发的空虚，没有知心朋友，系里的男生对她视而不见等等等等……许多个无稽的理由，交织成了一个铺垫数月的谎言。

    临死的遗言，社交媒体的关心重视炼，作假的聊天截图打码时故意露出的破绽，让铺天盖地的谴责，降临在他们学校。

    这本来该是个只要确认无人身亡，就能不攻自破的谣言。

    可倒楣的是，最近恰好有一个女生因为在外做兼职被下药迷奸拍摄影片，承受不住跳楼自杀了。

    被误以为她就是那个匿名新扈抑郁姑娘后，持续数天的网路暴力，在那个噩梦一样的晚上，被陆雪芊的剑，终结于郊区的帐篷中。

    那十二个只是去采集实验样本的死者，之后还背负了五天“咎由自取”、“恶有恶报”的骂名。

    “明白她在做的事情有多危险了吗？”叶春樱关掉页面，轻声说，“清玉，大家都不是全知全能的神，很多委托堆积在事务所的伺服器中，里面不少都是清道夫该去做的事，而我没有交给你或者韩大哥，就是因为，还没有确切的真相。”

    “而即使有真相。”她看向韩玉梁，露出了一丝微笑，“对于大多数恶行，惩戒的目的是为了改过，生命……是很宝贵的。”

    韩玉梁却看向了沈幽，缓缓道：“那么，陆雪芊，大家还期待她改过吗？”

    沈幽冷静地回答：“这要看她犯下这些错的时候，到底是什么状态。持剑杀人，剑并不犯法。”

    她的眼里闪过一丝寒芒，“如果她是人而不是剑，那么，不管她的素质有多优秀，雪廊也不会再考虑了。”

    当当当，门被敲了几下，跟着，葛丁儿打开一条缝，探进了头，“那个……不好意思可以打断一下吗？”

    “怎么了？”许婷离门最近，立刻迎过去小声问。

    “薛大夫接到区医院的电话，你们那个朋友，醒了。”





第286章   水土不服的侠义

    需要商量的事情还很多，而且，重症病房也不允许太多人同时探视，接近午夜的时候，韩玉梁再次单独跟着薛蝉衣来到了区医院。

    就像是有什么象征意味，韩玉梁迈入病房的那一刻，时钟刚好走到了周六零点。

    雪廊动用了人脉和一笔不小的支出，值夜班的专业护工已经把苏醒的易霖铃照顾得相当不错，他走进来的时候，她那双乌黑的眼睛跟着他转动了半圈，苍白但并不太干涩的唇瓣弯曲出一个很亲切的浅笑。

    “韩小贼，多谢你。”

    “能说话了？”他坐在床边，柔声问道。

    那个护工清好尿袋，就很礼貌地出去关上了门。

    易霖铃的嗓音低柔了很多，还略有些哑，不过能听得出来，韩玉梁几次探视给她输送的功力没有白费，自信明显比正常的重伤病号要强得多，“嗯，可以了。其实……你上次给我疗伤，我就已经有感觉了。只是身上特别难受，怎么也睁不开眼。多谢你，在我这里耗费了那么多真气。我现在才知道，江湖传言有多可怕……”

    “不。”韩玉梁摇了摇头，正色道，“传言中许多事都是真的，我的确是个淫贼，我豁出内力救你，也是为了你康复后能和我约会。”

    她唇角的弧度更大，“你什么时候也变成萝莉控了？”

    “我从来都是老少咸宜生冷不忌。”他敛去目中戏谑，诚恳道，“你要真想谢，就多谢春樱吧。没有她，我想……咱们大概是没机会这么和和气气坐在一起说话的。更别说让我大伤元气为你保住武功了。”

    “我会好好谢她的。只是……我还有事要求她，求你，求你们……帮忙。等到都了结了，我一并感谢。”易霖铃垂下视线，轻声道，“你……应该能猜到我是被谁伤成这样的吧。”

    “陆雪芊。”

    她的眼中泛起明显的悲哀。

    她本就是个样貌天生就颇为稚嫩的少女，如今体重大减骨瘦如柴，之前的蓬勃朝气散了个干干净净，到很是有了点楚楚可怜的味道。

    “嗯，就是陆雪芊。我……怎么也没想到，她竟然能让我落到这个地步。”

    即便情绪上很明显在排斥讲述那段回忆，身体也非常疲倦并不适合多说话，易霖铃还是眯着眼睛缓缓把发生的事简略地告诉了他。

    易霖铃通过沈幽的渠道知道了陆雪芊变得极其不对劲，便安排好自己的事情，动身来到新扈。

    她与陆雪芊的交情不算太好，但终归曾经是同道中人，也并肩作战过几次，在这种陌生的新时代，起码算是他乡遇故知，总该比一般朋友亲近。

    她觉得，应该不会动手，就算真动手，也是她赢面更大。

    她费了好大力气，不惜凌晨在空无一人的街道上喊起了当年江湖正道联手时常用的切口，用了足足一个多星期昼伏夜出，才算是被陆南阳领去见了陆雪芊。

    即使已经知道到来这里的时间存在巨大的差异，这对易霖铃来说，依然是一场和熟人的久别重逢。

    起初谈得很融洽，陆雪芊看不出有什么异样的地方，不过易霖铃感觉得到，她对这个新时代适应得很糟糕。

    说着说着，话题转到了韩玉梁身上，易霖铃的本意是通过韩玉梁的现状，来向陆雪芊说明人改过自新的可能性和重要性，以及在这个时代，克制过于极端杀意的必要性。

    陆雪芊沉默了很久，然后，就在陆南阳进来给她们倒热水，易霖铃出于礼貌起来接的那一刻，出手了。

    被寒风拂雪这样的剑法抢到先机，就已经输了一半，更何况，易霖铃根本没有任何防备。

    这三年的都市生活让她的武功进步了许多，但江湖经验积累出的警觉和谨慎，也被这世界的和平消磨了七分。

    当时她唯一的胜算，就是及时出手胁持陆南阳。

    如果是韩玉梁，肯定会这么干。

    可惜，易霖铃骨子里的祖训，叫她无法对无辜的普通人随意出手。

    于是，她中了两剑三掌。

    内伤加上外伤，再也没有任何抵抗能力的她，就这样被陆雪芊搜身拿走了所有东西，绑起来关在了房间里，度过了人生最漫长也是最无助的一段时光。

    吃喝拉撒，都是陆南阳过来帮忙，制服她后，陆雪芊就没有再过来跟她说过一句话。

    “那你最后是怎么从楼上摔下来的？”看易霖铃闭上嘴停住了话头，韩玉梁皱眉思索片刻，疑惑道，“那破地方虽然没有防护窗，可你下来的时候，也没见绳子绑着啊。”

    “陆南阳。”她略有开裂的嘴唇中滑出一声气音，犹如叹息，“那姑娘好心过来放我，说是……陆雪芊出去办事，不在。可没想到，陆雪芊办事不顺，又折返回来了。我听到门响，心想再被她们关下去，就当真是没有活路了。于是……”

    “那你为什么不抓陆南阳要胁她？你应该看得出来那两人是什么关系才对。”韩玉梁索性把话挑明，“第一次不出手可以说是托大，这一次你不挟持她选择跳楼，该说你迂腐吗？”

    不料易霖铃微微摇头，道：“因为我知道没用。陆雪芊……如今已经不正常了。她变了，比你的变化还大。你从一个邪道淫贼，变成了半黑半白的清道夫，而她……却从正道女侠，变成了一个仅剩不多理智的杀人狂。”

    “哦？”

    “她就像是把除恶务尽四个字刻在了脑子里，刻得太狠，刻伤了脑筋，当她进入那种……我也说不太清楚的状态时，就会像变了一个人似的。我觉得，那种情形下，她很可能会不惜杀掉陆南阳，也要把我这个挟持者“除恶务尽”掉。”

    韩玉梁托住下巴沉吟道：“这段时间，应该就数你见她最多。小铃儿，你能估摸一下，她到底为何会变成这样吗？”

    “她心理出了问题。”

    “我当然知道她心理出了问题，问题是这问题是怎么来的？”

    易霖铃颇为诧异地望了他一眼，“你……就没有过这种时期吗？”

    “什么时期？”

    “刚来到这个陌生的时代，什么都不一样了，什么都看不懂了，什么都不会用了，这种时候，人的心理是非常脆弱的。”

    “当然有。”韩玉梁浓眉一拧，道，“所以我也谨慎观望适应了很久，最后敌不过春樱的魅力，才决心铤而走险去找容身之处。陆雪芊一来就有陆南阳陪着，怎么想……也会比我的情况好吧？”

    易霖铃摇了摇头，“不一定，陆南阳帮她适应太快，接触这世界太全面太早，反而不是好事。”

    “陆南阳把她保护得很好吧？她深居简出，吃穿住用都不必发愁。我要是一来这里就能跟春樱认识受她照顾，那我适应这世界的速度绝对只会更快。”

    易霖铃还是摇头，“别废话，这世界对你来说好适应得很。你刚来这里……肯定高兴得不行吧？要是赶上热的时候，满地走的都是衣不蔽体的小姑娘，现代女孩子还都会打扮，你哪里还能顾得上别的。一了解环境，你不就精神抖擞去祸害人家春樱了。陆雪芊和你可不同。”

    “哦？我没记错的话，她也是一来就跟心上人同居了啊，天天只羡鸳鸯不羡仙的日子过着，和我的不同，在于她比较专一性取向还符合你的审美吗？”

    易霖铃不屑地反驳：“我喜欢看的是男男，百合我也有些兴趣，但蕾丝边……暂时不在我的好球区。”

    “百合和蕾丝边不一样吗？”

    “严格来说不一样……等等，”她无奈地笑了笑，“别离题了，说回陆雪芊。”

    “好吧好吧，说回陆雪芊。”

    “她如果心理出了问题，那么……我多少能理解一些。”易霖铃控制着面部的肌肉，让自己尽量显得严肃，“因为我刚刚懂得上网，从那个可怕的资讯渠道了解这个世界的时候，就无比痛恨自己的无能。”

    “我也痛恨过自己的无能，”韩玉梁不想让她拖着病体还心情这么沉重，故意笑道，“网上那么多黄片，我整夜不睡把练功的时间都用上，竟然这辈子都看不完。庄子说，吾生也有涯，而AV无涯。以有涯观无涯，殆已！”

    “你……”易霖铃绷不住脸，可身上又是伤又是各种管子线的，又不想笑出声，一下子表情变得有些怪异。

    韩玉梁伸出手握住她的腕脉，送一股柔和真气进去帮她镇定，这才道：“不逗你了，你说吧。”

    “我们风餐露宿行走江湖，好好的姑娘经常把自己弄得灰头土脸，追凶缉盗什么苦都要吃，为的是什么？就是行侠仗义，铲尽天下不平。”她的眸子转向窗外，似乎在回味自己短暂的武林生涯，“那个年代，没有电话，没有网路，大家只能游侠四方，主动去找各地的恶徒污吏，为受了冤屈、损害的百姓，讨一个公道。”

    “我知道。”韩玉梁颇为严肃道，“你们学了一身本事不为私欲，我心里其实是佩服的。你们这些女侠只要不是逼我逼得太过分，我大都愿意网开一面放过。即使真逼得紧，我拿了自己想要的，通常也都放了。”

    “比如玉清散人？”

    “嗯。”她屄是挺紧的。

    易霖铃懒得深究这些，她还不知道任清玉如今的状况，径自往下说道：“所以，我们如此惯了，遇到不平事，就总想主动去管一管。而网上……几乎每一天、每一个小时……都有各种恶意被揭露，甚至，是直接展示。我们习惯无条件站在受害者一边，因为过往即使遇到过恶意坑害的，都是当面鼓对面锣，不难逼问出真相。”

    “有那么一段时间，我每天几乎有六、七个小时泡在网上，把范围锁定在我比较熟悉的周围，一条一条浏览那些委屈和控诉，浏览那些肆无忌惮的恶意攻击，韩贼……你可能体会不到那种无力感在心里积累的味道。我知道大部分人都罪不至死，有些就是蠢，或者说小坏，就是因为生活不美满或者纯粹的恶意而在借机宣泄，键盘敲下几个字，是不需要负多大责任的。还有些让人看了就怒火中烧的恶棍，利用权柄打压受害者的控诉，可反而是他们这些该杀的，让我搜集不到足够的情报。”

    她沉默了几秒，似乎是回想起了那段时间的心路历程，眼中的杀气变得无比阴郁，“我那会儿真的冒出过很可怕的念头，我在想，这个世界并不熟悉我，我在这里，和以前一样，有能力以武犯禁，我尽可以大杀特杀，让那些欺凌弱小的，仗势欺人的，无耻下流的，庸碌愚蠢的……都给我死。”

    最后四个字她说得很轻，但落在韩玉梁心里，分量却很重。

    高速流转的资讯，不仅降低了人们彼此之间交流的难度，也一寸寸铲平了大部分人情绪的护城河。

    一分恶意可能只是小小的石子，但成千上万分恶意，可能就是能将人砸烂的巨石。

    或者，用更直观的例子，易霖铃和陆雪芊在她们的时代行走江湖，遇到登徒子调戏良家妇女，只要上去教训一顿，事情就了了，仗义之举完成，她们的情绪也就找到了出口。

    而在这个时代，每时每刻都有数以万计的人在资讯的高速公路上随便调戏、辱骂、构陷她人，在有些圈层中，那样的声音甚至才是主流。

    她们教训不到那些人，作为古代的穿越者，打字对骂互喷当然更加不是对手。

    那么，找不到出口的愤怒，就只能在心里积蓄。

    易霖铃勉强扯动嘴角露出一个微笑，“这也是我后来把自己以另一个身份曝光在网路上的原因之一，我家祖上从来没有回避过这种庸俗之恶，我的承受能力还好。那些不受惩治的大奸大恶我依然没什么办法，但其余的噪音，我主动置身其中之后，总算渐渐学会了适应。有时心情不好，还会披上马甲去别的网红下面，找说话不好听的傻屄放开了互喷一顿，挺有效的。”

    她看着韩玉梁的眼睛，轻声道：“陆雪芊不行，她的性格……太极端了。同样的门槛，我摔倒后费劲爬了过去，可她，已经头破血流，转而找斧子开始劈门了。她那样的人，其实永远都学不会上网才是最安全的。”

    韩玉梁颔首道：“原来如此，难怪……陆南阳要冒着风险在暗网上给她找能保密身份的心理医生。正义感过剩的家伙，冷不丁被扔进恶意浓度太大的池子里，一下没浮起来。”

    “从她向我出手时候的状态来看，”易霖铃闭上眼，想要隐藏住里面的难过，“她还没到彻底疯狂的地步。但距离那个阶段还差多远，就很难猜测了。也许，一件事，一个人，一句话，她就彻底掉下去，再也回不来了。”

    韩玉梁缓缓道：“倒也未必，根据我们的调查估计，陆雪芊并不完全是自己掉进去的。”

    “哦？”

    “她背后应该有人在推波助澜。”他先将最近发生的事情一桩桩讲了出来，跟着沉声道，“她的身手经过峪口的案子之后已经相当于曝光了，应该有什么打她主意的人，趁着她这段时间精神状态不稳定，对她出手了。”

    易霖铃的精神一振，“对，我先前也在怀疑这一点，黑街那几次大屠杀就显得特别反常，我被抓了之后抓紧一切机会问过，可……陆雪芊不理我，陆南阳只是摇头，说她没让陆雪芊接触过什么危险人物。”

    “那还不简单。”韩玉梁笑道，“陆南阳不会觉得是危险人物，又能把陆雪芊逐步控制在手中的家伙，随便一推算，就该知道是什么人了吧？”

    “她找的心理医生！”

    他点了点头，颇不甘心地想，绕了一圈，最后还是沈幽主张调查的方向比较有用。陆南阳接受建议带着陆雪芊治疗心理问题的那个医生，就算不是幕后黑手，也一定是幕后黑手的工具之一。

    可问题是，大劫难之后全球范围内的民众都广泛存在轻重程度不一的心理问题，大重建期间爆发的能源危机让当时还是孩子的这一代小年轻也都有一些大大小小的心理阴影，这导致心理医生成为大小医院的基本配备，私人谘询门诊也几乎随处可见，数量大概仅次于发廊和便利商店。

    即使排除掉陆雪芊没有可供录入系统的真实身份证明所以无法就诊的大医院，她能去寻求帮助的地方也多如繁星——从峪口那次事件来看，陆雪芊和陆南阴茎备长距离移动能力。

    叮嘱易霖铃好好休息，韩玉梁给她收着劲儿疗伤一番，跟薛蝉衣往回折返。

    这次他很谨慎的保留了三成左右的功力，他总觉得，凌晨、薛蝉衣这两个要素已经凑齐了，保不准，和上次一样的袭击还会重演。

    他这充满玄学味道的猜测，竟然还真蒙对了。

    依然是薛蝉衣开车顺路磨练驾驶技术，这次才到第一个十字路口，旁边一辆停着的货柜车上，就随着一声喇叭呼啦啦开门冲下来了两位数的人。

    看他们手上最华丽的武器是西瓜刀也知道，这帮人应该又是那个藏头缩尾的“天火”部下从暗网匿名雇佣的打手。可怜的是黑街因为陆雪芊的事人人自危，没有外来武器装备提供的情况下，这群打手看起来更像是不良学生打算聚众斗殴。

    有点心疼上次事情后的修车费，韩玉梁犹豫一下，道：“知了壳，老规矩，别下车，锁好门。等我回来。”

    “需要通知春樱吗？”薛蝉衣拿出手机，很冷静地问。

    “不用。不过你可以先把号码调出来，如果我被干倒了，就通知一声。”他笑了笑，自通道，“不过这笔话费你应该能省出来。”

    三成功力在身的韩玉梁，对付这种拿刀砍人都不知道往手上绑的生瓜蛋子，绰绰有余。

    不过看地上躺着哎哟哎哟乱叫的那些家伙表情也知道，指望从他们身上审问出什么应该是白搭，他索性很阴很地撂话，道：“回去告诉你们的雇主，有什么事儿，冲着我韩玉梁来，薛大夫悬壶济世，今后少用这种不入流的手段！”

    同样的事情发生了两次，他之前单独来医院探望易霖铃就没遇到过袭击，这就让人很是疑惑，薛蝉衣一个一心治病救人，连社交关系都没空维护的好医生，为什么会得罪“天火”那样的组织？

    还有之前的恐吓信，难道和如今的情况有千丝万缕的联络吗？

    回去之后大家都休息了，周日早晨，事务所加班开会，韩玉梁才把遇袭的事连着易霖铃那边说的资讯一起告诉同伴。

    葛丁儿在旁边听得面如土色，一副随时可能晕过去的样子。

    叶春樱、许婷的神情也都变得十分严肃，只有任清玉对“天火”完全没什么概念，在旁一边吃早餐一边担心陆雪芊。

    “有病人要来打点滴了，我先去前面。”薛蝉衣起来欠了欠身，很冷静地离开，就像是之前讨论的恐吓信其实是写给葛丁儿的一样。

    “既然两件事很可能有关联，我看……咱们还是别太忽略那两封恐吓信得好。”叶春樱最后拿定主意，“汪督察这两天就要回来了，等她回到岗位，我就把两封恐吓信交给她，让她安排人对那证据做个鉴定，不管什么蛛丝马迹，找到一点是一点。”

    许婷点了点头，“没错，我想了想，咱们之前是太大意了，总觉得没有出什么事儿，像是恶作剧。要万一不是呢，恐吓信可是神不知鬼不觉就进了咱们家啊，再来一次，我跟叶姐就要商量加装摄影机了。老韩，小心到时候拍到你啊。”

    韩玉梁满不在乎一笑，道：“拍就拍咯，趁着年轻留点纪念，也不错么。”

    许婷一眯眼，轻笑了一声，“你说的……倒也有点道理咦。”

    叶春樱在她膝盖上轻轻拍了一下，脸颊微微发红，“别盘算什么奇怪的事情啊，资讯时代隐私的安全性很不可靠的。”

    “我自己弄个硬碟不联网存起来，总不能进个小偷顺走了吧？”许婷笑呵呵把手往纤细的腰上一搭，“人生可就这一个二十岁……”

    没想到她真动心了，韩玉梁心里顿时有些雀跃，一想到将来说不定能一边看真实录像一边实操，裤裆里那个小脑袋当即就兴奋地晃了晃。

    等到散了，他才注意到，葛丁儿的情绪简直是沮丧到了极点，下垂着肩膀，魂不守舍。

    午后，叶春樱去小睡养护脑细胞，许婷、任清玉各自在卧房练功，韩玉梁在书房悠闲浏览资讯顺便下载小黄片的时候，答案出现了。

    葛丁儿敲门进来，反手锁上，斗败的公鸡一样垂头丧气过来坐到他身边，嗫嚅片刻，交了底。

    “那两封恐吓信……其实都是我放的。”





第287章   这种恋爱物语果然有问题

    肘部放在电脑椅的扶手上，掌心贴着面颊，微微歪头。

    韩玉梁保持着这个姿势注视了葛丁儿三十五秒，开口问道：“理由呢？”

    葛丁儿身上的护士服还没换，浅粉色的下摆被她双手各捏着一边，用角在两腿之间打架，如果不是下面穿着裤子，这动作一定会走光得很彻底。

    “你对知了壳有意见？”

    葛丁儿赶忙高频率快速摇头，差点把护士帽甩飞出去。

    “那是为了涨薪水？”他随口扔着可能性较小的理由，故意不把已经猜到的那个说出来。

    毕竟，别说是事务所，整条街都知道叶之眼最好说话的就是那位永远和和气气温柔婉约的小所长，这种事专门过来找他这个知名大色魔交代，摆明了和他有关。更何况，眼前这个小护士每次见到他时的花痴模样，连任清玉都看得出不对劲。

    葛丁儿把头垂得更低，蚊子哼哼一样说：“也不是。我是……是……是为了请你……给我们当保镖。”

    “哦……”韩玉梁拉了个长音，心想最近下载的护士主题AV可以翻出来再看看了，“你想让我给知了壳当保镖，是打算撮合我们俩吗？”

    “不是！”葛丁儿慌了神，赶忙抬头说，“是我，韩大哥，是我喜欢你……我想找机会更你多在一起相处。其实……我……我跟着薛大夫到那边诊所也是为了你。人家……连医院的长期合约都不要了。”

    “诊所？可我早就不在诊所了啊。”

    “我当时想的是……你在侦探事务所工作，咱们认识那次就有人开枪，一定很危险，你要是有什么伤病，就得来治啊。就算只是感个冒，来拿药不也能见面吗。可……可……可我忘了叶大夫本来就是医生，这么下去……根本没机会和你见面啊。”葛丁儿抹着眼泪，很委屈地说，“我听叶大……叶所长说你们承接保镖业务，我就想，黑街这里多乱啊，薛大夫又是那种特别知性的美人，我……我也挺可爱的，正好是电视里那些黑道人物喜欢的类型。”

    “那是电视剧。”韩玉梁忍不住笑道，“正经黑道的男人还是喜欢胸大屁股翘只要钱事儿特少的类型。”

    “我……我身材也不差的，挺……挺大挺翘呢。”她抬起头辩驳了一句，跟着又赶紧低下去，“反正，左等右等等不来。那些帮派的小青年……明明给他们换绷带的时候也会偷偷瞄我，可都不敢做什么，我一直怀疑是不是我和薛大夫魅力不足，后来有一次听到两个等着挖子弹的人聊天才知道，黑街有规矩，不准医闹，谁也不敢直接对医生护士出手的，要是喜欢谁……就得正经谈恋爱那样追。”

    这倒是，当初张家公子喜欢春樱，不还按规矩来一直忍到忍不住么。韩玉梁点了点头，“所以你才决定自己创造一个麻烦？”

    “嗯。”葛丁儿的声音更小了，“我平常开销挺小的，来这里后薛大夫把额外收入除了捐出去的都给了我，我就想……不如拿来雇你当保镖，这样你天天在诊所保护薛大夫，我就能天天见到你了。”

    “那第一封恐吓信之后你不就如愿了吗？为什么还要弄第二封？”

    她犹豫了一下，说：“薛大夫在这里待着不是很适应，她总说没事儿，我就想再吓唬吓唬她。”

    她揉了揉已经小兔子一样红通通的眼睛，抽噎着说：“韩大哥，你相信我，我真的就是吓唬一下薛大夫，那些来袭击你们的人和我无关，我什么都不知道。别……别让特安局的督察来查……求求你了……”

    啧，这哭得，基本上没什么形象了，眼泪鼻涕一起流。韩玉梁笑了笑，抽出两张卫生纸，弯腰伸长胳膊，给她把脸蛋擦干净，柔声道：“好，我知道了。那些暴徒不是你这样的小护士请得来的，既然恐吓信的事情水落石出，那我就放心了。”

    “对不起……呜呜……”葛丁儿垂着脑袋一连声道歉，“我……我会当面跟薛大夫说清楚的，我们……我们……明天就搬回去诊所那边，做保镖的事，就……就到这里吧。”

    “这个恐怕不行。”他双脚把电脑椅往她身边一拽，摘掉碍事的护士帽，揉着她的头，“你的信是假的，可来袭击的人是真的。我去那边给小铃儿疗伤已经有四次，两次我自己去的，什么事儿都没有，两次半夜需要薛大夫帮忙说情的，就都出了岔子。这里面肯定还有什么不对劲儿的地方，你们的安全现在是真正受到了威胁，暂时不能离开。”

    “啊？”葛丁儿微微张开小嘴，愣住了，跟着眨巴着眼睛说，“那样的话，我们支付的报酬……就不够了吧？你们说的又是黑帮又是“天火”的，好吓人……”

    “嗯，不过没有关系。”韩玉梁故意做出颇为轻佻的表情，道，“知了壳承诺了别的报酬，等过后有空，我会慢慢收的。你不是说，帮派分子就喜欢那样的知性美女吗？其实，他们不喜欢，我喜欢。”

    这算是比较狡猾的实话，他不是喜欢知性美女，而是喜欢所有种类的美女——除了带把儿的那种。

    葛丁儿这种恋爱都没谈过的纯情姑娘，哪知道男人的套路，愣了一下，不敢相信地问：“什……什么报酬啊？”

    “这种事口说无凭，这样，你别说话。”韩玉梁拿出手机，拨了薛蝉衣的号码，打开扩音。

    不一会儿，对面就传来薛蝉衣清冷冷静的嗓音，“什么事？”

    “关于咱们上次谈的交易，我想再确认一次，你确定，你肯用自己的身体作为报酬吗？”

    葛丁儿双手捂住嘴，被他直白的问话方式吓得瞪圆了眼。

    他还意犹未尽地补充道：“就是指和我发生性关系的那种报酬。”

    “我确定。”

    “好，我没别的事了，过几天有空，咱们就可以开始了。”

    “嗯。”

    葛丁儿当然不会知道薛蝉衣要交换的其实是韩玉梁内功的实验，她只能按照刚才谈话的内容推断，薛蝉衣也看上了韩玉梁，并比她还激进地想到了直接拿自己当报酬！

    韩玉梁挂断通话，把手机放到一边，悠然道：“呐，你也知道，我是个很好色很花心很渣的男人，知了壳身材虽然差点，但相貌很不错，就像你说的，知性美。这样的报酬……”

    “这样的报酬叶所长不会有意见吗？”葛丁儿眼珠子都快瞪到地上去了，“你们……你们家里已经三个女人了啊，她……她还允许你……拿这样的……这样的事情充当报酬？你们不是欠了很多钱吗？那……那应该要钱啊。”

    “钱的报酬她管，美女的报酬我管。”他笑着挑了挑眉，“我们一贯分工如此。其实算起来，婷婷就是我赚到的报酬，清玉马马虎虎也可以算。”

    看小护士的表情顿时变得有些异样，他立刻补充道：“当然，我是不喜欢家里有太多女人的，知了壳这样有自己事业要忙的，我就只收个几夜当作报酬就好。”

    “可薛大夫……还没谈过恋爱呢。”

    “那正好拿我演练一下。天下很难有比我更好色的男人了，我都能应付得了，那什么样的男友多半都能满足。”

    葛丁儿脑子里明显乱了套，结结巴巴在那里一个字一个词蹦了一堆，零零散散凑不出个完整的意思。

    韩玉梁摆了摆手，淡淡道：“好了，大中午的，你也去休息吧。总之，你们还先在这里住着，在这里给人治病，报酬你不用担心，袭击你也不用担心。我要看会儿大人的电影，你也没谈过恋爱呢，少女不宜，回避吧。”

    葛丁儿失魂落魄地站起来，往门口走去。她对韩玉梁最初的印象，是近乎英雄电影主角那样的超人，连拿枪的坏蛋都完全不是他的对手。被救了一命，丢人的吓到失禁，让她无可避免地在羞耻中动了心。

    可是来探病的女人们都那么美，柔婉的，夺目的，妩媚的……她只能自惭形秽，不敢有竞争的心思。

    后来不巧知道了，原来他还是个很好色的男人。别家都是英雄难过美人关，他则专闯美人关，没事儿就在美人关里睡觉。

    其实魅力这种东西，本就是一个大多数人的评价分数所综合而成。能吸引到无数异性的人，就是富有魅力，而随着吸引到的人数变多，这个评价还会向上浮动。

    男人不坏，女人不爱。

    红颜祸水，倾国倾城。

    不外如是。

    如果一个你不觉得有魅力的人忽然有了一个极有魅力的异性伴侣，那么你在否定那位伴侣的眼光之外，也自然会去尝试寻找那个人是不是有什么你所不知道的吸引力。

    所以在有些指导男性如何追求性爱目标的课程中，会特别强调一点——让自己显得很受欢迎。

    除了提升魅力之外，这一项操作的另一个好处，就是能在初期就有效筛选掉“玩不起”的女孩。

    韩玉梁一直牢牢记着这些乱七八糟的东西，只不过此前基本没有什么表现机会——他身边能用笨来形容的女人太少了，岛泽莲和林梓萌勉强能算进来，结果那俩都很愿意倒追他。

    拿来逗逗葛丁儿，正好算是实践。

    不过从性格上讲，葛丁儿应该是那种“玩不起”的女孩。不够聪明又玩不起的类型，很容易在这种肉欲的游戏中真的受伤。

    考虑到叶、许两个有时候分明没什么性致还会强打精神满足他的红颜知己，他决定把葛丁儿的出手底线稍微抬高一点，从半推半就，升到完全自愿。

    反正家里还有个同样类型顶级配置的腴嫩美人是任何时候都有性致的……

    他转过椅子，打开黄片的储存位置，滑鼠慢悠悠挪上去，结果，却没听到开门出去的声音。

    他扭头看了一眼，葛丁儿背靠着门板，正直勾勾地望着这边。

    “怎么了？还有事？”

    “韩大哥，你知道我喜欢你的。为什么……还要跟我说这些？”她红着眼睛，带着哭腔控诉。

    如果底线放在半推半就那个层次，现在韩玉梁就可以过去温柔地拉住她的手，对她温柔地说“我这都是为了你好”，然后温柔地吻住她，不用再给她说话的机会，温柔地在屋里找个能办事的地方把她不需要太温柔地干了就是。

    至于到底怎么个为了她好，等事儿都办过了，她估计也就没功夫关心了。

    但底线拉高了，他只能换个说法，微笑着说：“因为我也挺喜欢你的，所以，我要对你诚实。我不能因为知道你喜欢我，就利用这一点予取予求。我给不了你任何承诺，对你来说，这太不公平。”

    葛丁儿痴痴望着他的脸，迷茫地说：“我……连做“之一”，都不可以吗？”

    “那要看做什么的“之一”。”他这时走了过去，下午两点半诊所开工，现在已经一点十分，万一有机会做什么，得抓紧时间才行，“这个事务所里的成员之一，已经不可能了。如果是“报酬”之一，我倒是很乐意。”

    葛丁儿微微仰头，白白的脖子动了一下，发出吞咽口水的轻响，“韩大哥，做保镖的报酬……只有我的话……不够吗？我喜欢你，我也愿意，用我来支付的话，你……就别用薛大夫了好不好？”

    看眼神，她本来没抱什么希望。

    但他点了点头，反正他已经狡猾了一把，不在乎再来第二次，“可以。你也很可爱，那么，这次给你们当保镖的额外报酬，就是你了。”

    “嗯。”她很轻很轻地嗯了一声，缓缓闭上眼，把下巴抬起到更高，比较方便他亲吻的角度，“谢谢你，好好保护薛大夫……”

    护士服包裹着丰腴而柔软的肉体，娇小的身躯正因紧张而微微战栗，韩玉梁有一个小时左右的空闲，只要他愿意，葛丁儿这个中午就会从少女彻底蜕变。

    可另一张脸突兀地浮现在脑海，伴着一句轻柔的提醒——韩大哥，听说植物园的樱花开了。

    一样的称呼，但分量完全不同。

    “丁儿，报酬这种东西，通常是任务完成之后才收的。”他抬起手，用拇指摩挲了一下她柔软的唇瓣，“而且，我希望你能更加自然一些，更加松弛一些，在可以没什么负担，只是喜欢我的状态下，慢慢地支付。”

    这不是欲擒故纵，可一定能起到欲擒故纵的效果。

    葛丁儿睁开眼，羞耻地往后退了半步，“那……接吻不可以算是定金吗？”

    “定金是需要你主动付的，我不能去抢。”他拉开门，微笑道，“我不喜欢让女人在一时冲动的状态下做决定，免得她将来后悔。”

    她这才不情不愿地走了，护士帽都忘了拿，还要韩玉梁给她追过去戴上。

    看着葛丁儿失魂落魄的背影，他在心里叹了口气。

    对待这个小护士如此慎重，原因不仅仅是她和叶春樱的关系不错，还是薛蝉衣的唯一帮手，今后免不了经常见面。更不会是什么良心发现之类的理由，毕竟葛丁儿早就符合他心中“至少半推半就”的偷香标准了。

    他半途而废收手，除了忽然想起叶春樱，想要跟她去好好约个会外，他还隐约从葛丁儿的感情中察觉到了一丝危险的气息。

    本来那感觉还不是很清楚，模模糊糊的并不能在他充沛的色欲中冒头。

    但当她昂起头准备等待亲吻时，闭上眼流露出的神情，羞涩竟然不是主要，顶多占了二分。另外八分中，大约有五分期待，剩下三分，倒像是得意。

    他不禁蹙眉反思，暗想，一个能搞出两封恐吓信，只为让他来自己身边当保镖方便接近的女人，真的该用笨来形容吗？

    知道用坦白交代的机会来表明心意，发现薛蝉衣成为威胁后果断豁出去把自己当作报酬顶替，也许……不该那么小看她才对。

    防人之心不可无，有相府千金李沁香的惨烈例子在前，这小护士即便杀伤力不可能有那么大，他也愿意选择观察一段时间再说。

    目送葛丁儿进入前面诊所区，韩玉梁回到书房，打开护士制服黄片，一边练功一边欣赏起来。

    下午他把恐吓信的事情讲了一遍，姑且结束了那个小骗局，确认在事务所里那医护二人应该不需要保镖跟着，许婷正好拽他出门，趁着周日休息带着任清玉一起逛街补充春装。

    韩玉梁干脆趁这个机会，跟这两位打好了招呼。

    任清玉在身前拎着裙子比划，也不看他，只是闷声道：“你和她出去，可不必找我知会。”

    许婷笑眯眯拿下另一条递给她，说了句这条好看，才扭脸用指头戳了戳他的胸口，“行，我们知道啦，明天的工作，除了地下室那些搞不定的，我们保证负责到底。你俩只管约会去。不过……叶姐的事假我是一定要记到考勤里的哟。”

    “随你高兴。”他才懒得搭理这些，没什么要紧事耽搁他和叶春樱的一日约会就好。

    许婷刚尝到甜头的新鲜阶段过去后，就和欲望很少表现出来的叶春樱一起进入了平静期，也就是韩玉梁来房里她不介意去洗屁屁热闹几个小时，不来，那她自个儿练功看手机早睡早起也挺愉快的状态。

    发现枕着他胳膊睡其实不方便翻身后，连留他过夜的兴致都没了。

    似乎大踏步进入了老夫老妻状态，可算下来她处女膜都还在呢。

    和叶春樱在一起的平淡感当然出现得更早。她除了相貌之外，其实本来就是个平淡如水的女孩，和许婷在各方面形成了鲜明的对比。

    床上也是。

    不像许婷是真的满足一夜能顶好几天，叶春樱在这方面的欲望，远比表面上看起来要旺盛得多。即使是许婷没性致任清玉吃撑了要不动的日子，晚上一起睡觉前，只要她不是太累，就总会绕着弯子来“满足他”。

    也就只有那种时候，他才会想起，销魂十景，皆是媚骨天生。

    但对男人来说，新鲜感其实是很重要的。

    所以明天预定的约会，他想要尝试一下新的突破。

    怕网上看来的资讯不够保险，完成采购任务后，他送回去另外两位，专门驱车跑了一趟植物园。

    不是什么热门景点，周末也没什么人，他买票进去展开轻功飞快勘察了一边，心里这才算有了底。

    万事俱备，只欠东风。

    然而，韩玉梁差点栽在这最后的东风上。

    “只是约会而已，为这个影响工作不太好吧。咱们在家天天见面啊。”漱口出来，叶春樱脱下披着的睡衣，钻进被窝里，光溜溜趴在他的胸前，眯起眼睛心满意足地说，“韩大哥，咱们这样在一起，我已经很高兴了，不需要走那种形式的。”

    “不，需要。”他揽住她细滑的肩头，胯下那根东西还残留着灵巧唇舌不久前销魂服务的余韵，导致嗓音都微微发哑，“这还是婷婷提醒我的，昨天一起买衣服，她一直在强调，生活可以没有激情，可以平淡平静安逸，但一定要有新鲜感，有新鲜感，才有吸引力。”

    叶春樱抿唇轻笑，“我觉得，那是她说服清玉买那两件小裙子的借口。”

    “但你不能否认的确很有新鲜感。你看见清玉穿着那身蛋糕裙回来，不也盯了好一会儿吗？”

    “嗯。”她听着他的心跳，微笑着说，“所以，我其实也一直在采购能让你有新鲜感的东西呀。我还让婷婷给过参考意见，昨天晚上你不小心扯断的那条丁字裤就是新买的。”

    他想了想，意识到对付自家这位爱人还是老办法最管用。

    “咳咳，总而言之，春樱，我明天想要跟你一起去植物园看樱花，在那里野餐，玩一天。你愿意为了我，请一天事假吗？”

    “可破解帐号的工作已经到最后阶段了……好吧，好吧。”她对上他有些不悦的眼神，微笑着投降，“我明天休息，咱们约会。约会一整天。”

    “这就对了……”他笑着吻住她，开始抚摸她依旧还很火热的赤裸娇躯。

    然后，就被两小时榨了三发。

    她还真是越来越熟练了啊……





第288章   很般配的对联

    “我真就只是想起来提了一句……韩大哥，你觉得我是那种为了想要做什么，不和你直说，弯弯绕绕暗示你的女人吗？”

    都已经发动了车子，握着方向盘的叶春樱还是对要暂时放下工作而感到不安。

    韩玉梁不是不能理解她的心态。

    她不够自信，甚至可以说是有些卑微，环境和际遇的影响盖过了父母的遗传，在了解了父母的大致遭遇后，她对自己所得到的，所拥有的，所钟爱的，都有一种随时会失去的危机感。

    所以她总是在千方百计付出，总是想让自己变得更有价值，以至于她甚至忽略了，对他来说，她的价值其实就是她本人，从来，都和其他的枝节无关。

    那纯然的善意和温柔之下所隐藏着的，是和他内心深处极其相似的孤独感。

    这是一直有姐姐跟在身边、热情开朗交际广阔的许婷，可能永远也不会懂的苦涩滋味。这是他只能和叶春樱共饮的黑咖啡。

    因此，在许婷短时间内展现出强大魅惑力，仅靠那越用越好用的美臀就快要占据半壁江山的当口，他决定做点什么。

    当然，包里带了各种下流玩具和润滑剂这种事，就不需要让叶春樱知道了。

    家里之外的地方，她脸皮还是很薄。

    “我知道你就是听婷婷说了随口提一句，但我可是一早就决定，春樱开了就带你去约会的。”他靠向打开的车窗，尽情享受着春风把暖意涂抹在面颊上的柔软触感，“你赏春樱，我也赏春樱，春樱很美，春樱也很美，多好。”

    小小的唇瓣抿紧，两端微微翘起喜悦的弧线，她轻轻嗯了一声，没再说什么，专注于驾驶。

    她开车的时候大都很认真，也许投入注意力，也是她天赋的一部分。

    韩玉梁干脆斜侧身，上上下下打量着，提前开始赏樱。

    毕竟是正经提出邀请的约会，叶春樱起了个大早，五点多就开始忙活，还让许婷帮忙一起折腾，效果确实不错。

    她化妆的技术并不算好，勉强能做到扬长避短，让柔和的眉眼轮廓分明，让本就白嫩的肌肤更显水润，现在起了略感羞涩的红晕，的确相当诱人。

    最精心描绘的，大概就是那两瓣呈现出鲜嫩樱粉色的唇，白皙到能够驾驭这种口红的她，完好地发挥出了那股洋溢的纯情感。

    过往对于服装穿搭，叶春樱很少有什么特别的讲究，都是看了顺眼就往身上套，穿整齐干净就行。

    但此刻眼前的打扮，显然是许婷一大早起来拉她出去嘀嘀咕咕半天之后的成果。

    水红色贝雷帽斜扣在柔顺的披肩发上，米色连身羊绒裙的大V领里，露出环绕着纤细脖颈的小珍珠项炼，看下面那个价值不菲的坠子，多半是把当年黑吃黑剩下的高档存货拿出来了。

    难得一次，怕冷的她舍弃了温度，选择了白色内搭裤袜，看起来也就30D左右，很薄，随着驾驶中脚掌发力，透出淡淡肉色的大腿能隐约看到肌理轮廓的变幻——不知不觉，她身上的那股柔弱，也渐渐被洗练成了迷人的紧凑弹力。

    不过鞋她没有听许婷的，依然选了很舒适的平跟小靴子，在保养自己双脚这件事上，她已经有了很明显的执着。

    这身搭配即使有一件风衣能裹一下，一迈出车门，叶春樱还是禁不住稍微打了个哆嗦。

    她畏寒，光冲着冷气温度这一项，她也很难愿意跟许婷睡到一起。

    韩玉梁绕过去，拉住她的手，拎好中午野餐用的大包，把一股温暖的内息送了过去。

    “我适应一下就好，没那么冷。”她笑了笑，挣开打断了他耗费功力的行为，跟着又把柔滑的小手塞回原位，“不用这么浪费，咱们走吧，我听说植物园很大的，樱花在最东边吧？”

    “嗯，慢慢看着转过去吧，走到那里欣赏一会儿，正好可以铺开了吃饭。我看日本女人都喜欢这么干。”

    上周岛泽莲想约他来赏樱，他想了想，认为这机会还是应该留给自家所长，再加上那两天事情多，就婉拒了。

    风流男人最重要的一个本事，就是要让心肠和阴茎一样，在该硬的时候硬起来。

    再宽敞的马路，规划不好一个劲儿往里开车并行，早晚要连环车祸。

    比起动物园，植物园的受欢迎程度远远不如，即使有大劫难之后复苏的各种珍稀花草坐镇，到处都挂着牌子写明了不准摘，不能往心爱的姑娘头上戴，那还有什么意思。

    所以没走出多远，韩玉梁的眼睛就只剩下盯着叶春樱看了。

    叶春樱倒是看得很起劲。一个是和他约会足够让她的心情维持在高点一整天，另一个，是她过往也很少有机会来类似的地方休闲娱乐。

    以前，她总是在学习，总是在工作，不想停下来，也不敢停下来。

    永远有一条无形的鞭子在背后抽打着她，最早是在圣心受到的特殊待遇，之后是拼命学习时候为自己描画的美好未来，接着是工作的压力和对危险生活环境的担忧，到如今，变成想要保持对爱人吸引力的愿望和父母血仇背后的真相。

    这样可以和恋人手牵手漫步在植物园里的闲适时光，甚至会让她有负罪感。

    不过一想到已经搬进来住下的许婷，和渐渐适应了事务所生活的任清玉，叶春樱就尽量压下了那股不自在，告诫自己，认真享受一下这只属于她的一天。

    这是她应得的。

    从热带馆的南门进去，东门出来，眼前，就看到了那片粉云遮树的樱花林。

    没有别的游客，放眼望去，静谧得令人心醉，正是叶春樱最喜欢的氛围。

    大劫难时期海量日本人移居过来，加上大劫难的特殊环境对植物生长有奇妙的促进作用，东亚邦从那之后就没有缺过樱花这种景观。他们事务所的后院就种着一颗，北郊还有专门用来赏樱的樱花园，再加上上周末那两天双修才是人流量最大的时候，植物园这片林子，他俩牵手走进去，就像是包场了一样。

    日本有个词叫樱吹雪，是形容风吹樱花飘落如雪的美景，现在没风，韩玉梁索性挥掌隔空给了树干一下。

    叶春樱笑着走了进去，展开双臂，像是电视剧主角一样原地转了个圈。

    他笑吟吟看着，想了想，道：“这要有个诗人在，一定会写点什么出来。比如……春樱走在春樱中。”

    她捏住一片花瓣，“嗯……听起来更像是对联。”

    “那……春樱头上春樱飘？”

    “更像对联了。”

    “那你对个下联。”他哈哈一笑，本来也没指望自己能真作一首诗出来。

    叶春樱微微偏头思索了一会儿，忽然脸上一红，也不知道想起了什么，摇摇头，说：“我对不出来。”

    “真的吗？我看你好像想到什么了啊。”

    “没有，我就是走累了。”她转过身，心虚到不敢看他，“快点找到地方，坐下歇会儿吧。”

    “嗯，到了我给你按摩一下。”

    “今天就别了吧……”她低着头，后脖子那段白嫩都有点泛红，“走了这么远，我穿得这个靴子走路很舒服，但挺厚的。”

    “咦？我只说给你按摩一下，你提靴子做什么？难道你腿不是最累的吗？”

    “那你一会儿只准揉腿。”

    “我拒绝。”

    于是，最后到了目的地，靠近边缘围墙的树下草坪，铺开宽大的地垫后，叶春樱第一时间先把靴子脱了，准备晾一下免得真有味道。

    看她趴下往地垫上摆东西，韩玉梁才发现她的连裤袜原来不是纯白的，在脚底有着猫爪粉色肉球的图案，忽然就跳出了点俏皮的意味。

    沿途为了赏景，他们走得并不快，这座植物园位于新市区东郊，占地很广，所以现在已经午后一点多，到了阳光最盛的时候。

    这些彼岸樱虽说受大劫难的后续影响都生长成了超出实际树龄的“大块头”，但花先叶后的缘故，阳光很轻松就从树冠穿过，淡金色的斑驳，密布在两人身上。

    温暖到甚至有些燥热。

    “饿了吗？”看叶春樱慵懒地舒展开娇柔的身体，已经在期待按摩的样子，韩玉梁趴下低头望着她，笑问，“饿了的话，咱们就先吃。”

    “不饿。”没有旁人的情况下，她对自己的欲求还算诚实，轻声撒娇，“我腿累，脚也酸了。”

    “那就先给你按摩一下？”

    “嗯，按摩一下吧。”她侧躺过来，把裙摆稍微往上提了提，露出膝盖下被柔润雪白的丝袜包裹的纤细小腿。

    韩玉梁伸出宽大的手掌，轻轻一合，捏住了她肌肉略有僵硬的小腿。

    “嗯……”随着他娴熟的按摩，叶春樱眯起眼睛轻轻呻吟一声，疲倦的身体缓缓松弛下来。

    树干交错，林木幽深，他选在这个地方铺开，就是为了尝试一下私密的“野餐”。

    等把她疲惫紧绷的小腿肚按摩到柔软舒适，他微笑着把手掌向下滑去，握住了她敏感的双足。

    她喜欢白色丝袜，也适合穿。今天，她特意为约会选了比较不能御寒的薄款，膝盖的顶端，腿肚最饱满的弧线，踝骨的突起和脚丫上丰润饱满的地带，都透出了诱人的淡淡肉色，从雪白的丝袜无缝过渡，宛如隐藏在纯情下的欲火。

    “呋……呋……”她的呼吸变得急促，敏感的双脚体会到的已经不再是寻常的按摩，而是充满调情意味的爱抚，一根根指头好似贪婪的舌尖，舔过她的脚跟、脚弓、脚背和整齐的脚趾。

    粉色的脚趾甲藏在白丝袜的末端，好似一个个小贝壳藏在浅浅的海水之下，若隐若现。

    当急促的呼吸变成娇喘，叶春樱抓住了他的衣袖，“韩大哥，咱们……吃饭吧。”

    “饿了？”

    她把裙摆拉下去，不过本身就不是长款，坐起来屈膝才能拉过去盖住脚踝，“嗯，走了这么久，我还是觉得应该先吃东西。”

    大概是觉得这个“先”字不小心暗示了什么，她赶紧补充说：“然后可以好好赏樱。”

    “好，那就先吃东西。”

    在植物园约会赏樱，不方便加热饭菜，一般来说都是携带冷餐。但韩玉梁嘴馋，还有一身很方便的内功，就让许婷为他量身定制了一大堆，展开之后，四菜一汤。

    他运功挨个加热，深深一嗅，香气扑鼻。

    在樱花树下吃蒜香排骨，如此丰盛的花见便当，理当配一瓶清酒。

    叶春樱要开车，就开了一瓶柠檬水，让他运功冰了一下。

    两人一边赏景，一边对饮，吃上几口，闲聊几句。和上次跟许婷约会时候一刻不停地在说说笑笑跑跑跳跳相比，这次约会显得“静态”了许多。

    韩玉梁的饭量比常人大得多，等叶春樱拍拍肚皮，笑着点点头，他便风卷残云，把剩下的一扫而空，只余半瓶清酒，和她的柠檬水轻柔碰杯。

    吃喝完毕，收拾妥当，宽大的野餐垫上，就只剩下并肩倚树的两人，懒洋洋望着眼前美景。

    午后起了些风，纷纷扬扬的花瓣洒下，凌空起舞，说是叫樱吹雪，但实际上比下雪要美得多。

    而且，对于刚经历了深冬的人们来说，对雪的好感度理所当然会持续走低。

    “再有半个多月，听说西郊还有桃花节。”韩玉梁低下头，对着她微微发红的耳朵，柔声道，“到时候再休息一天如何？”

    叶春樱眯着眼睛，满脸幸福，但有些疑惑地问：“为什么不在周末的正常休息日呢？”

    “你天天加班，本来就没什么休息日。周末别人都休息，人多你又不喜欢。”他笑道，“我觉得你还是喜欢这种没什么人，只有咱们俩的约会地方。”

    “嗯，喜欢。”她抓住搂在自己脖子上的手臂，低头轻轻吻了一下，新补的唇膏，留下浅浅的樱花瓣，“可要是陆雪芊的下落还是没找到，我觉得……就还是先算了。樱花，桃花，梨花……每个春天都会有，不缺机会看的，对不对？”

    知道她话中所隐藏的，他点了点头，缓缓道：“不错，今后还有很多个春天，不缺机会看。但今年的你，和明年的你，一定已经不同。春樱，有花堪折直须折，莫待无花空折枝，人生，还是要把握当下，多看看眼前。”

    她搂进他的腰，开玩笑说：“听起来，倒像是你打算撺掇我留下什么影像记录一样。都怪婷婷，提醒了你这事儿。”

    “但你就不想留下自己最美的样子吗？做个记录，未来看看一年年的不同，不也很好？”他贴耳笑道，“你电脑技术这么好，还怕泄露啊？”

    “等婷婷真做了，我看看效果再说。”她稍微有点松口，“反正……是你的话，应该不会出事。”

    “你想看婷婷的裸体？”他故意曲解意思，笑着来了一句。

    “我和她一起洗澡时候看过。”她一本正经地说，“婷婷身材真是让人羡慕……”

    “你也不差啊。”他果断岔开话题，搂着脖子的手抬起一推，把她发热的小脸扭了过来，低头吻住那张略有唇膏触感的小嘴，开始拿已经忍耐了一顿饭时间的计划。

    他不太担心被人撞见，耳听八方留意着，谁要接近，他就飞身出去点穴制住，回来完事后再放。

    他喜欢叶春樱略显紧张又带点羞涩的模样，在平常家里的性爱已经自然而然充满夫妻温馨感的情况下，他想要在这里剑走偏锋，幕天席地和她结合一次。

    亲吻转向深邃，滑嫩的舌尖被他吸吮进口中。

    她意识到了事情的走向，神情有些慌张，乌黑的眼珠来回转动，想从侧面的视野窥探一下有没有其他人在。

    没有。但也不足以让她安心在这里野合。她此前的确在车里为他口交过，可一来那其实是密闭空间，比较有安全感，二来……只是口交而已，并不需要脱衣服。

    她抓住他伸向羊毛连身裙下的手臂，轻喘着后撤，迷惑地问：“韩大哥，要……在这里吗？”

    “不好吗？”

    他急切地望着她，浓烈的渴求让她都有些恍惚，难道昨晚在她体内射了好几次的事情其实是幻觉？他已经很久没和她做过了？

    “这……大白天，还在外面……”她轻声说着，可不知为何，心中有微妙的酥痒划过，也许，一成不变很久之后，渴求新鲜感的并不只是他。

    “不必脱光的。”他用嘴唇夹住她的项炼，舌尖撩拨着脖子侧面的敏感带，“而且我会提防，有人接近百丈之内，我就提起裤子施展轻功去点住他们。保证不让你被人看见。”

    “我……”她脸上的嫣红不断扩散，就这么一会儿，竟然已经比喝了点酒的他还要明显，“我本来该说……“这不合适，我还是喜欢在家里的床上”。”

    听出一丝异样的兴奋，韩玉梁的眼睛也亮了，“那你现在实际想说的是什么？”

    她娇喘着抱紧他，滑嫩的面颊贴着他的胡碴磨蹭，“我不想……可……我也不能瞒着你。我……已经……已经湿了……”

    细若蚊鸣的嗓音，像一股媚药，猛地灌入韩玉梁的丹田。

    “比平时还快？”

    知道她一向喜欢接吻，也特别容易在接吻的时候来感觉，用正面拥抱坐位做爱的时候，只要一边接吻一边抽插，她就能一个高潮接一个的来，舒服到把他的舌头都唆疼。

    但这次一共也就吻了不到两分钟。

    “嗯，比平时……还有感觉。”她呢喃着，“尤其是……猜到你想……想做的时候，忽然……就感觉下面一麻，那里……就……有点黏乎乎的了……韩大哥，别……笑我……”

    “怎么会……”他喜滋滋抚摸着纤细光滑的白丝美腿，顺着那逐渐丰隆的曲线往裙摆深处探去，“我高兴得很。”

    “你更喜欢我这样吗？”她低下头，埋在他的肩窝，问。

    “不，是我喜欢你，怎么样的你都喜欢。”这种问题可难不住他，他一边应答，手掌一边碰触到了裤袜腰部上方没有遮蔽的滑嫩肌肤。

    她的肤质在他身边堪称冠绝群雌，温润柔软的玉对其他女孩是比喻，对她来说却是稍显不足的形容，这绝顶水嫩的触感，是她偶尔会尝试不用润滑剂来给他足交的本钱。

    媚骨天生的小尤物……他握住她的腰，把她拉向自己怀中，和她再次吻到一起。

    一边接吻，他一边搂着她换了个位置，让粗大的树干挡住她娇小的身躯，即使有人过来，而他过于沉溺没有发现，也不至于第一时间看到不该看见的东西。

    他享受这种刺激，但如果真被其他男人看到叶春樱的私密部位，那他只能杀人灭口了。

    “哈……哈……哈……”她扭开脸，大口吐着气，落了不少樱花瓣的身体随着呼吸起伏，“丝袜……要脱掉吗？”

    他抓起她的脚，轻柔抚摸着袜底那肉球的图样，“脱掉我怕万一有事你来不及穿。”

    “呃……”她小声说，“这一条袜子四十多块呢。”

    不过她说着，小手就已经提起裙摆，捏住兜裆的部分，往两边撕开。

    一声轻响，包裹着销魂神牝的白棉内裤，就带着一点诱人的水痕，暴露在吹拂着樱花的春风中。

    韩玉梁凑近她，解开了裤扣。他特意穿了比较方便的下装，就是为了这樱花飞舞的美艳场景。

    “等等…先、先让我……亲一下。”她湿润的眸子变得更加坦然，小手抓住他昂扬的阴茎，十指齐动。

    “好。”知道她的癖好，韩玉梁站起，双手扶住树干，身躯为她挡住了刺目的阳光。

    叶春樱把双腿伸过他的胯下，微微昂头，用自己最喜欢的姿势，吐出红嫩的舌头，托住阴囊中的肉球，左右拨弄几下，顺着阴茎下沿一路往上舔到顶端，以迷蒙的目光仰视着他，在龟头顶上啾的亲了一下。

    跟着，她忽然笑了。

    “嗯？”他有点迷茫。

    “还记得之前来的路上你说的那个对联吗？”

    “春樱头上春樱飘？”

    “嗯。”她从头发上捏下一片花瓣，微笑着放在他龟头上，“其实我想到了一个下联……但刚才不好意思讲。”

    “现在好意思了？”

    她点点头，脸上的红晕透出一股犹如醉意的恍惚。

    然后，她握着粗大的阴茎，对着黑洞洞的马眼，笑着说出了答案。

    “玉梁胯下玉梁翘。”

    “你那会儿就知道我打算干这个？”韩玉梁垂手摸着她的脸颊，不解地问。

    “不知道。”叶春樱张开口，用粉润的唇瓣凑近他炽热的欲望，“所以……可能是我也在想……这样的事情吧……”

    大半根阴茎，就这样滑入在她温暖如春的口中。





第289章   春日野樱

    叶春樱比平常更加兴奋，口交得也更加投入。如果韩玉梁不阻止，她大概会就这样抚摸着他结实的胸肌，拨弄着他的乳头，一直为他吸吮到喷射出来，全部吃干净。

    那贴心的小舌头已经了解他所有的敏感点，柔软的唇瓣也很懂得配合发力的方式，连深邃的喉咙经过磨练后都能派上用场，这种不需要男人做什么动作就能充分享受的愉悦，简直像麻药一般容易上瘾。

    她在这方面的耐力还很强，很懂得分配节奏，有余裕的时候前后吞吐，想休息会儿的时候也能含住他的性器靠舌头和面颊的蠕动全方位刺激膨胀的龟头。

    如果全由她来拿主意，她能和双脚交替满足他一整夜。

    所以韩玉梁及时叫停，重新跪坐下来，准备进入她的里面。

    这毕竟是植物园，真在这里磨蹭太久，谁也不敢保证一直不会有人凑巧经过。

    而且，他忍不住了。

    阳光，树影，花瓣，靠坐在这些点缀中的女孩，如春樱一样娇嫩，如春樱一样柔软，如春樱一样……对他毫无保留地怒放。

    她为他吸吮坚硬的阴茎时，也悄悄拨开了已经有些碍事的内裤，脱去了所有毛发的耻丘，正被同样滑嫩的掌心按住，旋转，揉弄，挤压出晶莹的爱液，和喉中被龟头堵住的娇吟。

    韩玉梁抱起叶春樱，搂紧，双手揉搓着她的臀部，捧起，昂扬的硬物仅靠身体的默契，就准确地对接在一起。沾满了蜜汁的花瓣，左右贴在龟头两旁，引导着那早已充分湿润的凹窝，随着身躯的下沉而张大。

    “啊……”她在他喉结前吐出一股股温热，就像是身体内的空间被侵入的阴茎占据，而从上方挤压出了容不下的空气。

    但还是觉得很羞耻，她一边往下坐，用紧凑的蜜壶吞入熟悉的器官，一边把裙摆往下拽了拽。

    很快，属于他的性器，就完全插入到了她的体内。

    “百舌”加“媚柳”的销魂牝穴在饱经他巨物的滋润后，已经很适应这种插入到连子宫都觉得被压扁的深度。腹部的充塞感，让她非常满足，忍不住垂手摸了摸肚脐下方，小声说：“又全进来了……好舒服……”

    “我总怕你被顶得痛。”韩玉梁双腿从两边夹住樱花树借力，前后小幅度地挪动，深埋进去的阴茎，就以最容易忍耐的角度，轻柔刺激着最深处的娇嫩褶皱。

    “不会……”叶春樱已经彻底情动，不知道是不是环境的缘故，说的话都比平时大胆了几分，“韩大哥，我……我的里面……其实早已经是最适合你……的样子了……一点都不痛，真的，就是……流了好多……我感觉，你的毛毛被我打湿了。有点……不好意思……”

    她一边说，柳条一样的腰肢就一边扭动，布满了销魂嫩褶的膣腔轻而易举从四面八方带来非常有立体感的刺激。

    韩玉梁龟头一阵痠麻，快活得哼了一声。

    按照过往的经验，他知道这只是前奏。很快，她就会在兴奋中和他深吻，让欲火在缠绵中疯狂爬升，进入蜿蜒起伏的连绵高潮。

    而每一分高潮的快乐，都会被她敏感的肉体转化成对他阴茎的刺激，那种紧致的包裹感，密集而柔软的褶皱，黏滑又不会减弱快感的爱液，配合在一起，能让她泄身时的每一次痉挛，都吸吮得他忍不住提肛。

    到那个阶段，他就坚持不过十分钟了。

    “别动那么快……”韩玉梁忍不住在她耳边轻声道，“我想和你多温存会儿。”

    叶春樱一怔，没有再蹬地主动套弄他，缓缓坐回到他怀中，仅那么湿漉漉地含着他，小声说：“你累了？”

    一般他都会选择靠过人的恢复力连续来好几次，很少因为忍不住而出声。

    但她都为了他丢掉了无聊的羞耻心，他自然也没必要硬撑那种无聊的面子。

    “不累，但我不想那么快。”他抚摸着她被吻肿的唇，“春樱，我在这里和你做爱，不仅仅是为了想要新鲜的刺激感。我觉得，你会喜欢这种环境。你的身体太棒了，一直这么动，不一会儿就要结束，我希望你能慢慢享受，多享受一会儿。一年里……可不是什么时候都有机会，在你的名字里尽情交欢的。”

    她没说话，伸出手又接了一片樱花，笑了。

    因野外的刺激感而迅速升温的欲火，总算从炽烈过头的状态恢复。

    心灵和身体渐渐同步契合，他们拥抱着，缓慢而轻柔地保持着性爱的动作，静静地品尝着周围的美景，以最特殊的方式，赏樱。

    满树的花蕊在随风摇曳。

    属于他的花蕊也是如此。

    他们新开了一瓶柠檬水，喝下小口，吻在一起互相哺喂。

    他们拿出柔软的蛋糕，咬下一块，用纠缠的舌分享甜蜜。

    樱树飒飒地响，少女轻轻地哼，男人微微地喘，花瓣沙沙地落。

    野餐垫上快要落满樱花的时候，韩玉梁终于在这温柔绵长的律动中来到了最后关头。

    他结束了彷佛永无止境的深吻，抱起她，把她放倒在花瓣之中，抱住她的双腿，让积蓄的激情，在狂野的冲刺中爆发。

    “我爱你……好爱好爱你……”叶春樱抬起双手，抚摸着他的脸颊，在他最后的喷射中，一边失魂地颤抖，一边呢喃着说，一句接一句，恍若梦呓。

    趴在她身上回味的时候，韩玉梁发现，她这次并没有达到过那种特别绝顶的高潮，但他能清晰地感觉到，她非常愉快，有一种神秘的满足感。

    看来，这次约会是约对了。

    休息片刻，韩玉梁对新的场面跃跃欲试。他把擦干净两人的纸团收拢放进垃圾袋里，抬头看着樱花树的丰姿，忽然道：“等休息一下，咱们上去试试怎么样？”

    “啊？”叶春樱正靠在他怀里继续赏樱，没听明白，“上去哪里？”

    “去树上。”他指了指粗大的树干，“这树可不小，我觉得吃得住咱俩。”

    她抬头看了看，这次是真心实意地觉得为难，“韩大哥，我……又不是烟，不喜欢往高处飘的。”

    “刚才咱们那样只能算是在飘落的花瓣中，只有上树，才是在真正盛开的樱花中。”他充满向往地看着枝头，“你不觉得，那样也很美吗？”

    “我只会觉得……那样很危险。”叶春樱侧身扭头看向他，“韩大哥，你要是觉得不够刺激……要不，你留意好四周，我……把衣服脱了，和你再做一次好不好？”

    “不好。”这次换他摇头，“我是想和你享受新鲜的刺激，但不想让你真的走光给别人看见。不然到时候我肯定要杀人灭口，你心里该不舒服了。”

    她无奈地说：“你不能拉我来这里做爱，被人看见……反倒去把人杀了啊。这是咱俩的不对。”

    “那我不管，别的男人看见你光溜溜的绝对不行，一岁到一百岁都没得商量。除非是咱俩儿子。”

    叶春樱格外吃他这套小屁孩打滚流的口吻，摸着项炼坠子想了一会儿，抬头看着上面，小声说：“不会摔下来吧？”

    “不会，这树是个母的，不往上长，两边岔腿，咱们到刚分叉那里，都是粗树枝，你这么轻，压不断。再说……还有我呢。”他就知道，叶春樱只要不是因正义感犯驴劲儿的事，就肯定禁不住他开口。

    “韩大哥，总觉得你跑偏了。这样追求新鲜感，我将来是不是还得去学杂技呀……”她抱住他，盯着他的眼睛，很认真地说。

    “不是新鲜感。”他正色道，“是美。刚才最后你躺在大片花瓣中的样子很美，之前咱们抱着在树下交欢，周围飘落樱花的样子也很美。而我觉得，咱们上去，让你置身在那些樱花之中，肯定会更美。那……这样，我抱你上去，你只是让我看看，让我赏樱，这样可以吗？”

    她犹豫了一下，拿过靴子，套在脚上，像个见了顽皮孩子的妈妈一样轻轻叹了口气，“那好吧，希望真的很美。”

    “一定会的，不信我拿手机给你照下来。”他早就看好了树枝的走向，抱起她就笑着飞身跃起，稳稳落了上去。

    斜靠在一条比较垂直的枝丫上，周围樱花烂漫，衬得玉人分外娇艳，虽说高处让她有点紧张，双手扶着两边，表情也不是太自然，但拍下来的照片，的确非常好看。

    “喏，是不是很美？”韩玉梁早就习惯在树上行动，双脚一分踩稳，就抱住她一块儿看起了照片。

    “嗯……像P的一样，你忘记关滤镜了。”

    “啧，等欠债还清，一定要买个好点的相机。”

    “不许在卧室用。”叶春樱赶紧提醒。

    “你不同意我保证不用。”

    说了几句话，高处的紧张感渐渐被他宽阔稳定的胸膛消解，她神情放松了几分，也有兴致伸手摘两片花瓣，贴在他的额头，给他化了个樱花妆。

    气氛一好转，他的歪念头就又冒了出来，笑眯眯凑近她，在唇角上轻轻亲了两口。

    这些大樱花树少说也有上百棵，树冠的花虽然落了不少，也不会稀疏到被人远远就能看到他俩的程度，真要说被窥见的可能性，其实比树下还低。

    可这种猴子交配的地方，叶春樱要说心里不别扭，显然不太可能。

    “地下室我给你留着一个大房间呢，”她勾着他的脖子，几乎躺在斜伸的枝干上，“我也和婷婷商量了，等欠债的事情解决，就往里买一些……比较情趣的家俱，比如架子、秋千什么的。我们还说安装个钢管，学学跳那个舞……也算锻链身体了。”

    “嗯，这主意挺好，我一下子就有赚钱动力了。”韩玉梁点点头，鼻尖还在她脖窝那里来回拱，手已经不老实地爬到了她柔软的胸部上。

    她的羊绒连衣裙里面是一件打底用的吊带衫，没有凸点的风险，为了舒适，她就没穿胸罩。

    发现了这一点的他，很快就准确地找到了那两点，隔着衣料轻柔抚弄。

    刚才的绵长性爱，叶春樱得到的满足度其实相当高。她是情感至上的女人，心灵的愉悦远比肉体上的快感重要。

    所以对这种过于花巧的方式，她不太适应。

    察觉到了唤起的迟缓，虽然没有感到抗拒，韩玉梁还是有些不愿意如此继续下去。毕竟这不是随便什么看上的女人，可以玩得高兴为主。

    她刚才在高潮中呢喃表白的模样，足够他回味到至少明年这个时候。

    问题是，他真的很想在这些樱花中占有她一次，这画面已经美到甚至产生了象征意义，让他的胸腔中都在鼓动不休。

    可如果不是由内而外的得到，那这美还有什么意义？

    糟糕的是，他不知道如何表达出自己那种渴望。尽管这里头肉欲的成分还不到一半，可他不论怎么斟酌措辞，自己都觉得就是为了新鲜找刺激。

    “春樱，你不知道，刚才我给你拍照时侯看你的样子，真的非常非常迷人。”他最后只能用最直接的方式来表达，“感觉就像是……唔……发现了另一个你，和平常不同，像个生在花里，长在花里的小仙女。”

    “可美不是用来看的吗？”叶春樱隐隐约约捕捉到了他的欲望，对此略感开心，口气听起来也犹豫了许多。

    “不是那种纯欣赏美，是那种……女人的美，我喜爱的那种美。”

    “性感？”

    “不是不是，不是性感……但会让我特别有欲望。嘶……啊……我有点说不出来。春樱，我特别喜欢你在这些樱花中的样子，特别想就在这里爱你。让你在樱花中脸红，呻吟，流汗，让你在这里高……”

    她红着脸捂住了他的嘴，小声说：“看来，我该庆幸……我没被起名叫叶玫瑰。”

    不需要更多暗示，这就已经足够。

    他松了口气，舔了一下她的掌心。有汗，微咸。

    然后，他拉开她的胳膊，充满侵略性地吻住了她。

    这是对她鲜少表现出来的狂猛野性，他就像是个在花海中捕捉到小仙子的猎人，彻底主导了之后的一切。

    他吻她的嘴，吮她的舌，一直到她的情欲也重新燃起。跟着，他往下进犯，拉开她的领口，捧出那小巧圆润的乳房，舔吸樱苞一样的乳头。

    叶春樱扶着树枝，为了安全，不敢有什么回应的动作，这种被完全支配的感觉，彷佛隐隐撬动了心底的什么地方，让甜美的快感轻易从慌乱与羞耻中突围，从被舌尖玩弄的乳头四方蔓延。

    心跳的声音好大，甚至快要超过和他初次体验性爱的晚上。乳头被拨弄得好酸，彷佛有条隐形的线连线向下腹部，随着奶尖儿的酸痒积蓄，肚脐下方的某扇门也被打开了，温温润润的液体，就这么流了出去。

    她呻吟着转头，不管看向哪边，视野里都是美到令人茫然的樱花，花瓣小巧，花蕊细密。

    说起来，花……就是植物的性器官啊。

    正当这个莫名的念头浮现在脑海，韩玉梁的唇舌离开了发胀的乳房，跳跃去了更私密的地方。

    羊绒裙被拉起，抱稳她的腰后，他低下头，轻轻吻在她另一颗更小也更娇嫩的花苞上。

    叶春樱短促地叫了一声，旋即紧紧抿住了唇。

    在这个不正常的地方，他用最正常的方式亲吻着她最敏感的部位。深处的嫩肉一阵紧缩，伴随着娇媚的呻吟，白色裤袜上破口的下侧，被一道微浊的细流染湿。

    他耐心地舔舐着她的阴蒂，舌头贴在柔嫩的突起上，压着外皮上下滑动。

    “韩、韩大哥……已经……很湿了吧？还不可以吗？”

    无视了叶春樱的催促，他继续用唇舌按摩着她的小豆，一直到她轻声尖叫着握紧双手，双脚把枝杈蹬得都弯了，才意犹未尽地拖长一道银丝，站了起来。

    他要让她在这片樱花中尽情高潮，不是那种温婉连绵的，而是一浪高过一浪的。

    他抚摸着她的乳房，悄悄用上了“情波漾”的内劲，温暖的真气丝丝缕缕渗入她胸腹的穴道，让她被花包围的娇躯变得更加敏感。

    韩玉梁知道，进入这种状态下的她，他八成坚持不了多久。

    一直在抽空研究女性房中术的她，下体的肌肉已经能随着高潮的强度自行做出变化，巅峰绝顶时那种根部被钳住，无数小舌头缠绕着旋转吸吮的销魂滋味，绝对担得起榨汁这个词。

    所以他上下挪动腰胯，先让龟头贴着湿润的肉缝移动，摩擦还很敏感的阴蒂。

    在樱花树上的叶春樱，像是被无形的绳索绑住，那种好似被禁锢的微妙慌张，又透出一股病态的魅力。甚至让他忍不住想像，如果一道道柔软的绳索缠绕在这双白丝包裹的腿上，会是怎么样的诱惑。

    一片花瓣飘下，落在她被拉扯变形的领口上，恰巧被乳头上残留的唾液黏住。

    他喘息着趴下，用牙齿轻轻夹住花瓣和乳头，腰背一弓，龟头终于贯穿了湿滑紧凑的蜜壶，刺入到这棵树上最美妙的花蕊中。

    “嗯啊……”她蹙眉叫了出来，过于充沛的前戏让她被插入的瞬间就有了一次小小的爆炸，颤抖的身躯摇动几条被连累的树枝，洒下一片小小的樱吹雪。

    即使是韩玉梁，也不敢在树上大开大合地抽插。他稳住身形，谨慎控制着重心，扶着她的腰，轻柔的律动。

    恰好有金色的光斑落在他们结合的部位，抽出的阴茎和翻出的嫩唇都因为爱欲体液的缠绕而晶晶亮亮。

    他每次抽出，樱花中就传来她低柔曼妙的气音，他每次插入，枝丫便跟着摇晃，让几片粉瓣缓缓飘落。

    树皮谈不上光滑，可以预见，这价格不算便宜的羊绒裙后背要被挂出不少瑕疵。但韩玉梁觉得很值得，他所沉浸在的美景，不是用钱能买到的。

    “哼嗯嗯……”她的呻吟越发娇媚，包裹着他的桃源也越发湿润，那复杂的结构开始受本能和房术的催动，层层叠叠吸吮着他滑动的龟头。

    “哈啊……”他舒畅地吐出口气，腰后追逐着快感开始加速动作。

    沙沙的轻响中，渐渐混入了唧唧的水声。

    销魂的源泉承受着迅速加大幅度的戳刺，吸收掉其中的快感，把力量传导给身下的树干，樱花随之摇曳，周围便又下起了粉色的雪。

    秒速五公分。

    对樱花来说是飘落的急速，对花蕊中进出的性器，却不过是比较舒缓的节律——只因滑动的距离够长。

    那阴茎缠绕着充满生命力的血管，那穴口流淌着充满包容力的黏液，抽出，突入，飞溅出的细小水滴，随着樱花一起飘下，落地。

    细小的战栗从最深邃的地方起源，迅速在紧密的褶皱中扩散，当插入的前端传来好像被真空吸住的舒畅，韩玉梁知道，叶春樱到了。

    她像是哭泣一样颤声呻吟，蹬着树干的靴子绷直了脚尖，雪白裤袜包裹的臀部离开了粗糙的树皮，向着他迎凑过来。

    这一刻，她变成了枝头随时可能被风吹落的樱花。

    而他，正在那蜜溢花蕊深处，凝望着这妖艳的绚烂，亢奋地喷发……

    韩玉梁本以为自己是来找新鲜的刺激感，叶春樱本以为他是来找新鲜的刺激感，可当一切结束，他们却发现，最后得到的，远比所谓的新鲜刺激要多。

    其中最重要的，就是他们在树上拥抱着平复的时候，她轻声继续用那三个字表明心迹，而他，不自觉脱口而出了一句——我也是。

    他还不太习惯同样的三个字来回答，因为来到这个时代之后所了解的，那三个字其中蕴含了一些宣誓和忠贞的意味，总觉得是非常严肃的一句话。

    不过“我也是”这三个字的效果似乎也不差，开车回去的路上，叶春樱难得一见地打开了车内的播放器，用轻软的鼻音跟着哼了一路的歌儿。

    被撕坏的裤袜，被挂破的羊绒裙，都被她满不在乎地丢到了脑后。

    总的来说，一天的约会还是很愉快的，但他和约会这个词好像微妙的有些犯冲，就没有哪次约会，能风平浪静的善终。

    回去刚一进家，许婷就神情古怪地迎了上来，给他接过外套挂上之后，先是调侃了一句：“不用为了省钱，把约会的最后步骤放在家里吧？”

    叶春樱微笑着回答：“可家里比酒店舒服很多啊。”

    然后，许婷就收起了笑容，“那正好，我还说你们要是不回来，我不通知正事儿算是工作失误，通知你们又可能打断好事，正发愁呢。”

    “又是什么事儿？”韩玉梁刚换好鞋，眉毛顿时拧到了一起。

    “叶姐，你不用费劲破解陆南阳的帐号了。”

    “嗯？”叶春樱一怔，“你们找到陆雪芊了？”

    许婷摇了摇头，很严肃地说：“是陆南阳来找咱们了。”





第290章   操弄人心的专家

    “怎么在地下室？”换好衣服后，叶春樱跟着许婷走下楼梯，有点惊讶地问，“不是该安排在接待室或者韩大哥的办公室吗？”

    许婷轻声说：“这女人的精神状况不太稳定，放在那边距离薛大夫她们太近，我觉得不安全。老韩这个发情用的房间不是还没进什么东西呢，正好用一下。”

    “不稳定？”韩玉梁心里一震，该不会这对磨镜情侣一起得精神病了吧？

    “她一个人忽然出现，眼神阴郁得都快能演恐怖片了，我要不觉得有问题才是怪事儿好吧。你俩不回来，我也不方便先通知沈幽。反正你们一见就知道我的判断肯定没错，不稳定来形容她已经很保守了。”

    这么夸张？韩玉梁不太相信，安全起见，打头阵第一个开门走了进去。

    没想到，里面竟然关着灯。

    “婷婷，你关的？”

    “怎么会，我又不是给她关禁闭。是她自己关的吧。”许婷赶忙摸向开关，打开。

    屋里亮起之后，远远角落里的一张折叠椅上，他们看到了陆南阳。

    陆南阳的模样并没有多大变化，长发披肩，温雅柔弱。但她脸色苍白，眸光涣散，掌中紧紧拿着手机，抱着膝盖，在椅子上蜷缩成一团，高跟鞋脱在地上，一个歪倒着，一个被甩飞去好远，落在对面的墙根。

    这房间是叶春樱给韩玉梁预备的“炮房”，所以尽管别的家俱都还没张罗，一张很宽大的床已经摆了进来，那个带锁的床头柜里还装满了各种他们之前搜集的，最近不常用的情趣玩具——常用的都分散在各个女孩的卧室里。

    而她就在盯着那张床，也不知道之前没开灯的时候，是在看什么。

    “你还不如把她安排到情报室里，电脑有密码她打不开的。”叶春樱不太喜欢自己精心挑选的娱乐用大床被外人这么盯着看，万一发现那还有电动功能岂不是很羞耻。

    许婷哦了一声，说：“我下次知道了。她看着不正常，我怕她给你把电脑弄坏了。”

    “陆南阳。”韩玉梁大步走过去，单刀直入，“听说你是来找我的。”

    算起来，他俩距离最近的一次接触，还是在赵婉给陆南阳买的单元房楼道里，那会儿光顾着调查黑天使没细看，现在端详一下，虽然看起来很憔悴，但不愧是能把陆雪芊勾引到床上的妹子，是个柔柔弱弱我见尤怜的小美人。

    就是眼神一落在他身上就浮现出明显的排斥和抵触，让他想起了在岛上被调教的王燕玲。真是有意思，男同们就不这么反感女人，怎么这些女同见了男人就跟见了抢劫犯一样？

    哦……对，男同一般不太需要担心被女的强奸，这差别还是挺明显的。

    于是他往后退了半步，一屁股坐在床上，“怎吗？你不认识我？我就是韩玉梁，你说要找的人。”

    陆南阳木讷地点了点头，“我认识你，我……就想和你谈谈，能让你的女人出去吗？”

    叶春樱走过来，确认了一下韩玉梁那身防弹装还穿着当内衬，回头冲许婷摆了摆手，一起走了出去，“咱们上去吃饭吧，清玉还等着呢。”

    “叶姐，这么大个床你放老韩跟她孤男寡女单独相处，不担心啊？”

    “担心，我看过了，韩大哥穿着防弹衣呢。”

    “需要防被射的一方该是陆南阳吧？”许婷咕哝着拉上门，锁舌滑入凹槽，发出咔嗒一声。

    “只剩你和我了。有话就快说，你说完，我还有事要问你。”韩玉梁阴沉着脸道，“或者我先问也一样，陆雪芊在哪里？”

    陆南阳满是血丝的眼睛抬起看着他，头却低得更厉害了，“我不知道。”

    “哈啊？我可是从小铃儿那里确认了你俩是磨豆腐的情人关系，你不知道她在哪里？”

    “我现在不知道。”她眼里迅速浮现出闪动的水光，干裂的嘴唇颤动了一下，“就算我知道……我也不敢去找她。”

    他看了一眼，许婷给她留的水瓶盖都没拧，就拿起来递了过去，问：“看来你经历的事情也挺复杂，说说吧。陆雪芊说起我估计没有一句好话，你肯来找我，肯定是遇到大麻烦了。”

    “嗯。”她抽噎着说，“雪芊她……被人……坑害了。”

    “哦？”他抱着手肘，用简单的鼻音回应。

    陆南阳抹着眼泪，喝了两口水，结结巴巴从头开始讲起。

    和陆雪芊一起离开住处之后，她们俩的日子并不好过，收入来源断绝后，陆南阳的存款并不足以让她们保持原来的生活。

    陆雪芊是穿越者，陆南阳觉得，没有自己的保护，她就像是个超级婴儿，厉害，但极度危险。

    所以陆南阳也没有办法去找工作。

    对黑街有所了解的她，在几次三番确认陆雪芊的身手之后，想到了黑吃黑。

    之前她没少听表姐抱怨黑街的雪廊，所以在她心目中，清道夫就是打着正义旗号黑吃黑的一群赏金杀手。

    他们能做，陆雪芊没道理不能做。

    于是陆南阳的打算，就是成为陆雪芊的杀手经纪人。

    可任何圈子的水，都比想象中要深。叶之眼事务所的起步，仰仗了雪廊、特安局和之后攀上关系的警署三重扶助，即便如此，目前对外委托也没干出什么花样来，获利最丰的一个事件，还是叶春樱的自家问题。

    所以她俩理所当然举步维艰。

    也就是在那个阶段，陆雪芊为了分担情人的辛劳，开始学习使用网路搜集恶行的资讯。

    “如果知道后来她会变成那样……我就是累死，也不会让她自己去操作的。”陆南阳捂着脸，泪水从指缝里渗出来，掉下去，一颗颗碎裂。

    和易霖铃猜测的相差不远，对于她们这些女侠来说，便利的资讯网路仅仅是表面上的冰山一角，就足够成为心魔，更何况，陆雪芊从一开始关心重视的就是罪行。

    开始在暗网检索后，陆雪芊出手了几次，因为她不屑以此牟利，陆南阳不得不作为搭档，从被“惩戒”的罪犯那里搜罗钱财维生。

    峪口一案后，陆雪芊成为通缉犯，陆南阳就开始学习化妆，为她做起码的改扮，也开始频繁更换住处，依靠留言板上搜集的线索，继续捕杀猎物。

    可来自那个渠道的资讯，忽然中断了。

    本就嫌那样被动等待过于低效的陆雪芊，“拿”走了一台恶徒家里的笔记型电脑，开始尝试主动搜寻。

    陆南阳就是从那时起，注意到她的情绪正在变得异常。

    “我觉得她一天比一天阴郁，一天比一天冷漠，甚至一两个星期都顾不上和我亲热一次……”陆南阳喃喃地说，失了魂儿似的，“后来，我怕她是不是有了心理疾病，就……带她去看了医生。”

    “嗯。”看她表情也知道，恐怕已经说到了正题，韩玉梁摆正坐姿，拉回了快要飘远的注意力。

    带着陆雪芊去看了医生后，表面上，她的情况得到了明显好转，精神好多了，饭量也恢复了之前的水准。

    陆南阳满心欢喜，节衣缩食预付了三个月的诊金，等着心上人被彻底治愈，健健康康。

    但紧接着，针对黑街帮派分子的惨绝人寰大屠杀，开始了。

    起初陆南阳并不知道那和枕边人有关，那阵子，她正沉浸于两人亲密关系恢复带来的身心愉悦之中，除了买菜做饭，几乎足不出户。

    等到听说了那几起惨案，意识到这和陆雪芊有关后，惶恐至极的她，连夜收拾行李把陆雪芊带去了北城区，找了一个很偏僻的破旧公寓，租住下来。

    她不停地问陆雪芊到底发生了什么事，对方只是很平静的讲述了那些人犯过的错，然后表示，他们都该死。

    以为医生已经治好她的陆南阳这才意识到自己的错误有多大，她根本只是把过往的阴暗情绪藏到了心灵深处，还发酵成了更可怕的东西。

    她只好寸步不离守着陆雪芊，吃喝都靠外卖解决，捉襟见肘的情况下，还不得不借了一笔高利贷，医生那边的治疗不敢上门，只好通过网路进行，据说这样的效果会大打折扣，可她没有办法。

    躲了没多久，陆雪芊深夜听到外面有人在喊着什么话，叫陆南阳下去领喊话的人过来，于是，易霖铃成为了阶下囚。

    看到陆雪芊想自己曾经的朋友出手时候的森冷杀气，陆南阳毛骨悚然。

    她害怕到了极点，只好乔装打扮，再次带陆雪芊上门去找心理医生求助。

    “说起来……也够可笑的。我直到那个时候，都还不知道……原来一次次把雪芊送到真正恶魔手里的人，就是我。”陆南阳弯下腰，身躯和大腿几乎折叠起来，整个人像一团被揉起来的纸，从每一道褶皱中挤出悲愤的泪，“是我害了她……都是我的错……”

    手机震动起来，韩玉梁瞄了一眼，看陆南阳还需要一点时间来平复心情，就起身出门到外面讯号较好的地方接听，“喂，你那里有消息了？”

    “嗯，打开Secmeet，开你的snowdark089，咱们详细说。”

    他探头看一眼，陆南阳还在崩溃痛哭，于是切换软体，开始了加密视频连线。

    要说这种时候还有谁的资讯比较值得信赖，那大概就是隐隐快要成为他二弟子的沙罗了。

    “最近在黑街有动作的“天火”成员只有一个，但那人并不是核心圈的中高层，威胁不大。”沙罗换了一张不知道属于什么身份的脸，看背景环境，似乎不在市内。

    “是什么人，为什么对我出手？”

    “这就是奇怪的地方了。”

    沙罗的新脸满是风尘味，浓妆艳抹，让他总有种随时会脱光了找观众要打赏的错觉。

    “那人的代号是“镜之眼”，是“天火”在东华特政区的暗桩之一，详细情报我还没打听出来，目前知道他用的假身份，姓氏很可能是萨米尔顿。你最近接触过的人里，有这个姓的人吗？”

    “没有。”韩玉梁摇了摇头，“我跟那边无怨无仇，难道真是薛蝉衣那个医生得罪的仇家？”

    “有可能，目前的线索中，真有对方是医疗系统职业的说法。我建议你跟薛蝉衣好好沟通一下，问问她认不认识姓萨米尔顿的医生。伪装成这个姓氏的人，要嘛是外裔，要嘛是混血，应该有记忆点。”沙罗飞快说完，跟着马上充满实用主义风格的转换了话题，“这两天你有时间的话，请把天灵诀第九页到第十七页阴元培固的部分给我做个追加注释，我看不太懂，影响进度了。”

    “好的，明天早上之前发给你。”

    “OK，镜之眼这边我会帮你继续追查。”

    通话结束。

    看一眼陆南阳，她情绪还是很不稳定，韩玉梁跑上去找到薛蝉衣，先问了问萨米尔顿这个姓氏的事情。

    薛蝉衣的回答非常简练：“不认识。”

    于是又进入了死胡同。

    韩玉梁只好暂时抛下这些新情报，下去继续听陆南阳诉苦。

    忙了这么多事，没想到她还是在哭哭啼啼，跟要背过气去似的。他只好谨慎出手，压在肩头为她送了股醇和真气，帮忙稳住波动剧烈的心脉。

    即便如此，陆南阳依然又哭了十多分钟，才靠在椅背上停下，神情恢复成了刚见面时候的木讷。

    “能继续说了吗？”韩玉梁有点不耐烦，大好的春夜，浪费在这么个排斥男人的蕾丝边身上，都不如继续逗逗那个不知道是真笨假笨的小护士。

    陆南阳点点头，接着讲述了下去。

    正常情况下，心理医生治疗的时候不允许其他人在旁，但那两次，医生说陆雪芊的情况很不好，希望她能在旁做辅助。

    她没怀疑什么，跟着旁听了一下，可从那之后，就觉得脑子里浑浑噩噩的，有些事情好像隔了一层毛玻璃，怎么也想不真切。

    她提出了这个情况，那位心理医生很担忧地对她说，这也是心理疾病的前兆，劝她也接受治疗。

    她当时囊中羞涩捉襟见肘，就想婉拒，可对方表示情侣双方的问题最好一并解决，还不收钱额外赠送了她几次心理谘询。

    韩玉梁十指交叉，疑惑地问：“这不是挺好一个人吗？”

    陆南阳摇摇头，眼神变得像是看到狐狸的兔子一样，惊恐到有些呆滞，“那……那都是表面。雪芊说你……是个披着人皮的淫魔，那这个医生……就是个披着人皮的怪物。他……他能影响人心，能让人变得不正常，雪芊的情况越来越严重，其实根本就是他一手操控的！”

    他眉毛拧在一起，“你怎么知道的？”

    “我……觉得不对劲，我以前因为抑郁症看过心理谘询门诊，但那是正规的地方，雪芊没有身份，不能去。我……我觉得不对之后，去找认识的大夫谘询了一下，她给我做了几个测试，然后跟我说，有人在尝试对我进行深度心理暗示。”

    “我回去之后跟雪芊说这件事，可她……竟然完全不相信我。在她心里，那个医生已经成为比我还重要的人。”陆南阳情绪再次濒临崩溃，她大口大口的呼吸，像条离水的鱼，看起来十分痛苦。

    韩玉梁赶忙双手齐出，按住她的肩，用真气强行镇住她的胸腹，免得进入过呼吸状态。

    “我们吵了一架，雪芊……就走了。我这才意识到，这也是那个医生算计好的，我平常根本不是这么容易崩溃的人，我没有这么暴躁，我对雪芊从来都是和和气气的，可那天……我脑子一片空白，我感觉自己说了好多好多难听的话……雪芊的脸都没了血色……最后走的时候……她一定非常伤心……她拿走了我的手机，从那之后……就不接我电话了。”

    韩玉梁叹了口气，算是知道了大概的来龙去脉，也明白了为什么陆南阳的情绪状态这么不正常，就像是个正在高空弹跳的人，被拽着重复着下坠弹起的过程。

    如果她发现异常再晚一些，大概就要沉下去再也上不来了。

    对方这么做的原因，倒也不难猜测，陆雪芊有实力，相貌还美，一个肯接暗网生意的心理医生，背地里还不知道在做些什么买卖，有机会控制住这么一个女人，怎会错过。

    “不过你怎么想起来找我了？”韩玉梁忽然很好奇，“你不是知道，我可是个披着人皮的淫魔啊。”

    陆南阳站起来，抬手解开衣扣，敞开的缝隙中，露出苍白柔软的肉体。她的手指不停哆嗦，但语气很坚定，“你是淫魔……淫魔……只是好色而已，至少，不会吃人不吐骨头……”

    她擦擦泪，绕到背后解开胸罩，大小适中的乳房，立刻坠下圆润的弧度。她捧着乳房的下沿，抽泣着说：“雪芊一直说你很厉害，我的钱用完了……我不知道还能找谁。韩玉梁，你是淫魔的话，我的身体总可以当作代价了吧？我求你救救雪芊……只要能救出她，我从今以后就是你的地下情妇，保证随叫随到，怎么羞耻的事情……我都愿意做。我……我虽然没有处女膜了，可……我还没有被男人插入过，我以后……直到你腻烦之前，都愿意做你的情妇，这样的报酬，可不可以？”

    坦白说，韩玉梁昨晚到现在被叶春樱那样的顶级小美人榨汁了那么多次，看着陆南阳半裸出来的乳房，暂时提不起兴趣。

    但这个好机会，他可不愿意错过。比起那个不知所谓的心理医生，他对陆雪芊的企图，恐怕要强烈得多。

    “事务所里你见到的那几个，都是我的女人。”做生意的首要就是不能让对方认为自己奇货可居，他挑了挑眉，淡淡道，“我承认你很漂亮，但还不到能让我放下过往仇怨，反过来去救陆雪芊的地步。”

    “雪芊她……她是被操控了。”

    “围杀我的那次，和刺了我一剑的那次，她都完全清醒。被人控制，顶多抵消掉小铃儿的过节。”他伸手给她系上一个扣子，冷冷道，“比起听你的冒险去救人，我更愿意趁着她在黑街胡作非为，直接把这个想杀我的女人彻底解决掉。这种时候杀了她，没人会怪我。”

    “不要啊！”陆南阳扑通一下跪在了地上，膝行到床边，不愧是做过赵婉情妇，很习惯用肉体来交换依靠的女人，那双手直接就摸向了韩玉梁的裤裆，“我求你……我求你……我可以加价，我……我给你做女奴，做……做母狗……求你不要落井下石……求你了……”

    看她这笨拙的模样也知道以前只伺候过赵婉那个变态，不怎么会应付男人。

    他推开她，摇头道：“我不防碍你们的情侣关系，但我要在报酬里加入陆雪芊。”

    “什么？”陆南阳愣了一下，惶恐地左右摇头，“不可能，她不可能答应的……她一被男人接近就难受。她比我……严重多了。”

    “我又不需要她爱上我，我只是要她的处女作为代价，她跟我的仇，总归是要以血还血的，要嘛是下面流的血，要嘛，是上面流的血。”韩玉梁虚空一抓，内力将那把椅子隔着两米多远拉了过来，惊得她目瞪口呆，“你这样的女人，对我来说顶多算个添头。”

    “你考虑吧。虽然没你帮忙我也不缺机会制住她，但你肯帮忙的话，事情会更有趣一点儿。”他扶她坐下，拍了拍肩，起身往门口走去。

    “好！”还没等他走到门口，陆南阳就站了起来，近乎歇斯底里地喊，“只要能让她恢复正常，我什么都答应你！”

    韩玉梁笑着转身，“那么，告诉我，那个医生在什么地方，叫什么名字吧。”

    “他叫艾瑞克，他有两个诊所，一个在华京，一个在咱们这里的新市区。他虽然是个白人，但对东方文化很有兴趣，特别有亲和力……”

    “不用说那么多。告诉我重点就好，他姓什么？诊所叫什么？”

    陆南阳一边呆滞地系着衣扣，一边说梦话一样回答：“他的诊所叫明镜台心理诊疗中心，他姓什么……没有提过，都让我们叫他艾瑞克。不过有次打电话，对面好像叫他萨米尔顿先生。”

    已经做好杀过去把恶质医生揍一顿然后炮制陆雪芊的韩玉梁愣住了。

    萨米尔顿先生？

    恐怕……这并不是巧合啊。

    第29集 作者语

    看过《城市猎人》的读者朋友可能已经猜到了接下来的一个发展，因为原作有一个非常好玩的情节，是我一开始就盘算好一定要致敬一下的。

    那里面寒羽良为了帮助美臀飞贼妹小霞被催眠，导致不举，出于愧疚心理，也为了唤回斗志赢得之后一场比试的胜利，小霞舍身帮助阿良找回勃起的冲劲。

    受限于少年漫画的尺度，麻生霞最后放大招帮助阿良回春也就是扒下紧身衣露了一下圣光笼罩的奶子而已。

    不满足啊……

    所以这个情节我是无论如何也要还原过来的！

    当然具体的细节肯定是按照我的思路发展，保证会让阿梁不举之后周围更加香艳。

    为了那一段各处情节的设计，和早就预定的樱花约会，这一本大致上是以铺垫为主，不过双陆已经就位，医护二人组的牌也已经掀了，未来几本肯定是不缺肉戏的。

    陆雪芊的突破口陆南阳已经上线，同时调教两个蕾丝边，来完成我构想的电池大战内功的场景，希望对得起为此让她们神隐许久的时光。

    等到这个单元结束，逆穿越的美女们就只剩下卫竹语和袁淑娴两个重量级的了。

    那两人比现在出场的这些都适应得好，好得多得多得多……

    具体就不剧透了，敬请期待吧。

    现实世界的境况不太好，愿大家身体健康生活顺遂，祝每个人都能平安度过这段艰难的时期。

    希望我能一直写下去，大家也能（愿意）一直看下去。

    那么，感谢支援，下集再见。

    ——次回！不能动手的攻防战，难以窥探的欲望之渊！

    “韩先生，看着这面镜子，想一想，你真的认清过自己吗？”

    “我很少看镜子，但我很清楚自己是谁。”

    “可我觉得，未必。你没听到，你心里其实有个孤苦伶仃的小孩，正在对着你哭诉……”





第291章   助手武本卡加米

    有句俗话叫做灯台底下暗，是说很多时候近在咫尺的东西反而容易被忽略。

    明镜台这家心理诊所，就让韩玉梁想起了这句话。

    它在新扈开业的时间是两年前，“天火”和雪廊最早出现矛盾，也差不多就是那个时间。

    该诊所的位址在新市区南部，可以说就在黑街旁边，步行抵达雪廊，都不会超过十五分钟。

    这消息让沈幽一大早就沉着脸连续打了二十多个电话，让汪媚筠人还没到岗就通知特安局张罗了一个小组，还让凑巧听到的葛丁儿吓了一大跳，结结巴巴说了个让韩玉梁他们非常吃惊的事。

    那个看起来乐观开朗傻呵呵的小护士，竟然是那间心理诊所的VIP会员。

    “我护理培训还没毕业的时候，因为失恋得了轻度抑郁症，那边的几个谘询师人都很好，要价也不高，我治疗得差不多后，总是容易心烦嘛，就干脆办了个年费会员，每个月有两次免费普通谘询。我搬过来前还去了一趟呢……”

    韩玉梁翻看着资料，暗想这玩意其实还没有藏龙宝居里提起的那些摄魂法控心术厉害。当年江湖中赫赫有名的杀手，可以不学武功专靠邪法杀人于无形，现在这些搞心术的，连洞玄真音的效果怕是也及不上。

    叶春樱托着额头，手里的笔轻轻敲着记事本，“那，丁儿，艾瑞克‧萨米尔顿这位谘询师，你接触过几次？”

    “艾瑞克原来姓这个的啊……”葛丁儿歪着头回想了一会儿，“他不是谘询师，他是所长，还是很厉害的心理医生，他有医师执照，听说还在外邦的精神病院工作过。我接触他不多，他要专门挂号，挺贵的。我一般只能跟他的助手接触，不过那个姐姐很和气很温柔，我特别喜欢她。”

    “那是个什么样的人？我是说艾瑞克。”

    “嗯……你忽然这么一问，我反而不知道该怎么说。他是白人，个子不高，瘦瘦的，不戴眼镜，眼睛很漂亮，和他说话就会不自觉盯着看，特别蓝，特别特别蓝，他说话声音还很好听，汉语说得特别标准，有点播音腔的感觉。偶尔能跟他进行一次心理谘询，感觉特别赚。可惜我没有多少钱……不然一定每次都指名他。啊，上次我去的时候见过他，他还跟我聊了一会儿呢。我觉得他特别擅长帮人解决恋爱这样的小烦恼，有时候几句话就让人有那种……哎呀怎么说，提……提着壶灌顶的感觉。”

    韩玉梁微微挑眉，注意到葛丁儿的神态似乎有些不太正常，就对叶春樱使了个眼色，示意她记下。

    来自陆南阳的描述差别也不太大，金发碧眼，斯文瘦弱，嗓音好听，看起来极为无害。

    但很显然，这人绝不会是真正无害，否则，全心信赖他的陆雪芊不会变成现在这样的杀人狂魔。

    知道弟弟身边也发生了凶杀案，看到表姐赵婉惨死的照片后，陆南阳冲进厕所趴在马桶上狂吐了十几分钟，整个人都像是被抽掉了骨头，软成了个漂亮的一比一矽胶娃娃。

    “要去见见你弟弟吗？”给她端了杯水，许婷开口提议。

    两种风格的亲和力都测试过之后，叶春樱认为把这个精神濒临错乱的女人交给许婷处理比较合适。当然，也有可能是陆南阳的审美倾向更喜欢叶春樱，让小所长颇有些厌恶地选择了避嫌。

    陆南阳摇了摇头，缓缓抬起苍白的赤脚，蜷缩在办公室的单人沙发上，低下头，又一次把脸埋进了双膝之间，一动也不再动了。

    “她的自责程度有点夸张。”出来带上门，许婷伸手给韩玉梁整理了一下衣领，微微皱起眉，“她带陆雪芊去治疗，提前根本不可能知道医生有问题，最差也是个好心办坏事，不需要这么责怪自己吧。”

    “你看得开，也许她是个比较钻牛角尖的人，又有点道德洁癖什么的？”

    “得了吧，”她不屑一顾地撇撇嘴，“有道德洁癖还钻牛角尖的倔脾气，可能去给表姐当情妇当玩具吗？不是我自夸，当初我姐为了生活嫁给那个狗屎姐夫我心里都气闷了好久，这才叫道德洁癖……啧，不过现在也被你污染得差不多了。”

    “我污染你哪里了？”韩玉梁笑吟吟拨了一下她的头发，问道。

    “屁股洞。”她瞪着他丢下一句，“不跟你扯了，我去换衣服，咱们准备出发。我还得早点回来做饭呢。”

    “不急，清玉已经下单好炸鸡套餐了。”

    俗话说，百闻不如一见，既然对方的据点就在新扈，距离还并不太远，那韩玉梁不可能不去亲眼看看。

    叶春樱连夜搜罗了一堆应对心理暗示的资料，然而网路资讯一贯泥沙俱下，里面不少法子让韩玉梁看起来跟神婆仙姑也没什么分别，便只是简单记在心里。

    按照他研习洞玄真音时候所了解到的，控心之术的根本，是双方意志力的胜负。

    只不过发动邪术的人往往处于偷袭的位置，一般还会先调查出对方心中的弱点，比拼起来优势巨大。

    当代的控心术远不如他所在的江湖那么玄奇，配合使用的药物也大都是些令人精神放松比较容易被侵袭脑海的东西，把范围限定在催眠，还会找到很多他这淫贼喜闻乐见的好文章，拿来对付对付陆雪芊那样心思简单的偏执女侠还行，想把他拖进水里，绝对难如登天。

    以前不是没有江湖魔女试图对他来点勾魂摄魄的法子，不过像五罗媚颜心经那种一拿出来，他就顺水推舟把她日了个一江春水向东流，肾经缺损真元大亏，再也不敢造次。

    所以去明镜台诊疗中心这种地方，他当仁不让。

    叶春樱孤苦无依多年，许婷从小就只有姐姐相依为命，这两个姑娘看起来乐观而坚强，可谁敢说她们内心深处没有冒头的东西是什么模样？

    他绝对不会让她们两个去冒险接触摸心方面的敌人。

    “真不用我跟着一起进去？”许婷把车停稳，凑过来吻了他一下帮忙解解晕车的劲儿，笑眯眯地问。

    “还没摸清敌人的底，你还是在柜台那边等着就好。”他解下安全带，整好身上的全套防弹行头，“我进去见那个艾瑞克，你正好在外围找其他工作人员挖挖情报，这才是助手本分。”

    “对哦，”她露出一个促狭的笑，“你不说，我都忘了助手该干什么，还以为是专陪你上床的小蜜呢。”

    “那不叫助手。”

    “嗯，该叫助臀。”

    “牙尖嘴利，回头我用OK绷给你这张嘴也黏住。”

    她娇声一笑，打开红艳艳的柔软唇瓣，亮出灵活的舌尖在里面波浪一样蠕动了几下，媚眼一抛，“你舍得啊？”

    现在当然不是打情骂俏的时候，但他们很默契地选择了这个方式来让彼此放松下来。

    等到那点对未知的紧张感基本上消失不见，他们下车关门，并肩迈进了诊所。

    心理诊疗在当下的世界是个非常热门也很赚的行业，综合全科大夫也大都会自选学习相关知识，只不过叶春樱走的是特殊委培路线，没有时间和空闲涉足这个专业。

    但眼前的二层小楼装潢非常朴素，不是日本设计师喜欢的那种简约风格，就是单纯的很节俭的感觉。

    白色长方瓷砖贴满的外立面，古旧款式的非推拉开合窗，正门外的台阶就是纯粹的混凝土抹平，这建筑物拿来做90年代战后影视剧的布景都毫无违和感。

    这样的建筑风格出现在新市区，就像是打扮新潮性感的年轻女郎穿了双手工缝制的棉布豆包鞋。

    和两边高耸的时尚设计高楼大厦一比，会让人有种往诊所外墙上喷个“拆”字套个圈的冲动。

    许婷站在台阶上左右看了看，小声说：“新建筑，故意修成这样的。看起来像是五十多岁中年老板在怀念自己的青春。”

    “我的青春比这古老多了。”韩玉梁笑了笑，推开门走了进去。

    和外装的朴素节约型成了鲜明对比，进门拐过玄关，接待厅的装修则充满了强烈的设计感，能让外行通过里外的对比来明白什么叫简约而不简单。

    仅仅是走进来，四下观望，就会让人有一种安宁平静的舒适感，放松的效果比在车里调笑那几句还好得多。

    韩玉梁隐隐明白，这种反差带来的情绪变化，也许就是这间诊所的主人想要的。

    有点意思。

    来这种地方总要有个借口，两人并肩来到接待台前，许婷拍了拍他，叫他退后半步先让到一旁，看向正在打电话的柜台。

    那姑娘多半才上班不久，满脸新社畜的生涩味道，结结巴巴放下电话，才赶紧露出营业性微笑，说：“您好，请问有预约吗？”

    “没。”许婷的神情已经轻松切换到此刻需要的不安和担忧，“我头一次来这种地方，原来还要预约的吗？”

    “初次诊疗的话，也可以先在谘询室这边了解一下自身的大致情况，方便我们为您安排疗程。不介意的话，请坐下稍等几分钟，那边……”

    “不，”许婷干脆利落地打断，并摆出了阔太太的傲慢神情，“我是朋友介绍来的，她告诉我这里有个叫艾瑞克的医生非常厉害，贵点无所谓，我就找他了。你现在给我安排。”

    “呃……”柜台的小姑娘很为难的样子，“艾瑞克医生的话，如果您的谘询结果比较棘手，会交给他处理的。他……”

    啪！许婷气势凌人地拍了一下桌子，“我又不是出不起钱，你们什么意思？瞧不起我吗？”

    “不是不是不是，绝对不是，您千万不要误会。”对方涨红着脸赶忙解释，“一般的小问题我们的医生都有能力解决，我的意思是，您在了解自身的问题之前，并不需要花那样的冤枉钱。”

    就在许婷准备继续扮演挥金如土弱智情妇尽情发挥一番闹到艾瑞克出来的时候，那个柜台匆忙补充了一句，“而且艾瑞克先生现在也没有办法接诊。”

    “啊？没有办法是什么意思？”

    “艾瑞克医生有急事，昨天才动身回老家探亲去了。”

    “他这个当老板的说不在就不在了？”扑了个空，许婷的心情也跟着烦躁了几分。

    “其实平常这边也都是武本医生负责，啊……”彷佛想起了救星，柜台的眼睛都亮了，“武本医生是艾瑞克医生亲自教出来的助手，她现在没有预约，您如果非常想要请艾瑞克医生为您进行诊疗的话，可以先找武本医生进行初步谘询。武本医生帮忙预约的病患，艾瑞克医生大都会亲自约见几次。”

    “武本？”许婷刚才就已经把柜台后面的医生资料扫视完毕，提起的这个武本，应该就是职位标注为副所长的那个女人了。

    武本卡加米，看名字像是混血儿，照片上是张没多少西洋味道的东方面孔，笑容恬淡，眼神温柔，是很容易博得病患信赖的长相，也是韩玉梁更喜欢打交道的那种类型。

    不过看履历，这女人除了跟在艾瑞克身边，就没什么别的拿得出手的真材实料了。按照正常的联想，诊所安排这么一个实权副院长，多少有一点金屋藏娇的味道。

    那么，见见她也不错。有时候从身边人入手，了解到的情报更有价值。

    “请问……哪位是患者？”柜台在旁边电脑上操作了一下，扭头拿出一张资料表，“请填写一下这张表，我这就为您预约武本医生的心理谘询，关于收费方式……”

    “我已经看过了，按小时计费。安排吧。”许婷摆了摆手，拿起笔龙飞凤舞在纸上填了一堆胡编乱造的资料。

    既然陆南阳之前来这里就是为了不需要身份核实，那么测试一下是否如此也好。

    韩玉梁凑过去瞄了一眼填写的内容，脸皮顿时有点抽搐。

    姓名封鎏贵……你还不如直接写风流鬼呢。配偶叶婷……你到是不客气。病史……严重性瘾症？

    别公报私仇啊喂！

    柜台小姑娘拿过去看完之后，神情也有点怪异，扭过头上上下下打量了韩玉梁一边，似乎很担心这男人会袭击武本医生的样子。

    许婷一脸冷静地说：“不用担心，公开场合下，我老公还算比较遵纪守法。”

    那意思就是私下比较无法无天咯？

    大概不想让这种奇怪的病患增加武本医生的职业风险，柜台敲门进去办公室，在里面谈了差不多十多分钟，才出来礼貌地把韩玉梁请进了走廊尽头的谘询室。

    “我不能跟着一起旁听吗？我觉得我因为他的好色也产生了一些心理问题呢。”许婷在门口看了一眼，扭头对着跟来的武本医生说。

    武本卡加米很温柔地回绝了她，“如果您也有自己的问题，可以后续做一个简单的单独谘询。您丈夫的情况，请允许我单独了解，以更好地掌握情况。”

    “那什么时候能见到艾瑞克医生？”许婷给已经进去坐在沙发上的韩玉梁递了个眼色，示意他小心，“我朋友说那位医生比较有实力，我可不想花了钱没解决问题，钱我不缺，但也不能浪费，对不对？”

    “如果我了解过情况，确认我应付不了，那么我会为您丈夫安排我老师的诊疗，您看这样可以吗？”

    许婷不情不愿地点点头，跟着柜台去休息室等待。

    韩玉梁双臂张开靠在沙发上，既然他现在的身份是个大色魔，绰号布日彼布舒夫斯基的性瘾症患者，那么就该做符合身份的事情——用眼神好好舔一下进来的武本卡加米。

    算起来，这是他遇到的第三个容貌能进入他狩猎范围的女医生。但很奇妙的是，她的五官比薛蝉衣还要端正精致，性吸引力却比那个不苟言笑不爱说话的手术刀爱好者还低。

    这边是以心理治疗为主的诊所，有处方药资质，因此不同于那些专注心理谘询的门诊，这里不需要让来客遗忘自己病患的身份，象征医师职业的白大褂，也就取代了那些心理谘询师谋求让患者放松亲切的寻常装束。

    不过以韩玉梁的老道经验，宽松的白大褂照样不耽搁他对女人身材的判断。

    眼前的女人个子比薛蝉衣低些，凹凸有致，应该是穿衣显瘦脱衣有肉的理想曲线。

    但确实没有那种激起欲望的感觉。

    不知道是周围那种宁静平和的环境布置，还是武本卡加米那种令人安心放松的气质在起作用，连幻想她裸体的技能都稍微用上了一些，韩玉梁依然没有体验到熟悉的兴奋感。

    他考虑了一下，运功将气血逼迫过去，总算在胯下感受到了令他松一口气的膨胀。

    玄天诀给了他对危险的野兽般直觉，帮助他逃过了不知多少必死的劫数，早就已经是他无比信赖的预感。

    所以此刻莫名对自己胯下那根宝贝感到担忧，让他心里很是迷茫。

    难道眼前的女人，其实是个能对男友鸡鸡下剪子的狠角色吗？

    坐下之后，武本卡加米拿起桌上一个小巧的智慧装置，礼貌地征询韩玉梁同意，打开录音功能，开始和他交流。

    闲聊了一些胡编乱造的私人资讯，武本医生从旁边小柜子里拿出一个造型古朴的小香炉，摆放在他旁边的桌上。

    他马上出手挡住凑过来的香道打火机，摇头谨慎道：“抱歉，我不喜欢闻烟味。”

    武本医生一怔，微笑着说：“这是宁神用的线香，能让你身心放松，并没有很大的味道。”

    “我鼻子比较敏感，还是不要了。”

    他依旧拒绝。凭他的江湖经验，凡事小心几分总没有错。

    以前在江湖行走的时候，他曾听说过一种很厉害的秘药，名曰乱心灯，只要嗅进一点，便有可能被擅长迷魂之法的对手抓住机会，侵袭进心底死角，肆意妄为。

    当世科技如此发达，又有强化适格者这种玄奇人物，他可不敢仗着自己武功高强就自负大意。

    “好吧。”武本医生没有强求，将小香炉收起，继续用低柔悦耳的声线询问很多零零碎碎的小事。

    反正不是真身份，韩玉梁信马由缰，想到哪里说到哪里，有些事情编出来，自己都觉得可笑，倒要看看这女人该如何分析。

    这一招显然奏效，等关掉录音装置，托颊沉思的时候，武本医生明显露出了十分困惑的眼神。

    但她还不好出言质疑，常接触心理病患的谘询师都知道，现实很多时候远比幻想还要离奇，什么样的心理问题，都一定有存在的根基。

    韩玉梁感觉差不多是时候了，就装作很好奇地开口，准备打听一下艾瑞克‧萨米尔顿的事情。

    最重要的一点，是什么时候能见到目标本人。

    陆雪芊仍然下落不明中，不找到艾瑞克，后续的一切打算都无从执行。

    而且，解铃还须系铃人，如果寒梅仙子真遇上了控心迷魂的绝顶手段，不揪出来罪魁祸首，想要治愈恐怕不是那么容易。

    “老师有急事，回西岸区处理，少说也要一个多月才能回来。”武本医生似乎感到有些沮丧，犹豫了几秒，抬头看向他说，“其实呢，这个诊所一直以来都是我打理得比较多。封先生，如果你愿意信赖我的话，由我来进行心理治疗，效果不会比我的老师差。如果你愿意相信我的专业技术和特殊技巧，实际上我能比我老师做得更好。即便最后……我无法解决你的问题，到时候我再联络老师，就结果而言，并没有太大区别。不是吗？”

    敏锐地捕捉到其中一个片语的语气变化，韩玉梁眯起眼睛，盯着眼前女医生的神情，轻声问：“特殊技巧？请问具体是指什么呢？”

    “抱歉，在你确定接受我的治疗前，我无法透露这种治疗技巧的详细资讯。但就连我的老师也承认，那是划时代的效果。”武本医生的脸上浮现出一丝神秘的微笑，“不过，我可以对那方法做一个比较便于理解的大致介绍。”

    一小时后，刚一迈出诊所大门，许婷就忍不住压低声音问：“老韩，你该不会是色心大发准备泡那个助手吧？咱们是来调查艾瑞克的，你花好几千预约那女人的疗程干什么啊？”

    韩玉梁拉开车门，向着二楼谘询室的窗户投去复杂的目光，淡淡道：“先回去找陆南阳，我有事情要向她确认。”





第292章   心如明镜台

    身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。

    用还算不错的书法将这出自大通禅师的《无相偈》写下后，韩玉梁抬起头，沉声问道：“你们说说，从这玩意里要怎么看出心理治疗的技巧？我喝酒吃肉这辈子不可能戒色，跟佛无缘，理解不了。”

    许婷抱着手肘在旁边坐着，小声念叨：“看来这就是他们诊所名字的由来了。搞这种佛经一样的东西当宣传，一般不是江湖骗子才喜欢干的事儿吗？”

    叶春樱飞快敲击着键盘，秀气的细眉微微锁紧，“有句禅宗的话叫观心如镜，可说来说去都是佛家那些禅修的道理，我不觉得这东西能和心理治疗有关，就我所知，心理治疗毕竟还算是科学领域的东西，不该和宗教观点牵扯上。”

    任清玉完全听不懂，默默吃炸鸡。

    许婷也理解不了，有点烦躁地抓住辫子捋了捋，“老韩，咱们在乎这个干什么？现在的关键不是找到陆雪芊，揪出来可能的罪魁祸首艾瑞克吗？怎么你一副真打算做个心理治疗的样子？你不会真被诊断出来有性瘾症吧？”

    任清玉一怔，小声问：“性瘾症是什么病症？”

    许婷随口解释：“就是每天都会想要做爱。”

    叶春樱赶忙抬头补充说：“不全是那样，性瘾成为病症的前提，是有连续或周期的强迫性质性冲动，不及时满足那个冲动，就会引发焦虑和抑郁，其中有少部分是生理病因，比如激素问题。剩下大部分则是心理医生需要负责的。”

    许婷知道任清玉听不懂这样的解释，笑着说：“就是非常频繁地想做爱，做不了就不舒服。”

    任清玉顿时脸色一片煞白，手上的炸鸡好像都不香了。

    许婷拍拍她的肩，“没事儿，那要是病，老韩比你可严重多了。”

    叶春樱等她俩一言一语说完，才抬头看向韩玉梁，柔声问：“韩大哥，你是准备从武本医生的身上找到艾瑞克的线索吗？”

    “不。”韩玉梁的表情严肃了几分，“艾瑞克回国之前，我打算针对这个武本进行全面调查。春樱，你刚才不是也说了，卡加米如果换成罗马音对应的日本语单词，就是镜子的镜。那么，武本卡加米，就是武本镜。”

    他拿起刚才的毛笔，写下了一个大大的“吾”字，“武本镜，不就是吾本镜？意思是什么？我本来就是镜子？”

    看到其他人还是没理解自己的意思，韩玉梁叹了口气，“你们还记得沙罗帮忙调查出来的代号吗？没意外的话，那应该就是艾瑞克的代号，是什么？”

    叶春樱马上回答：“是“镜之眼”。”

    韩玉梁用手指轻轻敲着墨迹未干的那个“吾”字，“和武本医生交流的时候，我心里就感觉隐隐约约不对劲，没有什么凭据，就是我的玄天诀在示警。等我回来知道了卡加米和镜之间的关系，才豁然开朗，一下子想通了关键。”

    “镜和镜之眼，你们说，哪个更像是助手？”他缓缓道，“我回来就去问过了陆南阳，陆雪芊之前每次治疗，只要艾瑞克接诊，助手武本医生就一定在，艾瑞克不在的时候，就由武本医生负责。艾瑞克在两个诊所之间往返，偶尔还会去西岸区办事，武本医生则常驻新扈，已经呆了两年多。那么，你们觉得，谁才是更有嫌疑的那个……罪魁祸首？”

    任清玉咽下炸鸡，沉声道：“玉梁说得有道理，这俩人，最不济也是共谋，应当同罪论处。”

    许婷的脚尖轻轻拍打着地面，小声说：“这可需要好好调查才行，艾瑞克的身份咱们好歹有点凭据，等你的时候我套了套话，这个武本卡加米……在诊所内部成员间的口碑相当好。如果不是年纪轻，不受部分老派患者信任，需要找俩老头充门面收智商税，那单靠她其实就能撑起诊所的营业。”

    “反正艾瑞克也不在，我预约了一周三次的治疗。”韩玉梁微微一笑，作为一家之主，替所长拍板，“通知沈幽，咱们先全力查她。”

    “我说，老韩……你不会到最后也跟陆雪芊一样，被人家下了什么套，弄成一个真正的大变态吧？”许婷忧心忡忡地望着他，神情凝重。

    任清玉浓眉微撇，嘟囔道：“他如今不是吗？”

    许婷皱着眉捶了她一拳，“别不分轻重，满世界勾搭美女和满世界发疯强奸女人能一样吗？他要变成那样的疯色魔，咱们这日子……可就算是到头了。”

    韩玉梁心中一凛，望向叶春樱，心中明白许婷的意思。他如今的所作所为，其实早已突破了家里两个对他倾心女子的道德底线，只不过穿得还不够狠，她们凭着感情还能视而不见自我催眠，若要真到了陆雪芊那样疯狂的份上，就算可以赖给心理暗示之类的手段，和她们关系的裂痕，必定也难以修复如初。

    他还没想好怎么说，叶春樱却先开口了。

    她把笔记型电脑合上，微微一笑，柔声说：“我倒觉得，并不需要担心。心理暗示再怎么神奇，针对的，也一定是目标心里已有的东西。陆雪芊的心中，很大可能一直压抑着除恶务尽之类的想法，才会在被暗示解开封锁后，成为一个冷漠的杀神。韩大哥心底，绝没有压抑着那种强暴所有看上女子的念头。”

    任清玉蹙眉道：“你怎么如此笃定？”

    “因为我了解他。”叶春樱很冷静地回答，“你们原来的那个时代，对他这样武功高强的人来说，等于没有束缚。没有任何束缚的情况下，他何必压抑欲望？而他没有那么做，自然是因为那种阴暗的欲望并不存在，或者说，并不强烈。”

    许婷托着腮小声说：“那要是万一这个医生很厉害，能心灵扭曲，搞得老韩真发了疯呢？”

    “那就把他引回家里来，和我关在一起。”叶春樱神情平静，面带微笑，彷佛自己在说的，是一件天经地义的事，再正常不过，“我用我的一切来唤回他，直到付出生命为止。”

    “停！”韩玉梁抬手叫了出来，“我不喜欢这么丧气的话题，我只是去调查一个手无缚鸡之力的心理医生，她连点香都被我拒绝了，我不觉得她能给我带来什么麻烦。你们还是担心点别的吧。”

    许婷笑了笑，“那，担心你假公济私浑水摸鱼趁机把人家吃干抹净？”

    韩玉梁笑道：“好，担心这个吃吃醋，也比讨论刚才那种丧气话题要好。”

    有沈幽的雪廊、金义的警署和汪媚筠的特安局三管齐下，在新扈市内正常登记并营业的明镜台心理诊疗中心，所有从业人员的表面资料，和一定程度上的个人隐私，都在两天内整理成了电子资料，储存进叶之眼事务所的伺服器中。

    周四上午，连续加班了两晚的叶春樱强行爆破了明镜台诊所的网站，利用其租用的云服务漏洞，拷贝了对方办公系统的所有来往邮件，并针对性截获了武本卡加米和艾瑞克医生两人的所有内部通讯文字资讯。

    原本语音传输的内容也可以搞到，但最后关头那边的技术人员姗姗来迟，在意识到解决不了被入侵的问题后，直接强行关闭了所有网路服务。

    大量储存的资讯都涉及到病患的隐私资料，叶春樱很快动用智慧筛选删除了其中绝大部分，只保留了无法与公开身份资料核对匹配的那些匿名资讯。

    虽说陆南阳提供了陆雪芊就诊时候使用的假名，但这批不匹配的资讯在伺服器中储存的时候模糊掉了姓名，仅靠其他内容来筛选，最后竟然得到了三分类似的资料，只好交给陆南阳来判断，到底哪个指的是陆雪芊。

    大量的资讯分析，加上周三、周五两次心理谘询中的近距离接触，得出的结论，却和韩玉梁直觉预感到的南辕北辙。

    这家诊所并不如表面看起来那么干净。

    一个常驻医师存在性侵男童的可耻案底，至今还是特殊罪犯资讯公开网站上的一员，不得不使用化名工作。负责后勤的管理人员是上一位柜台离职的罪魁祸首，还有窃取患者资讯胁迫勒索的内部处理通告，目前还在协商辞退的流程中。诊所实际上的老板艾瑞克，其公开身份对应的资料有多处人工修改过的痕迹，履历也有一堆奇怪的漏洞，只差没在备注栏里直接写上此人和黑道有关禁不起深入调查。

    但武本卡加米，这位被推测为镜的女医生，干干净净清清白白。

    她在大劫难中失去双亲，落下了严重的创伤后应激障碍，接受了长达两年的治疗后，进入重建期的福利院校复学。她成绩优秀，学习刻苦，从初次选择专业，就目标明确地走向心理医生岗位，最后以神经学和临床心理学的双硕士从西岸区顶尖大学毕业，与艾瑞克‧萨米尔顿一起入行，考取通用执照，成为专业心理医师。

    次年，因为思念家乡回到东华，与艾瑞克开设明镜台心理诊疗中心，主要负责新扈诊所的日常工作。

    和神神秘秘大部分资料都语焉不详的艾瑞克相比，原名武本静的武本卡加米，人生轨迹在专业调查下几乎就是透明的。

    如果韩玉梁需要，五分钟内就能联络上她大学时期最要好的闺蜜。

    此外，周五的心理谘询，叶春樱以妹妹的身份陪同去了一趟。她以哥哥的情况有所好转为借口，跟武本卡加米聊了一段时间。

    以她的直觉判断，武本医生不是坏人。

    韩玉梁经过两次诊疗，累计四小时的近距离接触，也不得不认同，他从武本医生的眼里看不到半点邪念的痕迹。

    可这些观感，又和大量资讯分析出的奇怪结论出现了明显偏差。

    武本医生的实力毋庸置疑，但她时常得不到诊疗机会，大半时间都在负责诊所营业的原因，竟然并不是韩玉梁之前以为的年轻被误会不牢靠。而是因为她经手的病患，复诊率异常的高。

    在明镜台老客户的小圈子中，对武本医生有一个颇为不礼貌的绰号——不祥的镜子。

    大部分在武本医生面前解开心结恢复正常的病患，会在短时间内出现更严重的心理问题，其中一些和之前的病症有关，一些则毫无关联。所幸，二次发作后，病患再次被治疗，只要是武本医生负责，都能彻底了结。

    正是因为有这样奇怪的规律，武本医生才会对每个病患都认真叮嘱，不惜屡次提起《无相偈》，想要让人明白时常自省的道理。

    “真是麻烦。”把安全带卡扣插好，韩玉梁叹了口气，放下车窗，对着外面已经炎热起来的风，感慨道，“要是私德有缺，我就可以下手逼问，结果查来查去，查出一个完人，头痛。”

    许婷把手伸出车窗冲叶春樱摇了摇，开出院门，笑着说：“这世上哪里有什么完人，叶姐还会悄悄吃醋呢。”

    “哦？”

    “你没发觉吗？”她踩下油门加速，“葛丁儿最近一有机会就找你献殷勤，薛大夫好像和你做了什么奇怪的交易，都在我们眼皮子底下，你当我们傻啊？这都不知道？”

    “春樱怎么个悄悄吃醋法？”他皱眉想了想，“最近没听她说什么啊。”

    “女人的心思呢，不能看她怎么说，要看她怎么做。她这两天一直在纠结薛大夫是不是真正安全了，我估计啊，你再去给铃铃治一次伤回来没事儿，她就要把薛大夫带着葛丁儿请回诊所去，结束委托了。”

    “嗯……”他忽然想起什么，“我和知了壳的事儿，你们怎么知道的？我没记得跟你们提起过啊。”

    “你是没提，有人提了。”

    “啊？”

    “反正是有人提了，还是专门找叶姐提的。叶姐没瞒着我，也就任姐整天两耳不闻窗外事啥也不知道。”

    韩玉梁挠了挠头，难怪这两天感觉叶春樱情绪不太对，榨汁榨得格外卖力，让他早晨起来都有点腿软。

    嗯……奇怪。他心里一动，忽然发现了一个自己原本没察觉的变化。

    从周三第一次接受心理治疗，到今天周六，他竟然……在楼下有心火沸腾的任清玉、隔壁住着许婷的情况下，只跟叶春樱亲热过。

    他很确定自己的色欲依旧旺盛，白天没事儿还会捏捏许婷的翘屁股，偷袭一把任清玉的软胸部，恪守淫贼本分。

    可怎么不知不觉，就没了和其他人做爱的念头呢？

    他转过脸，看向许婷。

    五官立体型的美女，侧颜绝对是强项，线条分明，魅力十足。

    他认真思索了一番，如果现在把车停在僻静地方，放倒座椅，她又肯不戴OK绷，把存心跟他别劲而保留的贞操献上的话，他还是很有兴致提枪上马的……吧。

    一股朦胧的不确定感浮上心头，让他忽然变得烦躁无比。

    不对劲儿，有哪里……变得不对劲儿了。

    是治疗的效果吗？

    他是以性瘾症导致频繁出轨的名义去安排的治疗，难道这就是……武本医生的魔力？

    等等，这么一想，陆雪芊当初是去治疗什么的？

    陆南阳没说错的话，陆雪芊是对自己的行为感到困惑，觉得哪里不对，但是无法确定问题出在哪里，想要求一个果决。

    她现在，可是果决得很呐……

    “怎么了？”许婷在路口停稳，习惯性侧头打量一眼韩玉梁，确定他晕车的情况，没想到发现他一脸心事重重的样子，“晕得厉害？还是突然想起什么了？你这精神状态行不行啊，可别让李小艾觉得是我欲求不满，把你榨虚了。这锅是叶姐的，我可不背。”

    今天是汪媚筠正式回到新扈的日子，也是残樱岛上四个幸存者赶来见救命恩人的日子，更是李小艾决定跟宋明结婚，准备给他俩当面发喜帖的好日子。

    所以韩玉梁决定晚点再说自己的猜测，先展开笑颜，陪着许婷把今天的友谊重温才是正事。

    汪媚筠那只骚狐狸很狡猾地选择了没有出席，以“需要尽快了解最近发生的事件具体资料”为借口跑去特安局办公室加班。

    不过有李小艾和许婷这俩叽叽喳喳聊个不停，气氛大体上还算热络。

    除了李小艾的婚讯之外，到访的四人还带来了另一个相当于雪中送炭的好消息。

    考虑到残樱岛事件的恶劣性质，和褚佩里身份的特殊性，对残樱岛上的这四个幸存者，世联提供了一分以保密协议为前提的高额补偿金——每人一千五百万。

    而从汪媚筠那里，他们了解到叶之眼事务所为了解决这次事件，欠下了超过八千万的债务。

    所以来的路上，他们就一致决定，把奖金用来给事务所还债，一分不留。

    “虽说我是管帐的……不过这事儿你们还是跟我家所长直接聊吧。”许婷明智地呼叫了视频通讯，把这皮球丢给了叶春樱，然后拿起韩玉梁手机就打给了汪媚筠，“汪督察，李小艾他们每人都有一千五百万补偿金，我和老韩呢？只有一嘴沙子吃吗？”

    “呵呵呵，那怎么可能。不过你们的奖金被S‧D‧G那边拿走了，他们说有特殊任务打算委托，准备追加一分定金进去，到时候委托代表直接交给你们。我相信一定比他们四个的补贴更丰厚。”

    “是吗？”许婷将信将疑，“S‧D‧G不是一直说他们没什么钱吗？”

    “那是因为他们开支大，论预算拨款，在全球各邦他们都是安全体系内数一数二的多。给你们拿个千八百万的，蚊子腿一样，绝对没问题。”

    汪媚筠的口气和平时不同，其中明显的讨好亲近意味让许婷这个“情敌”还有点不太适应。

    俗话说，伸手不打笑脸人，既然得到了这样的答案，那许婷也不好意思咄咄逼人一直追问，草草收尾就挂掉了电话。

    没想到，当天午后，他俩才跟那四个幸存者吃完饭，就被叫去汪媚筠的办公室，在那边见了两个来自S‧D‧G的特派员，拿到了一纸委托书。

    S‧D‧G的确没有克扣属于他俩的补贴，合计三千万的两张支票，跟委托书一起交到了他们手里。

    任务目标就是之前连鹰提到过的，针对方舟计划的长期调查，一切搜集到的资讯都可以通过委托书上的保密邮箱寄送，或通过委托书上的秘密渠道直接回馈汇报。

    但定金，真的就是蚊子腿的水准。

    拿着那五万块的数字在汪媚筠眼前晃了晃，许婷很不爽地小声说：“汪督察，这千八百万……是我数错零了吗？”

    汪媚筠只能颇为无奈地说：“起码每个任务阶段的报酬还算丰厚吧……”

    韩玉梁倒是无所谓，叶春樱跟那四位幸存者商谈的结果，是给他们每人保留一百万作为生活补贴，其余收下拿来还债，这就已经清偿了五千四百万，加上他俩的三千万，八千四百万的一期债务，就这样顺利解决了。

    剩下的一年期二百七十万，担保人是叶春樱自己，还款的难度，也从抢银行都还不上降低到了努力工作就好。

    一天就基本解决了事务所的最大债务危机，两人心情不错，顺路拐去医院，给易霖铃做了一次疗伤。

    韩玉梁在里面灌功，许婷就在外面四处调查打听。她最近在怀疑，之前两次袭击可能和区医院有关。

    每次遇袭的时候身边都有薛蝉衣跟着，并不一定意味着对方的目标就是那个不太可能结仇的大夫，也有可能意味着，对方的线人其实不认识韩玉梁，但对薛蝉衣很熟。

    如果真的是“天火”要针对薛蝉衣进行暗杀，根本不需要专门等韩玉梁也在的场合才出手。

    这应该才是叶春樱准备请她俩回诊所的真正原因——跟着韩玉梁，反而有危险。

    觉得那是吃醋，算是许婷以己之心度她之腹的结果。

    韩玉梁很确定，从叶春樱布置下足足八个房间预备给其他女人的那一刻起，她就已经把嫉妒这种情绪，彻底封印在了心底。

    但仔细想想，这样好像也挺不健康的……

    忙完疗伤的事情，窗外天色已黑，日本亮起，易霖铃苍白的脸上也总算有了一些血色。

    韩玉梁本打算陪她多聊些江湖旧闻，好帮她振作一下精神，许婷却推门闯了进来，一脸凝重。

    “老韩，咱们得赶紧走。陆雪芊又出现了。”





第293章   寒风拂血

    易霖铃对陆雪芊这个人了解得并不太深，但她对陆雪芊的那套剑法，则是世上最有资格评价的人，没有之一。

    陆雪芊所修习的剑法名叫寒风拂雪，名义上是她师父天才剑客萧落梅所创，但实际上和轻功落梅步法不同，这套剑法，实则脱胎自失传剑法——寒天吹雪的残本。

    寒天吹雪这门剑法是昔年狼魂之中杀人如麻的风狼沈离秋的绝学，因心爱弟子遇难，沈离秋性情怪异不想再收徒儿，便托给如意楼代传。

    易惜兰任如意楼主期间，与武林数派之盟暗中有过一场恶战，楼内珍藏的多本秘笈就此逸散，许多精锐牺牲阵亡，寒天吹雪剑法就此失传。

    脱胎自寒天吹雪的寒风拂雪，威力只余下约莫七成，但蕴含在剑法中的杀性，则分毫未减。

    萧落梅纵横江湖十余年，被誉为复兴萧家的不二人选，惊才绝艳彷佛凝聚了四大世家衰败后残留的所有荣光。可最后，她依然逃不脱杀性反噬的命运，行事日益极端，落得声名扫地，退隐山林的下场。

    陆雪芊年纪轻轻就让寒梅仙子之名传遍江湖，除了四绝色的美称之外，便是这门寒风拂雪剑法的效果。

    尽管为了这些资讯晚出发了半个小时，但在车上细细咀嚼之后，韩玉梁领会到了易霖铃想要表达的意思。

    这剑法邪性得很，可以逆溯使用者自身，令其杀气越来越强，最终失控。

    在人丁不多的旧时代，陆雪芊可能要十几年才能积累出那股难以控制的杀性。

    但到了这个时代，恶意遍布每个角落，杀人又如此轻松，她一旦开始滑坡，背后就像是压了球型巨石，单靠自身绝无回天之力。

    所以，也许并不需要把那个心理诊所设想得太过厉害。他们只不过是把早晚会发生的事情，提前了很多而已。

    这话有道理，但不能尽信。

    韩玉梁对江湖掌故了解得还算透彻，因此知道，如意楼史上的那位功勳楼主，曾在控心术高手那里吃过一次暗亏，惹下无穷后患。以易霖铃的性子，心里对此道必定敌意不浅，主观上多半会抬高自家嫡系的武功效果，压低邪术的影响。

    按他判断，这门剑法的心性影响当然不容小觑，但陆雪芊绝不是对此一无所知，那门冰清诀她从小修炼，难道还能是为了防着长大之后天香国色遭到淫贼觊觎不成？

    有冰清诀压制的情况下，都能叫她的心防一溃千里，在明镜台中发生的事情，绝不是“提前很多而已”这么简单。

    不过当下最要紧的不是探究其中的发展脉络，而是抓住陆雪芊。

    如果易霖铃对寒风拂雪剑法的判断没有错，不进行强制干预的话，陆雪芊的情况只会越发恶劣。不要说黑街这种遍地劣迹斑斑之人的地方，就是放眼世界，又有几个人敢说自己挑不出任何瑕疵，能避免被这疯女人一剑斩杀？

    许婷的车速，比来的时候快了不止一倍，想来是债务问题得到解决，超速罚单也不怕吃了。

    凶案现场位于韩玉梁曾经到访过一次的下民地，那几栋老旧高层公寓之一。

    这次，他们不必再看照片，挂上金义安排人送来的假警官证，就可以长驱直入，看到最一手的情报。

    许婷已经被锻炼出尸块崩于面前而不改色的钢铁神经，审视一圈，还能强挤出一个微笑，调侃一句，“还行，这次大部分都给了个痛快，虐杀得不多。”

    的确不多，但虐杀的那三个，看吐了七、八个过来的警员，法医搜集死者组织，都得用上小铲子。

    “剁肉馅剁得这么细，包饺子估计是一把好手。”开玩笑驱散着心里的紧张，许婷飞快用装置把现场情况拍摄记录下来，就地上传到事务所伺服器，“老韩，你发现没有，这个陆雪芊……对涉及男女关系的勾当下手特别积极，也特别狠啊。”

    韩玉梁点点头，淡淡道：“我要是落在她手里，估计剁得比这还细，能让你拿来汆丸子了。”

    她瞄一眼他的裤裆，强笑道：“别，我还是喜欢整个儿的。才归了我没多久，你可给我保护好啰。”

    再怎么调侃，在这种鲜血地狱一样的凶案现场，心情也很难不陷入沉重。

    当然，在这里的死者，依旧符合陆雪芊心目中的“罪有应得”。

    这是下民地的一处私娼寮，从城市外围工农区的贫苦人家或者小型福利院招揽女孩，甚至干脆拐卖一些年轻姑娘，在此操持皮肉生意。

    比起名气更大的专业红灯区“洗头巷”，这边的私娼寮规模小得多，但是，有它们自己的优势，例如，提供洗头巷不敢明目张胆提供的服务——雏妓。

    本来在下民地一带活动的就尽是些吃喝嫖赌抽五毒俱全的人类残渣，在这里沦落的雏妓，自然也大都难以善终。

    可在如今世界可怕的男女比例、东方养儿为先的传统观念、随着科技发展日益加大的贫富差距等因素的共同作用下，在这鬼地方自愿浓妆艳抹强装成熟卖弄风骚的小女孩，或是干脆被父母贩卖过来的倒楣姑娘，也不在少数。

    沈幽曾经提过，她作为清道夫最难受的时候，不是“做不到”，而是“做到了却没有任何效果”。

    这里的鸡头被杀过不知几碴，人贩子也早已不敢进入黑街，但酒足饭饱在赌场赢了钱的男人，依然可以用票子买下一个相中的娇小女孩，尽情发泄亢奋起来的兽欲。

    陆雪芊干得比雪廊极端得多。

    她的剑就像一阵彻骨寒风，将这片阴暗角落的每一面墙，都吹满了腥臭的血。

    现场有两个活口，都是年仅十五却已经在这个行当沉沦三、四年的“老”雏妓，吓傻了的两个浓妆少女只能记住自己幸免于难的原因——鸡头说她俩来的时候不是自愿的。

    其余七个在这里卖身的小姑娘，都被一剑封喉，整整齐齐摆放成了一排。

    两个鸡头，和一个昨晚在此包夜，没有爽完就走的嫖客，则成了活生生看自己多处器官在身上变成肉馅的倒楣鬼。

    “叶姐确认了，上周刚有调查记者暗访，再次揭露下民地的黑色产业链。本来不是什么大新闻，在黑街这地方都已经见怪不怪了。”许婷看着手机上传回来的消息，小声说，“可这次的调查记者是那个著名公益组织全视之眼（All-seeing Eye）的成员，很多媒体跟他们都有合作关系，就一下子闹大了。金署长最近还组织人手扫荡了这边两次，这一窝算是刚避完风头早早复工赚钱的。”

    结果钱没赚着，人死光了。

    懒得跟鉴识课的警员在这里一起闻腥味，韩玉梁问清楚案发时间是在清晨，距离现在不超过五个小时后，就立刻顺着蛛丝马迹往外追了出去。

    从那样的凶案现场出来，陆雪芊就是天上的真仙子，也不可能干干净净一点儿血不沾。

    那些没什么干劲儿采集个指纹都要打呵欠拖延时间的警员指望不上，韩玉梁和许婷宁愿自力更生。

    留下的痕迹颇为鲜明，陆雪芊杀人之后，没坐电梯，顺着阴暗楼道，步行下了十几层。

    中间的一个转角，掉着她抛弃的运动装外衣，上面染满血污，都已看不出原本的颜色。

    快出门的地方，四下散落着擦了血的卫生纸。

    “啧，跟忽然来了例假没带卫生棉一样……”许婷蹲下检查了一下，照例拍照保存，“老韩，四、五个小时了，你觉得咱们还追得到吗？”

    韩玉梁嗅了嗅空气中残留的血腥味，淡淡道：“追追看，追不到……咱们回家就是。总比留在那里跟一群笨蛋白忙活要好。”

    “有道理，那……咱们往哪里追？”

    韩玉梁走出楼栋，站在朗朗晴空之下，望着遍地金色阳光，陆雪芊原本恍恍惚惚的蛛丝马迹，彷佛融进了这片耀眼色泽之中，再也窥探不见。

    “算了，去开车，咱们回家吧。”

    周日下午，汪媚筠和沈幽都来到叶之眼事务所，参加了关于陆雪芊的讨论。

    但韩玉梁没有出席。

    他帮薛蝉衣和葛丁儿搬回原本的诊所，很刻意地回避了这次小小的会议。

    薛蝉衣有一个外地的飞刀手术，打包好行李就匆忙搭乘计程车离开，最后在那个熟悉的小诊所里忙碌的，就只有情绪看起来异常低落的小护士。

    她显然并不甘心就这么离开，但写恐吓信的事情已经败露，继续强留在事务所，反而会给薛蝉衣带来预期外的危险，她只能不情不愿地接受这个结果。

    “韩大哥，这个我来吧……薛大夫的东西摆放都有固定位置的，她用习惯了，挪一点地方就不顺手。”大概是想抓紧最后的机会和韩玉梁拉近关系，葛丁儿忙完大头，就一直在他附近徘徊，抢着干活。

    她今天没穿护士装，天气已经挺热，那颇为丰腴的身子，套在一身很有叶春樱风格的朴素衣裙中。她的肉色连裤袜很薄，饱满柔润的腿将丝袜撑开到近乎透明，甚至能隐约看到小腿肚侧面毛囊发炎的小红疙瘩。

    诊所关着门，也没开冷气和换气扇，在身边绕来绕去的女人，正散发着包裹在化工香气中的诱人肉味。

    葛丁儿蹲下整理着薛蝉衣的抽屉。她的上衣不长，裙腰和下摆之间，自然裂开了一条杏核状的缝。

    覆盖着细小汗毛的后腰，连着因身体丰满而格外深邃的一段臀沟，一起暴露在低头俯视的韩玉梁眼前。

    这并不是在勾引他，毕竟忙着收拾一头大汗的姑娘，姿态很难称得上撩人。

    他却出手了。

    或者说，这本就是他今天格外殷勤来到这个地方帮忙搬家的目的。

    他需要证明，自己并没有受到武本卡加米的影响。这不仅事关他的欲望，也直接关系他的自尊。

    昨天任清玉饥渴难耐，几次三番豁出脸面暗示，他却一直兴致不高，最后被她堵在厕所里，满面赤红直言求欢，才强打精神弄了她一个多小时，还被她误会是在玩什么吊胃口的调教，一副黯然神伤的模样。

    他只好自我安慰，也许是此前玩得太多，稍稍有些厌了。

    可晚上与叶春樱同床共枕，欲火却依旧旺盛炽烈，明明知道她忙碌好几天颇为疲倦，还是假借按摩放松的名义撩起了她的兴致，将她翻来覆去折腾了近三个小时。

    帮她擦拭的时候，看着那微有红肿的湿润花瓣，他竟然还是想送进去，一口气做到大天亮。

    早晨起来他特地去看了一眼许婷，想看看她海棠春睡的娇俏模样能不能唤醒一些似乎沉眠了的渴望。

    结果许婷比他起得还早，已经出门跑步练功顺便买菜去了。

    韩玉梁暗想，是不是最近总徘徊在旧人之间，缺了几分新鲜感，才会如此倦怠？

    于是，他便打起了身边“新人”的主意。

    薛蝉衣言而有信，肯定不会赖帐，但她今天有飞刀手术，他找不到合适时机。

    陆南阳也算是答应过任他摆布，但讨论陆雪芊的事情需要她在场，而且他一直想要把这女人留着，等抓到陆雪芊后，当面上了权作报复，就也忍下。

    那么剩下的合适人选，就只有这个看着傻头傻脑的可爱小护士了。

    虽说遇袭的事情已经基本揭过，拿身体当报酬的话可以不必再提，但既然对方本就有意，他自然没什么收敛的必要。

    “呀！”腰后裸出来的肉忽然被温热的大手覆盖，葛丁儿吓了一跳，一个激灵扭过头来，紧张地看着韩玉梁，“韩大哥，这……呃……谢谢你提醒。”

    她把上衣往下拽了拽，本来就紧绷绷裹在里面的胸部也跟着摇晃，她匆忙把抽屉收拾好，站直身子整顺裙腰，有点不知所措。

    “我不是在提醒你，我是觉得好看，想摸摸。”他运起洞玄真音，拿出了做淫贼时曾经无比娴熟的勾搭手段，坐下拉住她软绵绵的小手，用指肚轻柔抚摸着她湿润的掌心，“很热么，出了这么多汗。”

    “还、还好。”葛丁儿从旁边桌上抽出一张卫生纸，视线不知道该放在那里，转了一圈，最后落在被牵着的那只手上。

    最初的慌张过去后，惊喜渐渐浮现，她试探着把五指握紧，反攥住了他的手，小声说：“那个，韩大哥，我觉得……这边收拾得……唔……差不多了。”

    “今天知了壳不在，你可以放半天假了，对不对？”韩玉梁缓缓抬起她的手，先低下唇，轻轻碰了一下掌背，旋即，挪向指节，指尖，用舌头托住，抬起漆黑的眸子盯着她通红的脸，一寸一寸含吮进去。

    “呜……”她浑身上下一阵酥颤，打了个冷战似的，另一只手一下子扶住旁边的桌面，像是已经站不稳。

    他把她拉近，抬手从上到下解开扣子，浓烈的汗香从敞开的领口中蒸腾出来，一丝丝钻进他的鼻孔。

    换做往常，他早已经坚硬成粗大的铁棒。

    可此刻，那里却仅仅是有些发紧，略有抬头的意思而已。

    他皱眉深吸口气，运上了功法，裤裆里的小兄弟，终于打起精神，直挺挺昂高了头。

    这就对了，这才是他，纵横江湖的淫贼韩玉梁啊……

    “韩大哥，这……是不是……有点突然啊？”葛丁儿被拉到了很近的地方，耸立的柔软胸部，就快要顶在他的脸上。

    这样的场合，这样的动作，这样的气氛，她就是个真正的傻子，也差不多该猜到要发生的事情。

    更何况她本来就没多傻气，扮可爱这样的本领，很多女人成年后都会自动觉醒。

    男人喜欢看着不太聪明的女孩，觉得容易搞定，那么女人就会自然进化出装傻的技巧，让自己针对性的看起来容易搞定。

    可看起来容易搞定，和实际上容易被搞，并不是一回事。

    葛丁儿认为，自己现在应该稍微矜持一下，把情况弄成半推半就，对这种风流男人，也能稍微提升点吸引力。

    但韩玉梁压根没有答话的兴致。

    他的嘴此刻要干更重要的事。

    他突然抬起手，压住葛丁儿的后脑，手上一拽，把她拉弯了腰。

    然后，轻松熟练地撬开了她惊愕的小嘴，开始尽情品尝她还残留了些许可乐味道的唾液。

    “唔？唔唔……嗯……哼嗯嗯……”慌张的闷哼转眼就变得娇媚，尾韵起伏，拖出了一道波浪般的调线。

    没什么经验的少女，在这样的深吻中，身体很快就开始了最自然的变化，从僵硬到酥软，从战栗到平静，从深邃的干燥，变成渐渐渗出的湿润。

    葛丁儿瘫倒在韩玉梁的怀里，仅剩下双手还有点力气，拿着他后背的衣服。

    他察言观色，贴面磨蹭一下感受她此刻的体温，心道，是时候了。

    稍稍放开葛丁儿的唇瓣，他亲过下巴，吮上她汗津津的颈侧，手掌拂过已经解开的衣襟，顺着丰腴的腰身往后一揽，熟练无比地捏开了后背上的胸罩搭扣。

    没汗的地方热得发烫，有汗的地方滑津津的凉，他上下抚摸，运起催情功法，再也不给懵懂少女将理智拔出情欲泥潭的机会。

    这才是我……这才是我……韩玉梁搂起她已经酥软的身子，一口口亲吻上丰满的乳房，白嫩的胸部也满是汗水的淡淡咸味，让小巧的奶头分外可口。

    “里面……有床……”葛丁儿呢喃了一声，光滑的大腿在丝袜中微微颤抖。

    很显然，问诊室里坐过不知道多少病号的椅子，并不是小姑娘心中愿意接受的失身场所。

    他挺身站起，就这么抱着她往里面走去。

    “韩大哥……你……喜不喜欢我啊？”

    “嗯。”他含糊地回了一个鼻音，手肘一顶，进到了熟悉的房间。

    这是原来叶春樱的住处，现在换了张床，成了病房。

    没有开窗，屋里挺闷热，他放下葛丁儿，顺手拉上帘子，打开了破旧的旧式冷气。

    凉飕飕的风吹过来，床上斜靠着的半裸少女哆嗦了一下，拉过了白色的被子，蹬掉凉鞋，涨红着脸躺了上去。

    可站在熟悉的地方，韩玉梁现在莫名其妙满脑子都是叶春樱。

    坐在桌后一丝不苟询问患者病症皱眉思考的她。

    看他时双眼闪闪发亮彷佛望见了此生幸福的她。

    一次次搂下扳机不惜留茧子也要努力跟上的她。

    在身下娇柔绽放又紧紧包裹住他销魂吸吮的她。

    把所有嫉妒都埋在心灵深处一点也不流露的她……

    不对，不对不对不对……韩玉梁晃了晃头，驱赶走那让他感到苦闷的笑颜。

    他退开两步，转身走向床上的葛丁儿。

    胯下的力道有些不足，他运了运气，让那垂头丧气的阴茎重新变得坚挺。

    不能再等了，少女的意乱情迷，并不会无穷无尽延续下去。

    他承认，这样利用葛丁儿有点卑鄙。

    但他本来也不是什么光明正大的好人，他就是个淫贼。

    一个淫贼，而已。

    淫贼哄骗少女贞操，不是本职工作么。

    “冷吗？”他低下头，眼里已经盈满了捕食野兽一样的光。

    “还好……”葛丁儿似乎察觉到哪里不对，但事情发展到这个地步，她已经不知道该如何收场，只能循着心底涌出的臣服感，柔弱地全交给对方。

    他微笑，弯腰，一把掀开了那条碍事的被子，抓住她的腿把她拉到横躺，俯身一边运起秘术挑拨情欲，一边让亲吻雨点一样落在她袒露出来的肌肤上。

    “嗯嗯……”娇喘呻吟之中，葛丁儿的身上，渐渐布满了吻痕和兴奋的红光。

    他舔过已经有了水痕的单薄丝袜，咬住，拉起，双手一扯，撕开。

    “韩大哥……我……我还是……第一次……求你……温柔一点……”

    拨开内裤，看着那嫣红肉缝中晶亮的水涡，韩玉梁缓缓站起时，听到了这句话。

    眼前一阵恍惚，一股冲动贯穿了勃起的阴茎，让他终于不必运功，依旧坚硬如铁。

    “嗯，你放松些。”

    他柔声叮嘱着，不敢在此刻开口喊她的名字，只是缓缓压下，推进，顶入她湿滑紧凑的处女蜜壶。

    “韩大哥……我爱你……韩大哥……我爱你……”

    “别喊了。”

    他皱起眉，在心里对抗着莫名出现的，恍如心魔一样的呼唤。

    脑海里出现了短暂的空白。

    当他回过神的时候，耳中听到的，已经是葛丁儿强行忍住的轻轻抽泣。

    他那没有丝毫收敛的命根子，就以最粗大的状态，一口气撑开了少女柔嫩的花房。

    病床单子的雪白上，清清楚楚落下了几点猩红。

    冷气的凉风从性交的股间吹过，那斑驳的血滴，转眼就已凝结……





第294章   雾里镜中一场梦

    “嗯……唔……啊！啊、啊啊、啊啊啊——！”

    尖细高亢的呻吟，回响在狭小的房间中。

    韩玉梁停下动作，抚摸着肩头颤抖的脚掌，丝袜里藏着染了红色的趾甲，他一根一根捏过去，享受着少女痉挛的屄肉对整个龟头的吸吮。

    短时间的混乱之后，他很快就找回了状态，并施展浑身解数，开始弥补之前操作的莫名失误。

    不能让初尝交欢滋味的姑娘体验到人间极乐，他费心费力创下那许多房中秘术做什么？

    “舒服吗？”他把阴茎抽出几寸，在咬紧的膣口缓缓研磨，垂手将大腿根部的丝袜口子扯大一些，运力一撕，断掉了碍事的内裤。

    “嗯。”葛丁儿还挺害羞，用被角蒙住脸，在里面点了点头。

    从忍不住尖叫开始，她就把自己的脑袋盖住，宁肯闷出一头汗，也不愿意让那羞耻的淫声传出去。

    他用指甲顺着饱满的大腿划向膝盖，紧绷绷的丝袜应手而开，把大片柔软的肌肤裸露在外。

    这种丰腴圆润的姑娘，就是要欣赏她在一次次冲击下肉波荡漾的媚态，才能搔到痒处，让他更加开怀。

    抱起她双腿并拢一处，他加大幅度，深插浅抽，歪头瞄了一眼，那几点梅花一样的落红，总算被四溢垂流的爱液冲染成淡淡粉色，不必在意。

    冲顶百余下，他将葛丁儿摆成侧躺，微微向上提起半拉浑圆屁股，对准毛茸茸的凸起耻丘一阵猛刺，二指捻住充血阴蒂，轻轻松松把才冷却几分的肉体重新送回炽热的情欲顶峰。

    前后换了五六个姿势，摆弄着她泄身了至少十几次，韩玉梁才稍感平心静气，把她丝袜扯掉，抚摸着颇为肉感的脚丫，抽身而出，在她被淫液染溻一片的耻毛上，喷出了大片浊浆。

    他一贯擅长后戏，即便事前稍有不愿的小娘子，往往也敌不过他事后的悉心温存。

    可今天他忽然没了那份殷勤的心，只是抽纸为她擦拭干净，就坐在床边，陷入了沉思。

    经过刚才两个小时香汗淋漓的测试，韩玉梁此刻很确定，自己中招了。

    那个武本卡加米，竟然只用了两次治疗的四个小时，就对他造成了非常明显的影响。

    可这影响到底具体是什么，为了什么目的，他百思不得其解。

    如果依照造假的资料，为的是治疗性瘾症，那么应该切断的就是性欲，让他心理上失去对女人的兴趣和渴望。

    但他对叶春樱的欲求依然旺盛，甚至可以说，两人关系飞跃之后平缓起伏的曲线，反倒有了一个股票牛市一样的奇怪上涨。

    就像是把他对其他女人的渴求，都集中到了叶春樱一个人的身上。

    真要是如此，那就算叶春樱是个天赋异禀的超强榨汁姬，也免不了要被他这个闺房怪物折腾到体虚气亏，红颜薄命。

    他一直都知道，玄天诀这种阴阳调和的奇诡内功所带来的影响，和他血气方刚时大肆修炼的房中术提升的欲望，其实有大半都被他主动隐藏在了心底，并未真正彻底肆无忌惮地释放过。

    那对娇弱柔嫩的女人，是很伤身的事。

    尽管一个出手狠辣的淫贼如此宣称有些可笑，但他一直认为，自己本质上还是个怜香惜玉的男人。

    难不成，这种自制也算是心理上的毛病吗？

    可就算如此，他完全没有对武本医生提起过啊。这种他自己都很久没往心里惦记过的陈旧秘密，就连叶春樱都不知道——他担心要是让她知道，会拿出牺牲精神整夜整夜骑着他榨汁。

    那女人难道会读心？

    如此思索的功夫，葛丁儿已经倦极而眠，红扑扑的小圆脸上挂着甜滋滋的微笑，就像是刚听到初恋情人愿意和自己交往的小女生。

    他调整了一下冷风的温度，拉起被子为她盖好，穿戴整齐，换到旁边凳子上坐下，怔怔发了会儿愣。

    不知为何，他的视线缓缓转到了窗边墙壁挂着的那面镜子上。

    很朴实的梳妆镜，原来在叶春樱的衣柜旁边，其他的东西都不在了，但镜子还留在那里。

    他起身走过去，站定，弯腰，对着里面那张属于自己的脸，皱眉，凝望。

    心如明镜台。

    明镜台最重要的是当然不是台，而是镜子。

    武本卡加米作为“镜”，映照出的，究竟是人心的什么？

    他忽然想打退堂鼓。他觉得，也许去摸武本医生底的这个任务，应该交给汪媚筠那样没心没肺的女人去办……

    “抱歉，我拒绝。”

    “喂，你求我办事的时候，我可没这么不客气过吧？”

    不愿意电话里说，韩玉梁当晚就直接杀去了汪媚筠的香闺。

    已经取消休假的她刚刚下班不久，身上的制服都还没来得及换，性感的一步裙下，黑丝长腿交叠在一起，毫不遮掩地散发着性感的魅惑——和她脸上的部分形成了鲜明对比。

    单纯看脸，汪媚筠现在显得非常疲倦，一贯精致的妆容都没有及时补上唇膏。

    她叹了口气，“我不是不想帮你，阿梁，一个呢……是我实在没空每周拿出好几个小时去跟案底清白的普通心理医生聊天，另一个，你知道我有多忙的吧？那些一个电话就能解决，或者晚上跟你上一次床就搞定的小问题，我很高兴效劳，这种需要大量时间的，就还是算了吧。L-Club正是最慌乱的时候，好多小“主办者”已经退出，我能找到的线索非常多，还有S‧D‧G配合，我都恨不得去学分身术了，哪里有空啊。”

    “真正的理由呢？”韩玉梁毫不客气地问道。

    她嘴上说了两个，但其实就是没空这么一个搪塞的借口而已。那家心理诊所晚上营业到九点，怎么忙，也不至于抽不出时间。

    “好吧……”汪媚筠挤出一个不情愿的微笑，“真正的理由，是我不敢。阿梁，连你这样色胆包天心里只有美女、美女和美女的男人都中招了，我凭什么抵挡得住？我的心理问题，如果爆发出来也是很严重的，你懂吗？”

    她向后靠过去，双手紧紧交握，缓缓说：“有那么一段时间，我每天都想拿着冲锋枪杀进世联总部，把里面每一个看到的人都扫射成筛子。你确定……要让我去接触一个莫名其妙就能影响人心灵的对手吗？”

    韩玉梁抓起脱下的外衣，站了起来，“当我没来过。”

    送他出门前，汪媚筠扶着门框，轻声说：“你放心，我会从另外的渠道帮你。这个武本卡加米肯定有问题，实在不行，你就先把这种以身犯险的事情暂停了吧。你更适合对付那些需要武力解决的家伙。”

    “不，我还更适合解决女人。”他笑了笑，迈出门槛，“尤其是那种还算好看的女人。”

    周一上午，预约的治疗时间，韩玉梁熟门熟路地进入谘询室，在那张柔软舒适的沙发床上躺下。这玩意据说叫做弗洛伊德榻，他在网上查了查弗洛伊德这个人后，总怀疑自己躺在这上面就会想要操妈妈。

    惯例的闲谈，放松，就像是做爱之前的调情，迅速为之后的正戏预热。

    但韩玉梁的心态已经和之前那两次大不相同。

    意识到自己正在被影响后，他不再有半点松懈，全神贯注捕捉着武本医生的每一句话，每一个小动作，想从中找到包含恶意的证据。

    找不到。

    一点也找不到。

    武本医生就是在很严谨地按照心理治疗的步骤为他开导，纾解，甚至还建议他少花些钱，没必要以一周三次的频率到访，过于短暂的间隔对于治疗效果很难有什么本质上的提升。

    不管怎么看怎么想，这都是个和善可亲，为病人着想的好医生，那纯净的眼神，像极了当年在小诊所治病救人的叶春樱。

    韩玉梁犹豫一番，干脆直说了自己周日又一次背叛妻子出轨的事情，还在做了一丁点艺术加工后，详细说起了那场激烈性爱的过程。如果表情不是那么严肃认真，他大概会被当作性骚扰。

    上周三第一次治疗后，韩玉梁就让薛蝉衣帮忙开了一分激素检查的单子，在区医院拿了一分报告。他和性欲有关的激素确实全面偏高，但没有高到会让人精神失常的地步，所以武本医生认定这是心理上的外因影响。

    然而韩玉梁之前讲述的东西九成九都是信口胡诌，要能从这里面分析出真相，她不如改行去算命。

    所以理论上，武本医生的治疗不该有任何“效果”。

    “封先生，我之前建议你冥想中进行的自制练习，你真的好好做了吗？”听完他语气客观的艳遇介绍后，武本医生揉了揉眉心，很困惑地问。

    “我做了，但没什么用。我也告诉过你了，我在性爱方面的自制力很差，特别爱意淫，你们柜台今早跟我打招呼的时候笑得特别甜，我刚才都还在想她是不是对我有意思。她要是有意思，我还真挺想和她上床的。”

    武本医生的眼神变得稍微有些不自在，但很快就调整过来，继续指导他如何跟妻子配合，坦然面对自己的欲望，思想上重视，要当作真正的病症来治疗，并提出，如果打算尽快见效的话，可以考虑服用一些精神类药物作为辅助。

    转眼两个小时过去，韩玉梁没有找到丝毫破绽，从一开始的寒暄，到进入主题的询问指导，到最后拉家常一样的摸底，武本医生都不存在任何惹人怀疑的操作。

    他甚至觉得，自己这边用洞玄真音给对方造成的影响说不定还更大些，他要是加把劲，八成能在十次治疗之内把这女人撩拨得春心大动。

    第一次治疗后他还怀疑过自己是不是想岔了，罪魁祸首其实就是那个艾瑞克。

    但现在，他唯一想知道的，就是武本卡加米到底是如何才能做到这样神不知鬼不觉。

    意识到已经被影响，韩玉梁当然也要设法自救。

    周一晚上叶春樱加班调查武本卡加米在西岸区期间的求学经历，他就住在了许婷的卧室。

    对他一阵子不来跟自己亲热的事儿颇为有气，她东找点事儿西挑点刺儿，撒够了娇才跟他一起进入正题。

    过程还算愉快。

    周二上午他找了个带任清玉去买夏装的借口，拐着她去商场里重温了一遍放纵下流的鸳鸯梦。

    任清玉很羞耻，也很满足。

    过程还算愉快。

    下午他出门散心，去找了李曼曼。傍晚溜达去雪廊酒吧，拐着最佳女侍应岛泽莲翘班。入夜之后，则去了许娇的家，留宿到清晨。

    过程……也还算愉快。

    周三早晨踏着日光从许娇家离开，一眼看见许婷站在院门外的时候，韩玉梁拍了拍自己的脑袋，挤出一个微笑，道：“哎呀，被你捉奸在楼下了。”

    许婷板着脸大步走近，娇美的唇紧紧抿着，绷成一线，抬头盯着他看了片刻，没有说话。

    “怎么了？你今日才认得我吗？”他呵呵笑着，嗓音低哑，“我就是这么一个无耻下流的淫贼，为了女色，什么都肯做的。再说，你姐姐……本就比你还早，不是吗？婷婷，你几时肯跟你姐姐一同服侍我呀？”

    许婷凝望着他的脸，眼中隐隐有泪光浮现，但似乎被一股倔强牵着，硬是没有一滴下坠出来。

    “好啦，莫要再撒娇使小性子了。”他笑着摸了摸她的脸颊，柔声道，“你开车来了吗？送我去明镜台，我今天便要问问那个武本医生，我这情况反而更严重了，她可有头绪。”

    “你不能再去那里了。”许婷抓住他的手，一字一顿，斩钉截铁，“你知不知道……你现在成了什么样子？”

    “哈啊？”韩玉梁浓眉一挑，笑道，“我过的是神仙般的日子，自然是红光满面，意气风发。”

    许婷打开挎包，拿出了一面小镜子，“你看看自己。”

    他低头，那面镜子近在眼前，可不知为何，他却不敢去看。

    可许婷已经把镜子抬了起来，大喊：“你倒是好好看看你自己啊！”

    他身子一震，双眼瞪圆，那镜子里，他看到的，竟然不是那张熟悉的脸。

    镜中的场景不住变幻，时而是风雪之夜，盖满稻草瑟瑟发抖的乞儿，时而是幽暗石居，手捧藏书见猎心喜的少年，时而是月下闺房，轻抚玉体言笑调戏的男子，时而是青山之上，远眺炊烟满目寂寥的青年……千百般变化，最后一阵闪动，现出了叶春樱比阳光还要温暖的微笑，樱花瓣一样的嘴唇轻轻颤动了一下，对他说了句什么。

    世界，顿时天旋地转。

    周围霎时间布满了镜子，每一面镜子上，都有一张叶春樱的脸，在他的视线中，一道道出现裂纹，纵横交错，眼见就要碎裂崩坏。

    破镜难圆。

    “啊啊啊啊啊啊——！”一声满含惊恐的喊叫中，韩玉梁挺身坐起，后背额头，全是冷汗。

    啪，一声轻响，灯亮了。

    身边一个柔软光滑的身子动了动，门口传来他熟悉的嗓音：“韩大哥，你醒了？又做噩梦了吗？”

    旁边那个身子呼的一下坐了起来，一边揉眼一边嘟囔：“现在几点？叶姐，你不会真一直守在外面吧？这样我很不好意思的咦……”

    “婷婷，你的声音我又不是没听到过。我的声音……你不是也听了吗。不要在意这个了。先看看韩大哥好点了吗。”

    怎么……回事？

    韩玉梁伸出手，望着自己的掌心，脑子里刹那间模模糊糊涌出了无数记忆，但每一个场景都像是罩了极厚的磨砂玻璃，根本看不真切。

    他揉着额头，颤声问道：“这是……什么时候了？”

    许婷披了件睡衣，伸手撑开他眼皮凑近看了看，掀开被子摸了摸他的大腿根，似乎在确认什么，跟着松了口气，说：“总算是好点了。”

    叶春樱走到床边，轻声说：“韩大哥，现在是凌晨四点，你如果还是很累，就继续睡吧。等睡醒了，咱们再谈。”

    “别，别，现在就告诉我，到底发生了什么事。”韩玉梁忽然感到一阵惊恐，“我记得我在许娇那里过夜，出来见到婷婷在院门口等我，她拿了个镜子，说要我看看自己的样子，然后我就……”

    许婷摇了摇头，“老韩，忘掉那些吧。你絮絮叨叨跟叶姐和我道歉了好几次，可……”

    她的神情变得颇为复杂，难过地说：“你要是为你真做下的风流事儿认错——比如你弄了人家葛丁儿，也算是情有可原，可你嘟囔的那些事，根本没发生过啊。”

    “什么？”后脖子都感到一凉，他惊慌道，“我……周二晚上不是去你姐姐家过夜了吗？我和她做了三次，她……高潮了起码二十几次，床单都湿透了。”

    叶春樱摇了摇头，悄悄擦了擦眼角，“没有，韩大哥，虽然就算你真的那样做了我也不会怪你什么，没想过要你为了这个道歉，毕竟咱们在一起的时候……我就知道你是什么样的人。可你……真的没在那边过夜。你周一从武本医生那边回来之后，整个人的精神状况就非常糟糕，我……忙着加班没注意到，还是婷婷提醒，我们才发现不对劲。”

    许婷也是一副心有余悸的样子，“我就发现你不对，可没想到，你竟然能浑浑噩噩行尸走肉这么久。”

    “多久？”他吞了口唾沫，脑海中无数怪声在低语，让他额头几乎要涨裂一样的疼。

    “现在是周六凌晨四点，再有两天，你就要不清醒整整一周了。”

    “什么——？”韩玉梁大惊失色，几乎摔下床去。

    见他确实清醒过来，两个女眷这才交替开口，把事情娓娓道来。

    原来，混乱的记忆，从周一上午离开明镜台后，就已经彻底失真。

    他整个周一下午都在发呆，晚上叶春樱忙完调查的事洗过澡，就发现本来在卧室等着的他不见了。

    当时她只是以为韩玉梁想到有一阵子没有和许婷好好亲热过，一时兴起去了隔壁，就安心做了简单保养，躺下休息。

    可凌晨三点半，拖着两条发软的腿半裸过来求援的许婷，让她知道，情况不对劲了。

    按她们的形容，他就像是进入到了一种半梦半醒的状态，时不时冒出几句奇怪的话，像是在和并不在眼前的熟人交流。

    最诡异的是，他的阴茎几乎一直处于兴奋状态，每次射精后，只会有大概两、三分钟的不应期，而且，会呢喃着其他人的名字，和她们两个做爱。

    许婷差点被他迷迷糊糊破了瓜，叶春樱接下战场，她就赶忙跑去穿了一条内裤，在后面开了个洞，来以防万一。

    两个各有奇妙天赋的女主人以那能把普通男人轻松榨干的实力轮番上阵，隔天一早又把任清玉拉来顶班，才在上午十点多第一次把他送进了真正的梦乡。

    韩玉梁一口气睡了十二个小时，醒来后，就又成了那副梦游同时发情的诡异状态。

    叶春樱试着跟他交流，倒是能偶尔沟通几句，结果说着说着，他就开始愧疚无比道地歉，精神状况极其不稳定，尤其那双眼睛，直勾勾的十分吓人，让任清玉一个劲儿念叨是不是被什么邪灵附体，该不该请个茅山老道下来写个符洒点狗血。

    在他一有机会就要抱到床上开整的状态下，叶春樱和许婷只能简单维持对话的效率。

    至于任清玉，则干脆地选择了放弃——他在这个状态下实在是太过威猛，她抖擞十二分精神也只能做到在被日昏过去前爬下床提醒外面等着的下一位换班而已。聊天什么的，嘴巴根本顾不上。

    所以周二到周五这四天多的时间里，韩玉梁就是在重复着醒来变身发情野兽，倒下一睡十几个小时，就连吃喝时候也要抱一个女人在怀里，除了如厕一刻不肯停歇的异常回圈。

    周三开始，比另外两人少一个洞可用的许婷有点吃不消，电话叫来了外援岛泽莲，水量丰沛耐力持久的日本少女及时赶到，加入战阵。

    此外，留在新扈观光暂时没走的刘莉莉凑巧来访，周四上午掺和了半天，多少帮了些忙。

    把这“荒淫无度”的几天讲完，许婷伸手够来一个飞机杯，在他眼前晃了晃，“呐，瞧瞧，我还说拿这玩意糊弄一下你，结果你没两分钟就给捅裂了。我接班时候都肝颤，恨不得给屁眼买保险去。这么些天的事儿，你就一点儿都想不起来了？”

    韩玉梁捂着额头，咬牙道：“你们这么一说，我隐隐约约想起一些……原来，我当作真实的事，其实是在做梦吗？”

    他眉心皱起，目光忽然又是一阵恍惚，“那当下，我到底是醒着……还是在做梦啊？”

    许婷把湿毛巾往他脸上一糊，揉了几把，嘟囔：“早知道不拉着你陪我一起看《盗梦空间》了。”





第295章   不自知的神秘武器

    “这不是心理暗示。单纯的心理暗示绝对做不到这个程度。我受训的时候经历过催眠类审讯的防御锻链，以阿梁的心智坚韧程度，不可能被心理层面的技术影响到这个程度。”

    托韩玉梁勇猛无敌的福，许婷最近能站着的时候就不爱坐着。她绕到汪媚筠后拍了拍肩，似笑非笑地说：“汪大督查，我们找你来帮忙应付老韩的时候你没空，现在雨过天晴，你就有时间来啦？”

    汪媚筠耸耸肩，娇笑说：“今天是礼拜日，我难得的假期，这不是紧赶慢赶来帮忙了。”

    “相关资料叶所长应该已经拿到，我长途电话短说，”这次代表雪廊过来的不是沈幽，而是之前有过一面之缘的杀医森长定，“我们这边的结论是，武本卡加米不可能是强化适格者，但不排除使用过血清类实验药物，产生变异的可能性。”

    用淡漠的语气说完，森长定俊美的脸上就摆出了一幅任务完成的表情，靠在沙发上不准备再说话了。

    “那么，可能性最大的，就是“天火”曾经暴露过一些内容的那个“毁灭者计划”了吧。”叶春樱挪动滑鼠，点选了几下，“目前大体可以确定，艾瑞克‧萨米尔顿隶属于“天火”，两家诊所开办的启动资金，来源十分模糊。根据陆雪芊和韩大哥两个人的实际变化来推测，武本卡加米，才是那个有能力影响目标内心的人，那么，艾瑞克在这里面担当的到底是什么样的角色呢？”

    “也许就像她嘴里叫的那样，老师。”许婷绷紧唇角，很认真地说，“叶姐，你费了好大力气去查，最后不是没发现武本有任何失当行为吗？那是不是可以这么猜测，武本这个人自身并没有做坏事的念头，她对自己的特殊能力，说不定都没有了解，把她当作武器使用的，其实是艾瑞克。”

    汪媚筠眉梢一动，问：“这个武器的效果具体是什么呢？陆雪芊变成了杀人狂，阿梁差点变成了色情狂，这两者之间有什么共通点？阿梁好色这个就不必说了，陆雪芊一个号称正义感极强的人，总不会就是喜欢杀人吧？”

    “除恶。”叶春樱缓缓吐出了这个词，“如果说，武本医生的能力是把目标心底的愿望极端化，那韩大哥会一刻不停地进行性行为，陆雪芊一有机会就要大开杀戒，就说得通了。”

    “那么武本卡加米的确对阿梁有恶意？”汪媚筠的目光冷冽了几分，“还是说，她的能力根本不可控？”

    “有可能是艾瑞克的引导。”许婷抽出桌上一张列印了个人资料的纸，递给汪媚筠，“老韩遇袭，是在我们开始调查陆雪芊的事情之后。这两个区医院的大夫，已经承认曾经受过老同学的委托，看到陪着薛大夫一起过去探望的男人出现，就简讯通知那边一声。艾瑞克离开新扈后，类似的袭击就消失了。”

    “既然艾瑞克十有八九和陆雪芊的变化有关，那老韩如今的状况，算在他头上应该也没什么问题。”

    汪媚筠沉吟片刻，“所以艾瑞克是通过武本医生间接对阿梁下手的？那他是如何做到的呢？就像你们说的，阿梁自己也承认了，他在那个诊所里一切都非常小心，不喝东西，不闻异味，连对方的言谈举止都谨慎留心着，如果那个武本医生有恶意，我不信他会一点儿都察觉不到。”

    “这个武器，可能都谈不上使用。”叶春樱缓缓开口说，“之前整理的资讯中，就已经存在很多特别诡异的问题，比如武本医生负责的患者奇特的二次患病率，这次调查她的过往生涯，还发现了另外一件事。在她和艾瑞克结识之后不到半年，她私下，就没再有过关系不错的私交好友。”

    “另外，武本医生负责的这个诊所里，其他工作人员违背职业道德、甚至是犯法的事件格外多。所以明镜台的经营状况一直都不太好。”她用纤细的手指轻轻敲着桌面复印件上武本卡加米的证件照，“那会不会，她的存在，本身就是一种武器呢？艾瑞克只要把她带到地方，不用再管，她就可以源源不断地影响身边的人，造成一定程度的危害。”

    “那这武器的威力可不怎么样。”汪媚筠摇了摇头，“如果不是凑巧遇到了陆雪芊这样实力强大心灵脆弱的绝佳目标，这个武本卡加米根本谈不上好用。”

    “毁灭者计划本来就还在试验阶段，真有成品的话，雪廊那边应该是最先遭受冲击的才对。”

    森长定的表情毫无变化，就像没听到叶春樱的话一样。

    “哦……”汪媚筠微微一笑，猫一样的眸子左顾右盼，“叶所长，你该不会打算动用公权力，把这位可疑的试验品逮捕起来，隔绝危害吧？我先宣告，特安局没有查到武本卡加米任何违法行为，胡乱抓人，还是找金义比较合适。”

    叶春樱摇了摇头，“不，我是想请你和S‧D‧G那边沟通一下。他们不是要通过你来收取关于方舟计划的报告吗？我想知道，曾经的强化适格者里，是不是存在这种精神控制一样的超能力。”

    “不用问，存在。”森长定突兀地开口了，“是实力很强的那个档次。”

    沙罗提供的情报之前就已经共享给了雪廊，叶春樱马上接着说：“那我是不是可以怀疑，S‧D‧G的五名血清供体中，很可能就有这样的一位人才？”

    森长定点了点头。

    许婷说出了结论，“那家伙看来很可能是“毁灭者计划”的实验体，在精神层面变异出了一定的超能力。可糟糕的是，她本人对此毫无自觉，还从不做任何违法乱纪的事。那么……咱们该怎么处理她呢？”

    这是个不太容易商讨出答案的问题。

    对武本医生，她们调查得太过认真，太过仔细。在几乎了解了她生平全部大事之后，没谁能开口轻易说出极端的解决方式——那和如今的陆雪芊还有什么分别？

    “判定罪犯，需要证据确凿。”沉默了一阵后，汪媚筠说，“目前的一切都只是猜测，就算让我以寒狐的身份表态，武本卡加米，也不能这么轻率杀掉。”

    森长定用手指拨弄着桌面上的几张身份资料，忽然问：“叶所长，你刚才只说了二次发病率，那么，武本医生负责的病人最终治愈率是多少？”

    叶春樱叹了口气，轻声说：“百分之百。所有二次发病的患者，再次找她接受治疗的，全部治愈了。”

    森长定得唇角勾勒出玩味的微笑，“我对临床心理学了解得不多，其中……应该有些病症非常难对付吧？”

    “是的。”

    “而她全部治愈了？”

    “对，全部治愈了。一些严重心理问题，疗程会非常长，但最后的结果，都是恢复了健康。所有没能治愈的病例，都是在二次发病后选择了其他医生的。”

    “呵，”森长定发出一声颇为讥诮的冷笑，“原来，是个失败的废品。”

    他把资料往远处一推，拿起那件陈旧的白大褂，搭在手臂上站起，“没有继续了解她的必要了。有艾瑞克的消息，再通知我们。告辞。”

    “为什么说她是废品？”叶春樱盯着他，除了疑惑，还有几分愠怒。

    ““天火”进行毁灭者计划，可不是为了治病救人。这个女人作为精神打击武器，不能自控，没有杀伤，最后还会治愈此前引发的问题，也许作为一个心理医生十分优秀，可以挑破脓疮长新肉，但对“天火”，她就是个废品。”他披上大褂，往外走去，“我没兴趣对这种废物动手，再见。”

    送客回来，许婷皱着眉说：“刚才那家伙……怎么好像已经准备好杀人的样子？”

    “他就是这么个脾气。”汪媚筠笑了笑，“他只会杀人和救人，不懂中间操作。既然咱们都没办法决定对武本医生下杀手，那他没什么兴趣也正常。阿梁呢？他是什么意思？”

    “老韩把自己关起来一天多了，我送饭时候问了问，他说他要闭关收摄心魔。”许婷撇撇嘴，“说真的，要是武本医生后续接着治疗能给他治好这好色如命的种马劲头，继续去试试也没什么不可以。反正真再出这样问题，我们有经验了，也应付得来。”

    “那明天阿梁还会继续去就诊？”

    “不。”许婷看向低头整理资料的叶春樱，“我们家所长不同意。”

    “暂时不行。”叶春樱头也不抬地说，“目前对武本医生的能力我们所知的太少。我正在以网媒记者的身份联络现在在她那边还有预约疗程的病患，和一些近期被她治愈的患者，我需要完全掌握她能造成的影响，确认彻底无害，才会允许韩大哥和她再次接触。”

    不太喜欢这么紧绷的气氛，汪媚筠调侃说：“这医生要真有本事，把找她治病的男人都影响成一天做爱十几个小时的超人，她估计很快就财务自由了。”

    都是上过一个男人床的女人，许婷说话也少了很多顾忌，“算了吧，这也就是老韩能顶得住，换个男人这么玩，半天就马上风死掉穿越去别的世界了。我现在要是坐下还觉得屁股里有东西在动弹呢。也就任姐那样的吃得消。”

    汪媚筠望了一眼院子那边，点点头，做了个理解的表情。

    任清玉躺在那边的摇椅上，晒着太阳，眯着眼睛，唇角泛着微笑，有经验的女人都看得出来，这是经历过连续不断的巨大性福后，才会呈现出的愉悦状态。

    让她拿主意，大概会觉得不治疗也没啥，反正家里女人多，这么一搞人人有屌用，美滋滋。

    屋内安静了几分钟。

    叶春樱捏了捏眉心的肌肉，向后靠倒，轻声说：“我还有一点不太明白，为什么艾瑞克要买凶袭击韩大哥。如果是针对事务所，这边显然更容易下手。如果是为了保护陆雪芊，现在查她查得最紧的明明是沈幽那边……”

    “会不会是他不想让阿梁接触到陆雪芊？”汪媚筠思考了一会儿，猜测说，“就你目前列出的资料来看，武本医生这个失败的实验品，唯一的成功就是陆雪芊。他在这件事上冒险激进，情有可原。”

    她眸子一转，微笑着问：“这个陆雪芊，到底跟阿梁是什么关系啊？老情人吗？”

    “老冤家。”许婷很干脆地回答，“见了面就要你死我活的那种。”

    汪媚筠若有所思，忽然说：“那就有意思了，按你们说的，陆雪芊连远够不上死刑的嫌疑犯都一个个杀得干干净净，阿梁这个老冤家，她为什么反倒躲着不见？”

    “打不过吧。”许婷哼了一声，“她又不傻，真来找老韩除恶务尽……啧啧，当天就得从女侠变成A片女主演。”

    叶春樱忍着笑摇了摇头，收拾了一下东西，“婷婷，你招待汪督察，我去看看韩大哥。”

    汪媚筠跟着站了起来，笑吟吟地说：“我能探望一下他吗？”

    “不怕他把你按在床上啪干了？好不容躲过去的。”许婷凉飕飕丢来一句，看来对她之前没来帮忙耿耿于怀。

    “真要那样……你们可得准备我一分晚餐。”汪媚筠娇滴滴说道，跟着叶春樱往楼上走去。

    “这才刚要做午饭呢。”

    她回眸一笑，像极了狐狸精，“小别胜新婚，他要发作，我就陪他到晚上，帮帮忙咯。”

    韩玉梁没有发作。

    他如今心头一片空明，端坐在窗边，神情无比平静。

    他没有生气，甚至，对武本医生还有几分感激。

    因为，就在清醒过来之后，他全力运功尝试驱散心魔，却什么都没找到的过程中，他忽然悟了。

    他看到了自己的“心镜”。

    人为什么照镜，只因双目视前，不见自身。

    他不知道武本医生到底对他做了什么，但他从“心镜”中，窥见了正常无法留意到的缺憾、疏漏、和被刻意忽略的——恐惧。

    就在这短短一天之中，他周身内息三散三聚，阴阳合鸣。

    徘徊在九重境界已达数年之久的玄天诀，终于在不需要强行运功的情况下十重圆满，登峰造极。

    明澈清澄的心眼望向那面“心镜”，总算叫他隐约捕捉到，武本医生带来的影响，究竟起了什么作用。

    以身观镜，可以洞察微瑕，直面丑陋之处。

    以心观镜，可以明悟阴霾，直视恐惧之事。

    与叶春樱相处之后的生活，即便他嘴上如何满不在乎，心却不会撒谎。他不愿失去这从未有过的温暖和包容，不愿被这最符合他理想的生活所抛弃，所以他不自觉一直留意着叶春樱的底线，开始学着收敛。

    武本医生这面镜子，照出了他的心思，让他不知不觉小心翼翼，变得令他自己都感到异常。

    他试图打碎镜子，于是，就看到了镜子的背面。

    他不愿自己变成的样子，成为了他多日的梦魇。

    他摸清了脉络，却摸不清解决的方法。

    如今他玄天诀十重新破，正是精神巅峰之际，可他依旧无法克制那股欲望。

    只要不尽力保持空明心境，他胯下那根阳物就会昂扬坚硬，彷佛在强硬地对他如今珍视的生活表示不屑。

    所以，他跟汪媚筠没说几句话，就用神情的暗示，委婉送走了她。

    只留下了叶春樱。

    叶春樱和许婷，是他目前单独相处不至于心灵躁动的仅剩两个女人。

    关好屋门，她过来坐下，微微歪头，仔细端详着他的样子，柔声问：“真的没事了，那为什么不愿意让汪督察多留会儿？”

    “没事，也架不住那个骚狐狸在这里卖弄风情。”他笑了笑，拉过她小小的手，捂在自己的掌心，“春樱，你也瞧见了，我这人心里装的……尽是这些男女间的龌龊勾当，你……是不是很难受啊？”

    叶春樱微微一笑，轻声说：“韩大哥，你跟婷婷去郊外踏青的时候，听到那些春天的声音了吗？鸟叫，虫叫，青蛙叫，各种各样的东西……都在叫。”

    不知道她为什么忽然把话题转到了这里，韩玉梁想了想，道：“嗯，确实听到了不少。”

    “在植物园转的时候，也有类似的声音，对吧？”

    “嗯。”

    “你觉得他们叫的是什么？”

    “嗯？”

    “求偶。繁衍，交配，生殖后代，它们一刻不停在喊的，就是这样的声音。你不是还教过我，男女之事，人之大欲，没什么不好承认的吗？”她脸颊微红，轻轻抚摸着他的掌心，“我在樱花树那里发出的声音，比它们都幸福。”

    他望着她的眼睛，那里一如既往，好似晴空。

    “春樱，你……有什么特别害怕的吗？”

    “有啊，很多呢。”她笑了笑，“我怕老鼠，怕蛇，怕蜘蛛，怕菜市场涨价……啊，这个现在不怎么怕了。还怕特别黑的地方，怕那些特别恶心的恐怖片……”

    “最怕的呢？”他轻声打断了她，问。

    “我……以前最怕的是，这辈子会就这样一个人，永永远远都是孤零零的。”她深吸口气，漆黑的眸子里闪动着温润的光泽，“现在，我最怕你会离开。”

    他本来是想知道，如果叶春樱被武本医生影响，会发生什么。结果问出的答案，倒是安抚了他心里的茫然。

    “会嫉妒，会难受吧？我……不是什么忠贞的男人。”

    “我小时候……院长会为我偷偷拿来一种糖。很甜，很好吃，但每次吃到最后，那糖的心里，都有一块特别酸，酸得发苦。”她低下头，额头贴着他的手背，“我当然知道那一块酸的地方不好吃，也不知道为什么那种糖要用这样的设计。可我也知道，如果我不忍受着吃掉那一块酸苦的部分，浪费零食的孩子……就不会再有糖吃了。”

    她亲了亲他的指尖，“我当然也希望那块糖从里到外都是甜的，而且源源不断什么时候想吃都有的吃。可世上哪里会有这样的好事呢？生活里的甜本来就是少数，大部分的东西，都是苦的。”

    “和你在一起后，我尝到的酸，尝到的苦，已经很少很少很少了，你在我身边的每一秒都是甜的，足够我在你去其他地方的时候慢慢回味。我现在有这么大的一栋房子，有一个非常适合我的事业，有努力的方向，有时常可以见面的伙伴……也许关系在现代社会比较不正常，但你是古代人呀，对我来说天经地义的事情和对你来说天经地义的事情有了冲突的时候，适当妥协才是磨合的基础。”

    她很少滔滔不绝说这么多话，但这次没有要停下的意思，漫长的独白并不急促，却有一股不容打断的力量，绵延在其中。

    “韩大哥，我不是想装成宽容大度的圣母，虚伪地说自己不在乎。我爱你，所以我当然会嫉妒，我独自入梦的时候，偶尔也会想，如果没有其他女人，你是不是可以只抱着我，一直陪在我身旁。我不愿意和人分享你，不仅因为自私，也因为恐惧。婷婷那么漂亮，那么耀眼，汪督察那么妩媚，那么撩人，任清玉、陆雪芊这些和你一起来这个世界的旧相识，那种古典又精致的美，让我羡慕极了。”

    “但我不害怕你去占有她们，我只害怕她们夺走你。韩大哥，我……不是很擅长表达自己，我也不知道这么说你到底能不能明白。我只是……我只是特别心痛。听着你半梦半醒时候一句一句说的话，听你每次道歉前都要说我的名字，我……真的很难受。我查了很多心理暗示方面的资料，想要给人凭空造成负面影响很难，通常他们做的都是放大原本就在人心里的阴影或者创伤。”

    “所以我在想，那样一边疯狂和女人做爱，一边时不时对我道歉的你，会不会……就是你心里最害怕变成的样子。”

    “你误会了。我并没有强行压抑自己的嫉妒和痛苦，值得提起的时候，我一定会对你说。我没有提起，那就说明，在我爱你这件事之前，那还不值一提。”

    “等你休养好了，我会陪你去见武本医生。咱们放弃那些假身份，开诚布公地，好好跟她谈谈。她经手的所有病患，最后都治愈了。不如，咱们再相信她一次。”

    “我……”叶春樱停顿了一下，露出一个有些不好意思的微笑，“说完了。我酝酿了好久，也不知道……传达了多少。”

    “春樱，”韩玉梁笑了起来，身体向后靠去，拉近她，抱在自己怀里，“以后，别总是大哥大哥了，就叫我玉梁，不也挺好的。”

    “好。”她侧首在他胸膛，听着那沉稳有力的心跳，轻轻应了一声。

    连线在一起的体温被阳光烘热，在这暖洋洋的窗边角落，他发出了一声满足的叹息，捡起心中那面镜子看了看，放下，睡了。





第296章   走访

    “我吃醋了。”

    “啊？”韩玉梁刚在副驾驶席上坐稳，就听到脆生生一句抱怨，最近他心神迟钝，一时间都没反应过来，“吃什么醋呢？我这两天……谁也没碰吧？”

    从武本医生带来的影响中勉强抽身后，他觉得自己的性欲似乎被之前的疯狂透支了，阳气虽然依旧充盈，小脑袋也时不时会生理性地变个大，但他心里至少现在还很平静，没有想要让娇俏的女司机把车开到僻静地方来一发的念头。

    “好好的，叶姐怎么忽然换了称呼啊？家里一下子就我叫你叫得不一样了。任姐那里也是玉梁，叶姐这里也是玉梁，怎么回事儿啊？”

    “这么叫不好吗？亲密男女，本来就该直呼其名的吧。”他笑着摇摇头，“你这醋吃得我不懂。我还觉得你一直喊我老韩不对劲儿呢，好歹你也算是我半个人了，干嘛跟电视剧里喊自己同事的人一样？”

    “啥叫半个人？”

    “后半个。”

    “要不是开车我呢真想踹你……我嘴巴没给你啊？我含你小弟弟的次数都快超过小时候吃棒棒糖了，一个女人仨洞，怎么算也是三分之二了好吧。”

    “呃……好吧，三分之二。”

    “这还差不多。”

    可惜韩玉梁不是那么容易被转移话题的男人，“你还没说为什么总是喊我老韩呢，我有那么老？”

    “你看着是挺年轻，可这就是占了你一身腱子肉撑着皮的光，还练了内功皮肤好，不显老，按你讲的那些经历推算，我说你奔三十的人，不过分吧？”

    “嗯，不过分。”不太知道自己的具体年纪，但他心里总有个大概，不至于还去硬装二十出头的大小伙子。

    “所以啊，你比我大了起码十岁哎，老牛吃嫩草……不对不对，老牛啃嫩菊花，是不是占了大便宜？”

    “我怎么记得每次都是你高潮比较多啊……算下来还是我占了大便宜吗？”

    “嗯，大便宜。你想想，你二十来岁正当年的时候，我才十岁不到，还是个啥也不懂的小姑娘呢。”

    韩玉梁忍俊不禁，笑道：“所以这和你一直叫我老韩有什么关系？”

    “这是在不停地提醒你啊。提醒你，你比我大这么多，咱们交往你占了大便宜，这样潜移默化，你慢慢就会越来越喜欢我了。这叫恋爱兵法。”

    “那我是不是以后喊你小许更好一些？”

    “那可不行，我的男人就你一个，我喊老韩又喊不错。你女人里……起码俩姓许的吧？我要连称呼都不能独占，跟你说以后家里只要我做饭，一天一瓶醋保底。我可不开玩笑哦。”她按了一下喇叭，笑着说，“你让我吃醋，我就让你吃醋。很公平。”

    “那我今后要再认识叫婷婷的呢？”

    “哈，那我可就不客气啦。”她撇撇嘴，趁红灯作势比划了一下拳头。

    看来，就算是已经把底线退缩到了不知什么地方去，她依然画了个圈，小心收着一段，以兹怀念。

    韩玉梁的状况表面上看起来还行，但心里还是没底，所以这次出门，并不是去明镜台报道。

    他们两个目前的任务，是利用周一、周二两天，走访一圈武本医生的患者。

    当下这个世道，大多数人都或多或少有点不为人知的心理问题，这也是养活了如此多心理医生的基石。

    武本医生的患者，大部分和其他诊所的访客一样，不是什么大毛病。

    但其中很大一部分，都在就诊之后，发现了比较严重的心理问题，而二次发病时，往往还和之前的问题不同。

    所以韩玉梁认为，电子的书面的记录都未必可靠，还是应该找机会当面问问。反正叶春樱最近假身份伪装得越发熟练，很轻松就给他俩搞出了网媒的工作证，唬弄一般民众，易如反掌。

    而且，最近一批用中间人攻击截获下来的新资料里，他们还看到了一个熟悉的名字。那位最近才开始就诊的姑娘，正是他们今天第一个要拜访的目标。

    这也是许婷一上车就跟他东拉西扯的原因——为了让他开心点，别太自责。

    “行了，我上去了。我的烂摊子，我来收拾。你做饭别真给我瞎放醋就行。”

    许婷瞄了一眼楼上出租屋的窗户，“真不用我跟着上去？你可别晾我在下面车里练功，你跑上去用美男计啊。”

    “我就擅长那个。”韩玉梁笑着摆摆手，大步往上走去。

    门铃按响了十几秒，里面才传来有气无力的应答，“谁啊？”

    “我。”

    “韩大哥？”喊着现在已经不再属于叶春樱的那个亲切称呼，里面的年轻女孩带着喜出望外的神情，用力拉开了门，“你……你怎么来啦？快进来，快进来。哎呀……我、我这一阵子请了病假，起来还……还没洗脸呢……”

    韩玉梁迈开长腿走进去，直接抬手在欣喜若狂的葛丁儿头顶揉了揉，把她揽进了怀里，柔声道：“我听说你病了，就来探望一下你。前阵子我也遇到点麻烦，身体不适，手机关了，一时间让你没联络上，真是对不起。”

    圆圆脸的小护士已经激动到双颊泛红，圆圆的眼睛里闪动着不正常的光彩，“你身体不舒服？哪里不舒服啊？病了吗？病了为什么不去看医生？韩大哥，你家里那么多女人都照顾不好你，她们是不是太没用了？”

    “是心理的问题。”韩玉梁反手关上屋门，之前已经来过这边一次，他驾轻就熟找到那个正对着电视的小沙发坐下，“已经好多了，不用担心我。你呢，我听说，你去看心理医生了？”

    葛丁儿缩了缩脖子，虽然已经有了那样的关系，可她还是一副不知道如何跟他相处、手足无措的样子，“韩大哥，我……没跟人说起过啊。你怎么知道的？”

    “凑巧有人在那边看见你了。你还跟我说过，是那里的VIP会员，我就打听了一下。挺巧，咱们好像是一个大夫负责的。就是艾瑞克的助手，武本卡加米。”

    “负责？你……也去治疗了？”

    “嗯。我怀疑自己有性瘾症。”他托着额头，适时作出了沉重自责的表情，“我从身到心都对女人特别饥渴，已经超出了正常的范畴。丁儿，一时冲动做下的事情伤害了你，我很抱歉。对喜欢的女人，我是比较容易控制不住。”

    听到喜欢两个字，葛丁儿眼睛里的高光部分都彷佛扩大了一圈，羞答答低头说：“没有……伤害那么严重啦。虽然是有点疼，可……挺舒服的。就是……醒来之后发现你走了，我心里有点难受。过两天我给你发简讯，你也没有回我。我以前失恋的时候患过抑郁症，这次也……唔……有那么点焦虑，就去找武本医生开导一下。”

    她赶紧咧开一个大大的笑容，“我没问题的，我就是办了会员不去觉得浪费，我没病，你不用担心我。”

    她话锋一转，搬起凳子坐近了两步，“到是你啊，真的……是性瘾症吗？看到喜欢的女孩子就会想要做那事？”

    “差不多吧。”韩玉梁没否认，伸出手轻柔抚摸着她的膝盖。

    她打扮得挺邋遢，确实是刚起来的样子，没了丝袜包裹的肌肤手感和上次不太一样，掌心能感受到细小汗毛摩擦过的微痒。

    在她脸蛋彻底红透之前，他收回了手，注视着她的眼睛，“丁儿，能不能跟我说说，武本医生是怎么开导你的，她给你提了什么建议？”

    不自觉就走神看着他迷人的眼睛发呆，导致用了半个小时葛丁儿才结结巴巴把事情说清楚。

    韩玉梁皱眉听着，和自己治疗时候的情况两厢对照，最后，决定用他比较擅长的方式来验证一下。

    他拿起手机，给楼下的许婷发了一条资讯：“找个冷饮店等着吧，我要多耽搁一会儿，有线索。”

    不看回覆，他直接把手机丢到一边沙发上，露出迷人的微笑，对着神情羞耻但不住偷瞄他的葛丁儿张开的双臂，“那，你愿意让我看看，武本医生治疗的效果吗？”

    “咦？”她抬眼看着他，小声说，“可那样的话，会影响你的治疗效果吧？”

    “没关系，你愿意的话，我不介意为此拖延一下进度。再说，我本来也挺享受的。”

    虽然明显露出了动心的表情，但小护士并不知道该如何主动，坐在那里望着他，脸上红得越来越厉害，毛细血管都快要破了的感觉。

    韩玉梁只好开口诱哄道：“丁儿，之前我一直看你穿着制服的样子，结果上次反倒凑巧换了休闲装，你……要不要现在穿上试试啊？”

    葛丁儿的眼睛亮了，“韩大哥你喜欢那种的吗？”

    “嗯，挺喜欢的。”男人嘛，谁会主动拒绝制服诱惑呢。

    情趣款有情趣款的性感，正经制服，则有正经制服的魅力。

    不过这次来，他不是品尝少女娇嫩肉体的。

    他暂且催动真气，让血液沸腾着涌向胯下勃起的末端，为的是验证自己的一个猜测。

    他没有等葛丁儿换完衣服，在门外估计了一下时机，便轻轻一推，走了进去。

    衣衫不整的少女手捏着白色护士服的扣子，呆在了床边。

    他过去抱住她，以亲吻和爱抚开始，轻而易举将她拖入到了情欲的漩涡之中。

    这次，他没有动用任何房中秘术，就单纯以情场老手的男人技巧，不紧不慢地刺激着她半裸在身下的肉体。

    很快，他就发现了答案。

    如他所想的那样，心理谘询中被指导了应该学会放开自己，直视感情和欲望的葛丁儿，比上次破瓜的时候敏感了好几倍。

    那不是生理变化能够解释的现象，只可能是从心理上，已经变得极其淫荡。

    仅仅是最基本的爱抚，就让她软软的阴唇中央湿润到溢出。

    仅仅是最单调的活塞运动，就让她在床上高潮到翻腾扭动。

    韩玉梁回想起自己刚接受治疗后，莫名浓重的愧疚感，对其他女人提不起兴致的奇妙丧气，如今，看来有了答案。

    就只是因为武本医生在那两次谘询中，重点强调了精神上的忠贞。

    那个女人在治疗中的指导，的的确确可以影响患者的心灵。难怪她会颇为得意的认为自己有神秘的治疗技巧。

    叶春樱的资料搜集不会错，以前的武本卡加米，没有这么强大的影响力。

    这个变化，恐怕是从陆雪芊被她影响的时候才出现的。

    拿出一个多小时，韩玉梁从肉体到心灵把葛丁儿伺候得彻彻底底，后戏做足，才小心翼翼说还有事要办，穿戴整齐离开。

    在附近的小咖啡馆跟气鼓鼓正在看手机的许婷会合，他简单说了一下自己的推测，让她开车，准备加快进度尽快把最近在武本医生那里看过病的人探访一遍。

    幸好，他的漂亮助手公私分明，醋劲儿虽然大，但从不耽误任务，在车上还帮着分析了一通。

    比较合理的猜测，是陆雪芊到访之前，武本医生一直是作为失败的实验品被放养在这边。而陆雪芊的心理变化，成为了证明她能力的成绩。

    也许她本人并不知情，但作为导师，正经的“天火”下属——艾瑞克则一定不会放过这个机会。

    很可能，在艾瑞克的操作下，实验进一步继续了。

    从那之后，武本卡加米的能力，也就进一步得到了提升，从原本没什么威胁性的善良心理医生，变成了如今这个不自觉散发辐射的危险源头。

    周一一天马不停蹄跑了十三家，周二跑了八家，许婷生生说到嘴里起了燎泡，一把一把吃维生素，才算是走访完了所有能调查出来联络方式和具体住址、身份的患者。

    这次搜集到的情报详尽了很多，还囊括了刚被治好、还在治疗、刚刚开始三个不同阶段的样本。

    “这么看，武本医生对患者造成的影响应该分为三个阶段。”

    听着窗外哗啦啦的雨声，和远处若有若无的滚滚雷鸣，叶春樱轻声说出了自己整理后的推测：“第一阶段，是就诊初期，一般在一到两次治疗，不超过三次治疗内进入。在这个阶段的患者，会不自觉受到来自武本医生的强大心理暗示，按照她的劝导和期待，改变自己的生活方式和想法。”

    韩玉梁点了点头，他就是在这个阶段变成了只对叶春樱有狂热兴趣的“专一”男人，欲望也在限定之外的环境下变得极为寡淡。

    “第二阶段，进入的时间节点有很大区别。我和婷婷讨论了一下其中的共性，按婷婷的想法，进入的契机应该是受影响的人产生反抗的念头，或者对之前的改变感到惶恐。在这个阶段，患者心中最担忧的阴影，就会爆发出来，成为严重的心理问题。在这里爆发的心病，大都与之前就诊的问题相关。”

    韩玉梁亲自体验过第二阶段的恐怖，作为一个武林高手，竟然浑浑噩噩了四五天才恢复清醒，真要是个厉害的对头趁机下手，他恐怕已经凶多吉少。看来之后得从脑子里翻出藏龙宝居那些镇定心绪的法门，好好研究一下才行。

    不对，陆雪芊苦修冰清诀多年，按说是这种控心邪法的天然克星，就算被陆南阳引诱动情，虚浮了根基，也该是在情事一项上存在弱点。

    难道这本领，当真凌驾在人心定力之上？

    叶春樱沉默了一会儿，才继续说：“但在第三阶段，患者会迅速治愈，虽然有些避而不谈的内容，涉及到隐私咱们没有问出来，可毫无疑问，之前的心理问题都得到了解决，抑郁的开朗了很多，焦虑的变得心态平和，有恋物癖的变成了品学兼优的好少年，连那个严重PTSD自闭多年的小姑娘，都成了学校里的热门人物，最近还交了男朋友。”

    这明明是在表扬武本医生最近的功绩，但叶春樱的口吻没有多少欣喜，反而，还有点恐惧。“这小半年的情况，实在是已经超出了普通心理医生的水准。更见鬼的是，”许婷拿着手上的硬皮本子敲了两下，“这些被神奇治好的患者，表示感谢的话都非常虚伪，周边调查，也没有向亲戚朋友推荐过武本医生，给我的感觉，对她好像挺害怕的。反倒是患者的亲人伴侣，通常对结果满意得比较诚心。”

    “百闻不如一见，咱们在这里猜测，终究还是不如试试。”韩玉梁站在窗边，望着外面灰蒙蒙的雨幕，沉声道，“既然第三阶段会迅速治愈，那就看看她能把我治成什么样子吧。”

    “我不赞成。”叶春樱很坚决地摇了摇头，“你之前明明说了你有很不好的预感，我也觉得这个武本医生治好的病号透着一股诡异，我觉得咱们可以观察……那些正在进行的患者，比如葛丁儿。”

    “可是葛丁儿的问题其实很轻，说白了就是恋爱烦恼。”韩玉梁皱眉道，“按照统计出来的这些例子的发展轨迹，我猜她应该会在近期变得越来越主动，然后，她开始嫌弃自己过于放荡，产生抵触心理，爆发其他问题，最后治疗好，大概也就是变回原来那个见了我就紧张的小姑娘。”

    “我倒是有个主意。”许婷乌黑的眸子左右转了转，“咱们家还养着一个有严重心理问题的呢。不如，叶姐出面，拉着她去做几个疗程，看看结果。怎么样？”

    “你是说陆南阳？”

    “嗯，她情况够严重了吧？”许婷看向通往地下室的楼梯，“整天除了吃喝拉撒就是帮咱们听治疗时候的录音，找哪个是陆雪芊，精神状态糟糕透了。我看最该看心理医生的就是她，一开始就不该让老韩冒充病号。”

    “你不整天嘟囔我是性瘾症么。”韩玉梁笑道，“有病就要治。”

    “你这病想要治，我看只能化学阉割了。”

    叶春樱清清嗓子，“婷婷，别乱开玩笑。”

    “叶姐，担心自己“性”福啦？”

    嬉笑几句，气氛轻松了不少，远处的闷雷渐渐滚远，雨势减弱，被洗过的空气，散发出潮湿而清新的味道。韩玉梁深深一嗅，道：“陆南阳会配合吗？这女人对我戒心特别大，嘴上说什么代价都肯付，结果我只要接近，她就戒备得浑身发紧。”

    “那不是正好，叫武本医生顺便治治她的恐男症。说不定第一阶段开始后，就天天在你面前跳脱衣舞咯。”

    叶春樱站起来，似乎不打算再掺和他们斗嘴，“我下去跟她谈谈，这也是帮陆雪芊摸索情况，她应该不会拒绝。”

    “叶姐，你也留神着点，那个蕾丝边就喜欢你这类型的，小心她动了歪主意。”

    “无所谓。”叶春樱满不在乎地微微一笑，“我是不可能喜欢她的。”

    等只剩下他们两个，许婷站起来走到窗边，小声说：“喂，铃铃那边来电话，说她可以出院在家休养了，叶姐跟我说想把她接过来，咱们一起照顾，你什么意思啊？”

    “我当然没有意见，在家里给她运功疗伤，我还能少点顾忌，多出几分力呢。”

    “啧，就知道你肯定乐意。”她的口气略有些酸，“这才多久，家里八个房间就用了一半咯……”

    “暂且用用罢了。”韩玉梁望着快要停下的雨，淡淡道，“我不喜欢家里有太多女人，一起生活的，有一个就挺好。”

    “喂。”许婷皱眉捏住他腰上的肉，“一个就挺好啊？”

    “嗯，两个勉强能忍。再多……就有点烦。”他微微一笑，“家里有你一个爱惹事的醋坛子，已经很足够了。”

    “男人不都是多多益善的吗？”

    “那也没必要都养家里啊，家花不如野花香，天天见着，反而没有新鲜感。”

    “那你把我养外头吧还是……”

    “不行。”他摇摇头，笑得越发开怀，“我被你养嘴馋了。”

    “那我就是一厨娘吧。叶姐现在也会做饭了，蒜香鸡翅做得不比我差。”

    “不一样，你调的味，谁也学不来。”

    许婷跟他并肩站着看了一会儿雨景，抬起手伸了个大大的懒腰，“雨停了，你去叫任姐收拾房间吧，我去给铃铃办出院手续，接她过来。今晚想吃什么？我顺便买回来。”

    “想吃你。”

    “哦，那我顺路买两盒OK绷。”

    “喂……”





第297章   出格的主意

    就在许婷开车接易霖铃过来养病，叶春樱说服陆南阳去做心理治疗协助调查，韩玉梁在雨后庭院一边赏景一边上任清玉的那个美好傍晚，陆雪芊再次出手了。

    而且，这次被寒梅仙子盯上的，不是受到网路控诉的恶徒，也不是游走在城市阴暗巷道中的寻常混混。

    那是韩玉梁和叶春樱都很熟悉的黑街一大势力，鑫洋商贸。

    黑天使事件后，鑫洋商贸的张家做事就低调了很多，北林帮分裂，红蛇帮新老交接，支援张家的黑星社趁机做大，让他们也把更多精力放在了明面上的赚钱渠道。

    像鑫洋商贸、永和投资、乐华安保这样的大型地头蛇，能被人看到的地方，基本都是干干净净，挑不出什么毛病，连消防检查都不会出纰漏的那种。

    在纨绔跋扈的三少完蛋之后，张天洋重出江湖，和大儿子张鑫爵一起决定调头洗白，不到半年的时间，许多不法勾当都已经被先后叫停，大量资金逐步流向外地，准备投资日渐红火的地产、新能源。

    所以谁都没想到黑街近期那个疯子杀人狂会对张家下手。

    可陆雪芊偏偏就下手了。

    众所周知，张家大少被流弹废了阴茎，找他谈生意的人当然会避开需要女色服务增光添彩的地方。

    周二傍晚，张鑫爵在茶楼和外地过来的合作伙伴商讨一处地皮的竞标问题，在茶楼雅间相谈甚欢。

    张大少带了四个保镖，他一向很有安全意识，做事情非常小心。

    然而，他们五个都死了。

    现场唯一的幸存者是那个外地过来的总经理，但他出门上厕所被直接打昏在走廊，等醒了，人已经躺在一堆黏乎乎的血和内脏中。

    这对张家着实是个不小的打击。

    张天洋老当益壮，情妇起码两位数，张鑫爵只要能把家里的产业经营上二十年，新生的儿子差不多也能续上香火接班了。

    可现在，掌舵人暴毙，张天洋一个不适应新时代的老牌灰色商人，还能被合作伙伴继续看好吗？

    周三中午，韩玉梁才知道这个消息。

    他刚刚应付完明镜台那边打来的电话，表示自己最近忙于公务暂时没空去做治疗，过后会补上，接着就接到了沈幽的电话。

    这次茶楼的监控系统拍到了陆雪芊的正面，但奇怪的是，连韩玉梁都认不出来那张脸。

    如果不是那轻功身法和手里寒光闪闪的剑很难有人冒充得了，想要确认那是陆雪芊，真的很难。

    “我很确定，陆雪芊没有学过易容术。她说过那是旁门左道，不屑一顾。”任清玉回想了一下，给出了一个很笃定的答案。

    韩玉梁皱眉道：“这就麻烦了……”

    许婷瞄了一眼沈幽表情，说：“逃走的时候还有车接？”

    沈幽点了点头，脸色十分难看，“可以断定，陆雪芊并不是单独行动。这次的案件，有人为她化妆，有人为她接应，陆南阳还在你们那里，这一切显然和她无关。那么，会是谁？”

    “天火吧。”许婷直接了当回答，“身手这么好的杀人机器，又是艾瑞克发掘出来的，我不信他不报告给自己的上级。说不定那家伙人都没离开黑街，就是找了个回老家的借口不去诊所上班而已。呀……老韩，你说陆雪芊会不会已经被那家伙彻底控制住了啊？他俩孤男寡女，艾瑞克还是催眠高手，这要按照剧情发展……”

    韩玉梁瞥了她一眼，皱眉道：“你最近是不是翻我浏览器历史记录了？”

    她一摊手，“我经常翻啊，看看你最近喜欢什么玩法，知己知彼才能搔到痒处嘛。不过先说好，催眠的戏分我不陪你玩啊，我可不喜欢那种你说什么我都听的角色扮演。”

    “我那是想看看催眠到底是怎么回事。”

    “那你找得可够歪的，回头你了解汪督察工作是不是还要看看女检察官凌辱系列啊。”许婷调侃几句，姑且算是活络了一气氛，才转而说，“既然可能要跟“天火”对上，雪廊这边是不是该多出点力啊？我家老韩可是为了查这事儿，查得差点被心理暗示搞成色情狂哎。你们就只动动线上线下的情报网？”

    放在平时沈幽说不定还有心情讽刺一句，韩玉梁这人色情狂还能赖给心理暗示？

    但现在，她只是很疲倦地说：“婷婷，我知道你还是怀疑我在包庇陆雪芊，可这次真没有。我们这边也遇到了一些麻烦，庄老大的遗孀和她妹妹，最近被不明势力盯上了。好几个外拍的好手都受了伤，陆雪芊目前所做的事……对雪廊来说还没到完全不可接受的程度，当下也不存在外部委托。坦白说，在我暂时放弃拉拢她加入的念头后，我们这边就没有什么出手的动力了。目前的情报互通，纯粹是基于咱们双方的合作关系而已。”

    韩玉梁想起了曾经借住时候在电脑萤幕上看到的那对儿姐妹花的照片，挑了挑眉，“做保镖这个我在行啊，不考虑照顾一下我们生意吗？”

    “等你解决了陆雪芊这个老相识，我们这边麻烦还没完的话，我会考虑。”沈幽斜瞥他一眼，补充说，“不过委托的时候一定会约法三章，还请你有心理准备。”

    眼见韩玉梁一副打起了凌家姐妹的主意，许婷忍不住在下面悄悄踹了他一脚，似笑非笑地说：“我看武本医生的超能力也治不了你这色胚德性。”

    听到超能力这个词，沈幽的表情更加凝重。雪廊算是天火的对头，而武本医生身上的变异九成九出自天火的毁灭者计划，那么实验的任何进展，对于雪廊来说都是不利因素。

    这么一想，凌家姐妹突然受到袭击骚扰的原因，似乎也有了一点隐约的头绪。艾瑞克策划袭击韩玉梁的时候知道雪廊在帮忙，从组织里请求援助，就是理所当然的选择。

    难道……这就要跟天火在黑街正面开战了吗？

    看沈幽忧心忡忡神不守舍的样子，韩玉梁不愿久留，对许婷使了个眼色，让搭档默契十足的起身开口，带他一起告辞。

    目前手上乱七八糟的事情虽然多，但当务之急只有一个，那就是解决陆雪芊。

    一行人回到事务所，正好叶春樱也带着陆南阳从明镜台那边回来。

    武本医生的神奇力量果然发挥了效果，陆南阳比起之前戴着耳机双眼通红一条条录音听过去的时候，神态平稳了许多。

    为了早日拯救失控的爱人，她对韩玉梁这边没有任何隐瞒，还按照叶春樱的要求在领口的扣子里携带了微型录音装置。

    因此武本医生诊疗的过程，对他们来说完全没有秘密。

    武本医生还认得出陆南阳，很关心地问了问，为什么她的同伴一直没有来继续疗程。陆南阳表示几次治疗之后她的情况反而变差了，武本医生顿时感到十分困惑，叮嘱说既然变差了就更应该过来继续，只有继续治疗才能最终得到心灵的健康。

    原本陆南阳打算伪装的心理问题是恐男症，但实际上她的紧张感仅限于面对陆雪芊口中那个十恶不赦的淫贼韩玉梁，而这种特定目标的恐惧，其实并不算是严重的心理问题。

    简单谘询之后，武本医生根据陆南阳的精神状态，和频繁噩梦、高度紧张、注意力难以集中等症状，初步判定她患上了成人分离焦虑症，并以此为前提进行治疗。

    此外，她还发现陆南阳对自己的性取向有一定程度的心理阴影，最好一并解决。

    武本医生认为，东方女性常年处于风气保守的社会环境之中，很多人都有或多或少性方面的心理问题，因此建议陆南阳在治疗之外追加健康性心理辅导课程。

    “所以……你为什么报名了？”韩玉梁看着手上的两张单据，皱眉问道。

    叶春樱看起来有点不好意思，手指在键盘上敲错了位置，赶忙往回删除，小声说：“我觉得这课程挺不错的，正好陆南阳每次过去我都要跟着，不如……跟着一起听听咯。”

    “我不觉得你这方面有什么问题。”

    “但了解一下总没错。”她微笑着说，“学无止境。而且，我也挺羡慕婷婷的。”

    哈——嚏！远远的厨房里，许婷打了个巨大的喷嚏。

    “羡慕她？”

    “嗯。上周……我们轮流安抚你，我……听到了不少东西。我挺羡慕她那种坦率和主动的热情，我也想像她一样，有那种和你一起享受人生的心态。”她的脸红了起来，“反正……就是我觉得自己还是放不开，听听课挺好的。我也亲身体验一下武本医生的力量。”

    韩玉梁在心里打了打算盘，如果按照之前猜测的过程，这对他不是坏事，说不定下周就能享受到截然不同新鲜感满点的全新服务。

    但感情上他还是有些难以接受，他不想让叶春樱冒险。毕竟，这可是让他人生第一次产生金屋藏娇欲望的女人。

    可心有灵犀的小情人已经猜到他要说什么，抢先开口：“玉梁，这是咱们大家的事务所，大家的工作，不能只有我一个人总躲在没有风险的地方，那样……我会被你们一点点抛下的。放心，如果意识到问题可能失控，我会及时停止的，请相信我在这方面的自制力，好吗？”

    他自然只有说好。

    虽说为了早点测试出武本医生的能力，叶春樱想要把疗程安排得密集一些，但武本医生不愿意接受那样超乎寻常的安排，给陆南阳指定的诊疗计划，比韩玉梁的间隔还宽。

    可能分离焦虑的问题不如性瘾症那么严重吧。

    之后几天，韩玉梁就安心在家消化玄天诀正式突破之后的好处，别的不说，为易霖铃疗伤的时候，效裸着实提升了不少。

    能自如运用玄天诀十重功力，却不意味着就此可以放开手随便使用，一想到那一日强运心法引发的天地异象，他就忍不住暗暗决定，只在修炼内力的时候运转到最强，驱策武功的时候，还是安安分分克制在九重为佳。

    托十重玄天诀阴阳调和更进一步的福，先前因武本医生影响到心理状态，有点不受控制的情欲总算又乖顺了几分，暂且回到了曾经随心所欲的境界。

    可家里的女眷们怕他还有问题没解决，都保持了最小限度的索求，连趁着他在家勤学苦练积累心火速度飞快的任清玉，都只是解了痒就去庭院里躺着摇椅晒太阳，细细品味上个把钟头。

    这些天明镜台又打了两个电话，他跃跃欲试，很想看看自己被“治愈”后会是什么样子，结果叶春樱和许婷轮番上阵阻止，都说觉得预感不好，驳回。他只好声称自己出差，暂时回不来。

    陆南阳的云端储存中有几段和陆雪芊一起拍摄的居家小视频，叶春樱费了一番功夫，用从暗网搞来的软体，提取出陆雪芊的声纹特征，开始进行智慧对比。

    不再需要靠耳朵找陆雪芊声音的陆南阳姑且算是闲了下来。她没别的事情好做，按计划去过明镜台后，就缩在地下室里用叶春樱好心帮她买的新手机一遍又一遍的联络陆雪芊，简讯和动讯上的留言加起来估计快有几万字。

    但她的心理状态，的确有了明显好转，周日那天，还在许婷的陪同下，去见了弟弟一面。

    觉得陆南阳可能还要在这里盘桓好一阵子，摆设到货不能不安，韩玉梁干脆把她换去了之前薛蝉衣将就的地方住，趁着周日她不在，好好把地下室那个情趣房间布置了一下。

    那个X型禁锢架到货那天，许婷就念叨着要把韩玉梁捆上去试试，现在靠墙固定好了，他摸着那结实的金属主体，暗想，等忙完这一桩事，让陆雪芊在这上面吃过苦头，就先下手为强把那个调皮丫头绑上来。

    其实不光他跃跃欲试，来帮着安装的叶春樱也很是好奇，而一早就亲自体验过各种调教道具威力的任清玉被唤醒了不算太久远的记忆，靠在墙角，那双丰腴饱满的大腿，不知不觉就隔着牛仔裤紧紧夹在了一起。

    可谁都没想到，这间情趣房布置完毕之后，第一个使用的人，竟然是陆南阳……

    周日下午，去见了弟弟回来的陆南阳和叶春樱商量了一番，在事务所的地下室再一次观看了几张赵婉死亡现场的照片。然后，她把自己关在厕所里，又吐又哭两个多小时，才肿着双眼出来，小声问因为担心而等在外面的叶春樱：“所长，雪芊她……之后杀人，一直都这么残忍吗？”

    叶春樱犹豫片刻，点了点头。

    当晚，陆南阳似乎进入到了受武本医生影响的第二阶段。

    此前的治疗中，武本医生希望她多多找寻自我，放下心结，享受独立的空间和自由，给彼此一点冷静的时间。

    而她也确实照做了，除了偶尔会对着窗外露出惆怅寂寞的表情外，就像是忘记了陆雪芊一样。

    但今夜，抵触的心理出现，强猛的反噬，来袭。

    她在事务所的办公室里跪下，用力磕头，满脸泪花地哀求，愿意不惜一切代价，来尽快找到陆雪芊。

    “我知道你着急，我们也着急。”许婷不太习惯这么被人对着梆梆磕头，下意识往旁边让了让，“可找人真不是那么容易的事。现在陆雪芊留下的最后一个线索就是你们共用的那个暗网邮箱。是，没错，她最近还登陆过，但暗网匿名邮箱不是那么容易破解位址加密的，而且现在终端装置这么多，很难确定她具体的位置。”

    陆南阳直挺挺跪在地上，忽然一把撕开了自己的上衣，几个扣子崩飞在地上。

    她里面没穿胸罩，而且，看来早就想好了什么奇怪的主意，那双丰挺的乳房尖端，竟然打穿了两个洞，挂了一双银耳环在上面。

    “这……不好好消毒可不行啊。”看着那血痕犹新的乳头，叶春樱急忙从旁边柜子里取出一个医药箱，掰断一根碘伏棒，蹲下为她擦拭。

    看着陆南阳脸上明显的狂态，韩玉梁皱眉道：“你这么折腾自己的奶子是什么意思？能当雷达用锁定陆雪芊吗？”

    陆南阳泪流满面，但语调平稳没有半点哭腔，“不能。但是能当做诱饵，把她引来。我知道她还是喜欢我的，如果我真有什么危险，她绝对不会不管。韩玉梁，雪芊一直说你是个披着人皮的无耻淫魔，可能……她心里的你真的就是这副样子。”

    她看了一眼同时露出愠色的叶春樱和许婷，和撇了撇嘴神情复杂的任清玉，飞快地继续说道：“我、我已经知道那不是真相。韩先生……就是比一般男人……啊不是，就是个非常有本事的，一般程度好色的男人。”

    “不用那么吹捧他，说他句淫魔不过分，发情时候跟按摩棒成精似的。”许婷脸色转好了几分，笑了笑，“所以呢？说你的计划吧。”

    “我打算请韩先生在我们的公用邮箱里留下资讯，就说……抓到了没地方去的我，威胁她过来。”

    韩玉梁浓黑的眉毛拧得更紧，“我是不太介意扮演反派……可这种反派也太套路了点吧？”

    “套路往往意味着好用，我看这主意行。”许婷倒是颇赞同地点了点头，“不然陆雪芊有“天火”护着，新扈这么大，咱们要找到猴年马月去？”

    叶春樱把药棉小心翼翼垫在陆南阳乳头两侧，不解地问：“可这和你……虐待自己有什么关系啊？这里的伤口很不容易长好的。”

    陆南阳摇了摇头，“我总要准备一些有说服力的证据。我打算附上照片和视频，但……你们说雪芊那边有帮手，我怕露脸的话今后会有麻烦。所以希望把脸的部分全部遮挡住。那……我就只能靠身体让她认出来是我了。”

    她的神情中透着一股异样的愉悦，不仅有股受虐狂在痛楚中沉醉的兴奋，还有一种微妙的因自我牺牲而产生的心理快感，“我不止把这里处理了，下面……我也恢复成了刚认识她的样子。她之前见到我下面的环时不太高兴，我就跟她说，将来我可以为她在乳头上也穿洞……我相信她看到这乳房和下面，一定能认得出那就是我。”

    韩玉梁眯起眼睛，用传音入密的法门对许婷道：“她精神不正常了，留视频明明可以直接说她是谁的。”

    许婷烦躁地拨弄了一下额前还没干的刘海，她都洗好澡准备扭屁屁好好亲热俩小时了，结果被叫来这地方看女人发神经，“你这是打算把老韩塑造成一个惊天地泣鬼神的变态色情狂吗？”

    陆南阳的眼神更加狂热，“那样雪芊才会重视啊，而且这才符合韩先生在她心里的印象不是吗？把我绑起来录制影片向她求救，没什么可信度吧？”

    她双手攥住自己白皙的乳房，丰满的肉球从虎口中挤出一团扭曲的形状，小小的银环也跟着晃动起来。“你们可以性虐我，再不行……还可以让韩先生强暴我，我已经做好付出一切代价的准备了，我说了，只要能救出雪芊，只要能让她恢复正常，只要能让她不会再被那么多黑帮的人悬赏追杀……”

    “喂，你上次明明没这么多要求来着。”

    “我什么都愿意做。”完全无视了韩玉梁的澄清，她捧着自己的双乳自顾自说了下去，“只要能让雪芊心疼，让雪芊愤怒地来救我，怎么对我都可以……求你们。”

    许婷瞄了一眼叶春樱，所长明显对这种要求懵了头，手里捏的碘伏棒都掉在了地上。她跟着瞄了一眼任清玉，那位女侠正在磨牙，看起来很乐意替韩玉梁动手好好虐一顿陆南阳似的。她最后瞄了一眼韩玉梁，凭默契确定他兴趣不是很大后，暗暗松了口气。

    “你的主意……还可以吧。但作为老韩的全权助手，我提几点要求。这视频不能让老韩出手，你打算怎么拍，我和叶姐，再不行加上任姐，我们配合你。强暴的戏分就免了，老韩改邪归正，没仇没怨的不搞那档子事儿了。你和陆雪芊不是同性情侣吗？女人折磨你，对她来说应该更有危机感吧？”

    叶春樱微微蹙眉，嘴里说：“这不太好吧……”

    但韩玉梁看得出来，她眼睛里，正隐隐闪动着兴奋的光。

    是谁说的来着，乐于接受足交的女人，心底都藏着一个女王……

    “好啊，那我就做监督和摄影师，来给陆雪芊导一场好戏吧。”





第298章   新人监督韩玉梁

    “嗯……我能不能问一句，你们下单订购这些东西，本来是打算用来干嘛的啊？”来到焕然一新的地下情趣间后，陆南阳望着许婷准备好的各种道具，很惊讶地说，“这应该是在我……提出要求之前就买了的吧？”

    “用来增进生活情趣。”许婷检查着禁锢架上的绑带，不怀好意地笑眯眯瞥了韩玉梁一眼，“要知道，再怎么前凸后翘性感火辣的大美女，看多了也就腻了。保持新鲜感很重要，世界首富的老婆自传里都这么说哦。”

    叶春樱坐在床边，双手旁摆的全是性爱玩具，红着脸没吭声。

    经过了一天的准备，那个稍微有点神经病的主意，竟然在许婷认真细致的操作下，真的变成了可行性不错的计划。

    视频剪辑加点简单特效这种技能，叶春樱也早就掌握相关知识，随时可以实操。

    所以，在这个黑街帮派继续广撒眼线找陆雪芊，个个大佬严阵以待风声鹤唳的周一晚上，对众矢之的最了解的叶之眼事务所，另辟蹊径拍起了钓鱼用小黄片。

    按韩玉梁的意思，叶春樱和许婷都认认真真研读过还留在伺服器的调教资料性技大全，任清玉则是久病成郎中的那种经验丰富，随便选个谁出来，架上固定机位拍，就足够演好这场戏了。

    任清玉拒绝了。

    也不知道是女侠魂给她画了一条底线，让她无法越界，还是她最近心火每次都消得不够彻底，怕录制中跟着顶不住。

    而韩玉梁打算让许婷独自全权负责的念头，被她一句话就说服改了主意。

    “老韩，这么好的机会，你不打算让我跟叶姐先磨合磨合一起行动的默契啊？我俩要是在一块儿就紧张，那你什么时候才能左拥右抱一起睡？”

    他皱眉道：“这事儿你这么积极，我怎么觉得不对劲呢……”

    “我当然要积极啊，”她横了他一眼，“叶姐晚上不加班你都不来给我当抱枕，那好，山不向我走来，我向山走去，我去她床上抱着你睡，这总行了吧？”

    怕某人临场兴奋起来非要掺和，许婷提前拿出俩小时，给他口了三发出来，吃掉补充蛋白质。

    于是，摆满了各种情趣道具、陈设的房间里，韩玉梁拿着高清手持录影机，安安分分地当起了摄影师。

    为了增强效果，许婷还搬来了自己一步步网购搜集齐组件素材的硕大特效化妆箱，师承舒子辰的她打算趁这个机会好好秀一把技术，顺便积累实战经验。

    照片拍摄的时候，韩玉梁就坐在一边看剧本，等着一会儿按镜头要求指挥拍摄。

    看了没两页，他就意识到，最近诸事不顺心烦意乱，许婷是在趁机找乐子。

    这小妞之前就对SM的玩法跃跃欲试，然而韩玉梁没给过她机会，瞧这次给陆南阳安排的各个场景，大概是要好好尝鲜过瘾了。

    不过刺激陆雪芊这个根本目的许婷没有忘，因为照片在“设定”上拍摄于施暴之后，所以为了和一会儿拍的影片前后衔接上，并恰到好处地暗示留白期间发生了什么，她可是下足了功夫。

    纹身贴修剪成字，从脊椎骨一路向下，排成一个短句，连着一个箭头，指向陆南阳两瓣臀肉中央的沟。而内容，是“韩家肉便器”。

    叶春樱再旁边打光帮忙拍特写的时候，脸红得跟自己背后也被贴了字一样。

    大腿内侧用马克笔写了三个正字，外带第四个的前三划，然后许婷搞来一瓶炼乳，混上一些润滑液，把陆南阳大腿扒开，光溜溜的阴阜上、阴唇两侧、打开的膣口下沿、通道内部……全都抹上，再拿来吹风机稍微吹了一下，造成半干涸的视觉效果。

    拍摄特写的时候，她还特地在穿过阴蒂的银环上点了一滴，揉了几下，让那个红豆微微充血，映衬着那滴假精液分外晶莹。

    乳头的伤口已经好了，但这不妨碍许婷弄些稀释蕃茄酱，做出新打眼儿的效果，为了激怒程度更高，她还让陆南阳憋气使劲绷脖子，把两团乳房连着锁骨上方暴起的青筋一起拍摄进去。

    虽然原则上不露脸，但只有下巴和嘴唇入镜的话应该问题不大，于是许婷又让陆南阳含了了一口炼乳，用唾液混合之后微微张嘴抬头，从唇角稍微溢出一些，又伪造了一个刚被口爆过的可怜少女形象。

    化妆的鞭痕，通红的屁股，乳头上的夹子，阴唇两侧的电极……各种东西都拍摄过特写之后，许婷退到一边乐呵呵地整理照片，陆南阳则去旁边的浴室洗澡，准备进入视频拍摄阶段。

    韩玉梁很好奇为什么不先录影后拍照片，许婷给出的答案是担心视频拍不好玩砸，有照片保底，大不了最后就录段音讯跟这些照片一起发。

    “所以……视频不是必须的咯？”

    “当然不是。”许婷拿起那件充满女王风格的连身皮装，笑眯眯地把修长笔直的腿抬起塞了进去，“不过这是陆南阳要求的，满足客户的要求，是事务所的本分……哎，老韩，你说我是不是应该戴个那种蝴蝶一样的面具？那样更有女王范儿吧？”

    韩玉梁上下扫视着已经整好皮装的许婷，喉结不自觉地滚动了几下，“应该不用，这已经……很棒了。”

    那种充满光泽的皮质女王装，泳装款式主体，前开交叉系绳，配吊带网袜，黑皮高跟鞋，就要许婷这种身高一大半都是腿的模特身材套上去，才能出来那种性感逼人的气势。

    她拆了辫子，只留下挑染的红在额前，配上妖冶的唇妆和眼影，整个人都变了模样，乍一看，估计许娇都不敢认这个妹妹。

    而刚才一直在帮忙打杂的叶春樱，现在看着换装完毕的许婷，不知不觉痴痴呆滞，看眼神，很有点羡慕似的。

    不过叶春樱的五官柔婉有余立体感不足，即使换上怒焰红唇厚涂开、深色眼影飞眉梢的黑化妆，也撑不起来那种气场。

    韩玉梁端详片刻，忽然灵光一闪，去楼上拿来了叶春樱留作纪念的医生大褂，递给了她。

    黑皮装女王，白大褂女医，如此打扮的两个美人去蹂躏动弹不得赤裸少女，画面想想就让人亢奋。

    叶春樱犹豫了一下，点点头，在许婷的指点下，换成了禁欲型的衬衫牛仔裤外套白大褂，带上角色扮演道具赠送的平光黑框眼镜，一种纯情中蕴藏着扭曲欲望的反差性感，就顺利扩散开来。

    许婷适应了一下平时不怎么穿的高跟鞋，听到浴室水声停了，过去站在了禁锢架旁边。

    吹干头发之后，陆南阳赤身裸体站在禁锢架前，分开手脚，面无表情地让许婷把她绑住。

    韩玉梁打开录影机，调整好焦距，凝望着她的眼睛。

    他很确定，这场疯狂戏码的背后，是武本医生那奇妙的力量在起作用。

    但他同样也很确定，被武本医生力量引发出来的那些东西，一定原本就存在于心中。

    把视线从取景框中挪开，他看向叶春樱，体味着她眼中那不算太陌生但浓烈了很多的兴奋感，心想，也许这样放纵一下，并不是个坏主意。

    “那么，开拍吧，老韩，第一段台词是你的，加油。”布置好场景后，许婷退到旁边打光，叶春樱仔细地把用来伪装汗珠的水喷洒在陆南阳一丝不挂的裸体上。

    他开始录影，镜头随着预定的台词缓缓从她双脚往上移动，用特写一寸寸舔舐过她战栗的身躯。

    “你好，陆雪芊，很久不见，甚是想念。”

    她的脚被分得很开，固定得很紧，但想要并拢似的，足尖向内扣着，脚背上的血管微微突起，能看到每一根脚趾牵扯的筋随着用力而起伏。

    “你的情人，陆南阳，如今在我的手上。至于我是谁，相信你不会听不出来。”

    她的小腿和大腿也在不自觉地用力，想要挣脱桎梏，想要并拢到一起，但是做不到，只有光滑皮肤下的肌肉在徒劳地伸缩，让裸腿的曲线呈现出充满情欲的弹力。

    “我是什么人，你应该最明白不过。不过看在你寒梅仙子的份上，我给你一个拯救她的机会。”

    镜头在女人微微弹动的股间停留了一下，拉近，给了一个清晰的特写。脱毛成白虎的肉丘隆得极高，绽开的缝隙被两片柔软而发达的肉唇覆盖，正常情况下，这样丰满的耻部会让阴蒂藏匿在肥嫩的褶皱和包皮中，但她的那颗豆豆藏不起来——闪亮的银环牵扯着阴蒂一起突出在外面，透着残忍的淫靡。

    “你们不是同性恋吗？那么，我就暂时只让我的女人来蹂躏她。我只是旁观，记录。”

    白皙的小腹绷紧了，缺乏锻链的肉体浮现不出肌肉的轮廓，但肚脐周围那微妙的丰腴感，一样很有刺激情欲的效果。

    “我给你点时间，来救你的女人。但我不确定能给多久，你了解我的，我是个淫魔，陆南阳，也算是个好看的女人。”

    浑圆的乳房因重力而变幻成略像水滴的形状，饱满的外弧兜起延伸向腋下，那里大概是最近忘记处理，新长着稀疏的短毛碴。

    “你自己估计我的耐心，来决定救人的时间吧。耐心耗尽，我就要亲自上阵了。”

    镜头在锁骨上汇聚的汗滴处一转，拍摄向微微红肿的娇艳乳头，上面的银环按照韩玉梁曾见过的玩法，配了响声清脆的小银铃。他单手托稳录影机，张开五指捏住一边乳房，揉了几下，铃铛在虎口里发出悦耳的声音。

    “当然，如果你对残花败柳没有兴趣，不打算冒险来救她。那我也不介意多养一个玩具在家。”

    他捏住乳环，用力一拧，在陆南阳娇软无力的痛哼声中，结束了这段开场白的拍摄。

    看到韩玉梁放下录影机，叶春樱赶忙凑过去，观察着陆南阳刚才被拧了一下的乳头，小声问：“没事吧？疼得厉害吗？”

    陆南阳的眼底涌出异样的湿润感，咬了咬唇，轻声说：“没事，我……能行。以前表姐……做过很多更过分的事，我都忍得住。”

    恐怕，不只是忍得住吧。韩玉梁听着她略显急促的喘息，心道，赵婉的玩弄，看来早就在她心里埋下了受虐癖的种子。

    而现在，武本医生的能力，促使它发芽了。

    “我演得怎么样？”韩玉梁压下心里蠢蠢欲动的邪火，往后退开两步。

    “棒极了。”许婷笑嘻嘻凑过来回看了一下，“那股变态味儿，都快溢出萤幕咯，老韩，这该不会是你本色出演吧？”

    “我喜欢挑逗，不喜欢胁迫。”他随口敷衍一句，跟着好奇道，“你台词里让我等，照片却拍成已经被我蹂躏过我的模样，岂不是自相矛盾？”

    “不矛盾啊。你本来说了要等，结果看着陆南阳这么漂亮，没忍住关了录影机就上去……嘿嘿嘿了吧。这才符合您老人家淫贼的设定呀。”许婷拍了拍他的肩，“抓紧时间，咱们继续。”

    毕竟之后的部分涉及一些SM项目，而为了增加真实性，口球马上就要戴上，陆南阳没有说安全词的机会，所以，许婷跟她约定了一个安全手势。

    当她觉得吃不消想要停止的时候，双手同时比划V，算是投降，进行中的项目就马上终止。

    陆南阳点了点头，凄然一笑，轻声说：“我……连这些环都穿上了，还有什么……吃不消的。你们来吧，不用顾虑太多，让雪芊越心疼……越好。”

    陆雪芊一个正道女侠，在床上就算有那么点侵略性，估计也不会真舍得虐待她。那她如果真有受虐倾向的话，也许跟陆雪芊在一起的时间，大多数都在忍耐。

    虽然穿了全套的女王装，但许婷似乎没打算担当主力，去跟叶春樱小声说了几句，就接过打光的活儿，把装了满满一箱子的情趣道具推给了她。

    “我来吗？”

    “嗯，你来，我下手没轻没重的，别给人真打残了。”许婷挑了挑眉，“而且，叶姐你学习资料的时间比我久多了，我拿着小皮鞭也只会瞎抽，一会儿给你当个助理就行。”

    叶春樱细长的脖子中发出一声轻轻的咕嘟，她微红着脸走过去，没有再抗拒这份颇为“下流”的工作，抬手调整了一下陆南阳嘴里的口球，让唾液排出的孔位置更加准确，在她低头的时候，可以拖出羞耻的坠落物。

    “陆南阳，我……最后一次确认，你真的打算通过这种方式来诱捕陆雪芊，让她……受到玉梁的惩罚吗？要知道，我们并不能保证一定可以把她从心魔中拯救出来。”

    陆南阳点了点头，神情没有变化。

    对溺水的人来说，浮木和稻草，都是需要紧紧抓住的东西。

    叶春樱的呼吸稍微急促了几分。她轻轻嗯了一声，垂下手，抚摸向那光洁柔软的耻丘，摸索着分开她闭合的花瓣，借着那边并不算充沛的水润，指尖缓缓挤进了娇嫩的肉洞中。

    接着，她捏住一枚乳环，缓缓一扭，反方向转回，用指尖勾住，拉开。

    深红色的乳头舒展，拉长，连带着将乳房也拽成变形的白锥。

    她如此重复了几遍，才停下动作，望着陆南阳绯红的面颊，抽回胯下那只手，望着上面覆盖的薄薄一层黏液，露出了一个放心的微笑。

    “玉梁，可以开始了。”

    韩玉梁舔了舔兴奋到发干的嘴唇，端稳录影机，“那么，第一场就从鞭打开始吧，正面我比较建议那种蝇拍样子的调教鞭，小空间内也比较容易操作。”

    叶春樱整了整白大褂，从箱子里翻出有着细长直柄的鞭子，攥住挥了挥。

    那是更接近现代赛马马鞭的款式，只不过末端的鞭头更宽阔，材质也更柔软。

    她深呼吸三次，伸出手，比划了一下位置，扬腕，甩臂。

    啪！

    清脆的拍击声传出，紧绷的皮肤下柔软的脂肪层包裹着肌肉一起荡漾起来，白皙的表层，顿时浮现出一层遍布细小血点的病态嫣红。

    韩玉梁没想到，叶春樱这一下竟然用上了出乎预料的力气，许婷也吓了一跳，赶忙探头看陆南阳。

    陆南阳皱起眉，一副很痛苦的样子，但两边被捆着的手只是紧紧攥住，并没有做出停止的手势。

    叶春樱盯着那片泛红的皮肤，伸出手，在上面轻巧的抚弄，撩拨，刺激一会儿之后，再一次扬起鞭子。

    啪！

    另一边的雪白大腿内侧浮现出对称的红，在颤抖的股间隔空呼应。

    她抚摸着陆南阳吃痛的地方，滑嫩的手指缓缓上移，用指背的关节若即若离地触碰着大腿根丰隆的裂隙。

    那里正在变得湿润，温暖的潮气轻而易举染在她的手指上。

    果然，性爱的方式有许多种，每一种，都是快感的渠道。

    那些潮气渗进她的手指，进入她的血脉，奔流向鼓动的心房，将里面拉进的几根细线泡湿，腐蚀，一根接一根拉断。

    她的唇角勾起一个温柔的微笑，手指推了推眼镜，借着这个动作，嗅了一口陆南阳下体的味道。

    啪！

    鞭头拍击在乳房的下沿，柔软的球向上弹起，跟着因重力跌回，叮铃叮铃的轻响，构成了淫靡的伴奏。

    叶春樱用指尖拨弄着硬翘的乳头，听着陆南阳颤抖的、掺杂了痛苦和兴奋的鼻音，满脸发烫，却有一股深沉的解放感，从小腹中扩散。

    许婷固定好灯位，小碎步挪到了韩玉梁身边，“老韩，我果然没猜错，叶姐也被那个武本医生影响了。”

    “这就是你让她负责的原因？”韩玉梁调整着镜头，让那些被抽打的地方以最详尽的状态被收录。

    “不全是。”许婷小声回答，“我之前试过了，我不是陆南阳喜欢的类型，她对着叶姐，更容易来状态。那是个受虐狂……上面的眼泪还不如下面的水多。”

    “哟，难得听你鄙视什么性癖……”

    “我可不是鄙视受虐癖。”她哼了一声，“我鄙视的是这种明明喜欢却不承认的闷骚。要是我，陆雪芊绝对第一时间就知道我喜欢什么做爱方式。”

    “我都还不知道你喜欢什么做爱方式呢。”

    “因为我也不知道呢。”许婷扑哧笑了出来，“等啥时候不用OK绷了，我一找到就告诉你。”

    叶春樱从脖子下方开始，一寸寸抚摩过陆南阳被打红的地方，串联完毕后，把鞭子放回去，拿出了一根蜡烛。

    反正之后还要剪辑，她也不怕穿帮，点燃之后，先往自己手背上掉两滴蜡油，呼呼吹干，揭下，确定只是有些烫，不会留下任何伤口之后，才举到陆南阳突起的双乳上方，倾倒。

    鲜红的蜡油一滴滴落在柔嫩的乳房上侧，和其余三个方向上被抽打出的红光形成了奇妙的嵌合感。

    当蜡油准确坠落在乳头上时，陆南阳昂头发出苦闷的呻吟，脚尖勾起，双手攥拳，大腿根爆发出一阵细小的痉挛。

    许婷有点吃惊地压低声音说：“她不会这就高潮了吧？”

    “一次小的而已。”韩玉梁把焦距拉近，托光线角度很好的福，特写中能清晰拍摄到丰满的花房下方，有一滴黏乎乎的银丝，正在垂落。

    那滴爱液反射的光芒，恰好被叶春樱的白大褂挡住一小半，配合摇曳烛火造成的动态光影，真是颇有艺术感的构图。

    渐渐进入了角色状态，韩玉梁开始按照自己的喜好指挥，贪婪地拍摄着最能刺激男性情欲的画面，考虑到叶春樱的装束十分保守，他让许婷的大长腿几次在侧面出现，把她当成了一个构图用的摆件。

    第一阶段拍摄的最后，陆南阳三点的银环被细线绑在了一起，缠绕在一个大功率的按摩棒上，拉紧。

    把开关缓缓推高，让那震颤的喜悦迅速贯穿她已经被性虐唤起的快感漩涡，就在功率达到最大的那一刻，她通红的脖颈侧面浮现出突起的青筋，口球的孔洞里喷出几滴细小的飞沫，阴唇中央激射出一股水箭，覆盖在柔软乳房上的厚厚蜡油，与她的理智一起，随绝顶高潮的降临而破碎……





第299章   不好意思没忍住

    “玩得开心吗？”端着录影机在稍微远一点的距离拍摄许婷用水管喷洗陆南阳的场景，韩玉梁盯着取景器，微笑问道。

    叶春樱坐在旁边凳子上，双腿分开，两手按在股间，摆出个类似鸭子坐一样的可爱造型，脸蛋红扑扑的，小声说：“还好，确定她有感觉之后，我就……也找到了点乐趣。”

    “什么样的乐趣？”

    “说不清。就是……”她咽了下口水，眸子里弥漫着微妙的迷茫，“看陆南阳那副样子，听着她一下一下呻吟，我就……兴奋起来了。”

    “湿了吗？”

    “嗯。等结束……我得赶紧去换内裤。”叶春樱羞耻地微微晃了晃头，轻轻叹了口气，“玉梁，我好像……也中武本医生的招了。”

    “我不觉得是坏事。”他笑道，“你如果有这方面的需求，我不介意找人来满足你。清玉就挺吃这一套。不过最好温柔点，她倾向的还是调教那种，不太痛的。”

    她胀红了脸，“是你指挥的啊，才不是我的需求……”

    其实长久相处下来，韩玉梁对叶春樱的性癖还算是把握得比较全面。她真正称得上癖好，狂热喜欢的行为，只有接吻这一项而已。SM这种性唤启程度，也就和吞精、足交和正面坐位那个能紧密拥抱的姿势同一等级罢了。

    不过，今后的日子还长，有的是时间慢慢发掘，旧伴侣，也一样会有新惊喜。

    至于许婷，他倒是一早就发现，那丫头挺有施虐潜质，连肛交的时候，都能用骑乘位做出一身女王范儿，极其喜欢主动掌控。只是明白他也是强势型，才比较克制不怎么尽情表现而已。

    那么，第二阶段的拍摄，自然就交给了她。

    洗干净的陆南阳被解下来换到了椅子上，双膝跪伏，手脚绑着四条椅子腿，头夹在椅背的空隙之间，煮鸡蛋一样的白嫩屁股只能在后面撅着。

    左手马鞭右手多尾鞭，很快玩起了兴致的许婷，配合着韩玉梁镜头而走位，啪啪抽打着陆南阳圆润的臀部。

    拍摄之余，韩玉梁瞄了一眼叶春樱。她正目不转睛盯着许婷的动作，柔软的酥胸急促地起伏。

    看来，许婷说得没错，密闭空间中，淫靡的气氛的感染力极其可怕，尽管都穿着衣服，只要这么持续下去，在同一个场景内一起性兴奋的记忆，可是会结结实实镌刻在脑海中。

    相当于向着左拥右抱大被同眠的好日子，迈出了第一步。

    哎呀，两个都偏S的话，怎么有种不妙的预感呢……不知不觉想象出自己躺在床上被手铐固定着，许婷和叶春樱联手玩弄的场景，韩玉梁打了个冷战，跟着发现，自己竟然硬了。

    混蛋，别随便觉醒奇怪的性癖啊！

    老子纵横江湖窃玉偷香这么多年，才不会被女人当玩具耍呢！

    他甩甩头，把注意力集中回拍摄，镜头缓缓凑近陆南阳湿淋淋的臀缝。

    两边的屁股蛋都已经肿了，红艳艳的，一边是多尾鞭，抽打出的痕迹凌乱交错，像是不会拿笔的小孩子在白皙的臀肉上胡乱涂抹，另一边是马鞭，一块块红色方方正正，彼此叠加，压挤出很有几何感的图样，好似一张张扑克牌撒了下来。

    红肿的臀肉中央，是不曾被刺激半点的阴阜，但柔软的阴唇已经被染遍，沾满了黏乎乎的爱液，溢出的部分向下垂流，把阴蒂上的环都润得晶亮。

    每一鞭抽下，红肿臀肉摇晃的同时，那藏匿在肉裂底部深处的粉嫩膣口，也会跟着猛地收缩一下。

    如果阴茎此刻就插在里面，必定会被美美地嘬上一口。

    第三阶段是A片中常见的“绝顶地狱”，这个韩玉梁没什么好指挥的，交给两位女将借机尽情体验电动玩具用法，他在旁边专注拍摄，寻找好的角度和画面就好。

    双手双脚被固定在金属杆两段的陆南阳去掉了口球，韩玉梁也给录影机加上了外接的收音麦克风。

    之后半个多小时，隔音良好的房间里，回荡着陆南阳的尖叫，声嘶力竭，喜极而泣。

    等到许婷构思的五个阶段拍完，韩玉梁灵感勃发又加拍了一段吊缚三点环垂坠物的静态镜头。

    被他娴熟绑成淫乱姿态的陆南阳悬于半空，乳头和阴蒂的银环又一次连线在一起，不过细绳连线的不再是按摩棒，而是一个最小号的女式健身哑铃。

    累出了一身汗的许婷就在旁边床上坐着脱下皮装，换回了正常居家服，“素材差不多了吧？一共拍了多久的？”

    “三个多小时了。够你们剪辑一阵子的……”韩玉梁看向也是一头热汗的叶春樱，“凌晨了，都早点休息吧。我拍完这段，放开她就走。”

    叶春樱没怀疑什么，点点头就往外走去，“那我先去洗澡了。”

    许婷走到门口，转过身，若有所思地望着他已经鼓起来的裤裆，但考虑了一下，没说什么，撇撇嘴也跟着出去了。

    韩玉梁靠在椅子上，懒洋洋打量着悬在半空，目光略显惊恐的陆南阳。

    她赤身裸体，旁边有只剩下了一个壮硕的男人，可能发生什么事情，不难想象。

    从眼神也看得出来，她对男人的排斥，大概正因为第二阶段的精神状态而更加严重。

    不过似乎是想起了陆雪芊，她脸上惶恐的表情渐渐又转为了坚定，咬紧口球低下头，不再看他这边。

    对没什么感情基础的女人，韩玉梁并没有强行忍耐欲望的动力。

    而且最近他总有种不妙的预感，彷佛有什么巨大的障碍正在到来，即将横亘在他的情欲之路上。

    暂时摸不清头绪，但及时享乐，总不会错。

    “陆雪芊，不知道你还有没有耐心看到这里。但我的耐心不够了。我想了想，不管怎样你都是要杀我的，那我做得更过分一些，也没什么要紧。”

    “不过，看在你杀我的意志如此坚定的份上，我出于敬佩，可以稍微尊重一下你的心情。接下来的画面，你就别看了，我摘掉陆南阳的口球，你就只听听声音吧。过后我会拍照留念，让你认真看看特写的。”

    说完，他把镜头扭向一边对着空无一物的禁锢架，迈开长腿走到了悬在半空的陆南阳身后。

    所有绳结都是他亲手打的，如何调整，自然是手到擒来。

    考虑到这录音叶春樱肯定会听到，他先解开了陆南阳的口球，柔声道：“怎么样，愿意为了增加效果，再额外牺牲一点吗？”

    陆南阳的双手在背后攥紧，轻轻点了点头。

    习惯依附的藤蔓，终归还是没有独立冲向天空的勇气。

    他很确定，这女人配不上陆雪芊。

    但感谢她，给了他一个好好对付陆雪芊的机会。

    为此，他愿意稍微温柔一点，让她在心理的排斥下，一样享受到生理的愉悦。

    绳索缓缓滑落，陆南阳被绑缚的裸体，下坠到很适合韩玉梁胯下动作的高度。

    他慢条斯理解开几个绳结，放下了她之前扭曲折叠的双脚。

    身高的差距客观存在，他能用阴茎很舒适对准湿淋淋肉缝的高度，她则努力踮脚尖也只能偶尔碰一下地面。

    肌肤被绳子切割得支离破碎，突起的皮肉因为血液回圈效率的降低而呈现出淡淡的紫红，他运起内功，用覆盖着阴寒真气的掌心，从那连绵起伏的凹凸表面上抚摸过去。

    血液不畅的麻痹放大了外来的刺激，陆南阳呻吟一声，身体扭动了两下。

    悬垂的哑铃也跟着摇晃起来，扯动细线，拉拽着贯穿三点的银环。

    “呜——！”持续三个多小时的拍摄已经让女体变成了快感的凝聚物，陆南阳咬住嘴唇飞快地用鼻腔喘息，咻咻的气音充满了情欲的味道。

    “不要忍耐你的声音，让陆雪芊听听，听听你被男人征服后，那满足的呻吟。让她猜猜看，多久不来，你会彻底沉沦。”韩玉梁用浑厚低沉的腔调，抑扬顿挫地高声说道，双手一拉，将原本纵贯耻丘的两道绳索分到旁边，卡进了腹股沟中，勒着大腿根。

    陆南阳的下体本来就是异常饱满丰美的肉丘，像颗开了裂口的蜜桃，被两侧的绳子一挤，就显得更加突出。内部的腔肉也因绳子的压力而闭合，大量积蓄的淫汁，一股一股涌了出来，流过阴蒂上的圆环，滴滴答答掉在地上。

    韩玉梁忽然想起了自己花夜来那个身份，不禁有些期待，什么时候塞克西会再来给他个调教师的委托。偶尔玩玩这样的套路调剂一下心情，发泄发泄，还挺不错的。

    “嗯！”柔嫩的入口忽然传来被硬物抵住的感觉，陆南阳昂头弓背，整个身体本能地开始抗拒，鼻音也尽是哭腔。

    “有意思，玩具进入没有关系，真正的男人进来就不行。”他揉捏着被绳子勒得发红的臀肉，用指尖刺激着她染满爱液的屁眼，龟头已经几乎进入紧致的腔口，正享受着那嫩滑的收缩，“陆雪芊也和你一样吗？”

    “我……不知道……”陆南阳身体在本能的排斥中剧烈颤抖，因绳索而格外狭小的入口清楚地感觉到男性器官的侵入。

    那和情趣玩具不同，柔软与坚硬的矛盾属性完好的融合在一起，不会扭动震动搅动，但是，透着一股令女人心悸的活力。

    尽管心底拼命告诉自己，忍一忍就过去了，阴阳性交本来就是天经地义的事情，可那东西一点点把她的内部完全撑开后，她还是无法控制地哭出了声，被绳索勒到发麻的后背一阵紧绷。

    韩玉梁倒是很爽。

    绳索的压力和之前多次高潮带来的敏感度，让这湿滑紧凑的蜜壶分外销魂，龟头冲破层层阻力的感觉，和后撤时被一层层褶皱抓握的滋味，都是酸畅无比。

    再加上知道陆雪芊将会听到这些，他更是亢奋至极。

    啪！

    他用力一顶，结实的身躯撞在陆南阳后侧，被垂吊的裸体向前荡开，接着自然落回，主动让被撞痛的花心反咬在龟头前端，又挤了一片淫蜜出来。

    坠着三点的小哑铃也在晃动，牵扯着她的敏感部位，让她发出混合着痛楚与娇媚的奇妙喘息。

    一边发力玩弄着眼前的人肉钟摆，韩玉梁一边随手抚摸着她的各处敏感带，寻找合适的刺激方式。

    就像那著名的“夫の目の前で犯されて”系列A片教导的，寝取的精华并不是单纯的占有，而是那违背感情与忠贞关系的高潮，单纯肉体上的高潮都嫌不够，最好是发自内心屈服于外来掠夺者的淫欲。

    对这种排斥男人接触的深度蕾丝边，普通的调情手段不太容易奏效，但幸好，陆南阳还是个受虐狂。

    痛楚是不分男女的。

    他垂下手，抚摸着陆南阳正紧紧夹着的菊蕾，调动真气，随着下一次发力前冲的动作，给了那里一记“仙针钻”。

    他这一招对付M女是绝对的效果拔群，不会造成实际伤口，痛楚直接传递给官能，还能深入肌理，刺激到用正经针扎都达不到的层面。

    “啊——！”

    陆南阳果然发出了一声饱含着喜悦的尖叫，原本绷直努力去够地面的双脚瞬间屈膝折叠到一起，包裹着坚硬阴茎的内壁一下子彷佛增厚了好几层。

    也不知道，到底是武本医生的能力可怕，还是她心里隐藏的欲望真的如此扭曲。

    韩玉梁开始一下下用“仙针钻”刺激她敏感的肛口，插入时一下，拔出时一下。

    不过几十个回合，陆南阳就发出一声悠长的颤抖呻吟，高呼着不要，去到了高潮。

    “陆雪芊，你的女人……看来也挺喜欢男人的。先前给你规定的时效，既然我没忍住，那就作废了吧。不如换一个，我每天早中晚吃过饭，都来这里找陆南阳耍弄一阵，你呢，就赌赌看，多久不来，她会忘掉你，心甘情愿变成我的玩具。如何？”

    说罢，他抽插几下，语调转柔，抚摸着陆南阳颤抖的屁股，道：“好了，之后的部分我会让春樱剪辑掉，咱们不需要再演了。你这样还吃得消吗？要不要我把你解开放下来？”

    这一段当然不是他善心大发，而是用来多少安抚一下叶春樱和许婷的感情。那毕竟是家里一大一小两个女主人，可能的话，他还是想维持后院安定，不要多惹是非。

    “稍微低一些可以吗？我大腿有点麻了……”

    陆南阳的口吻听起来很复杂，但既然她没有开口叫停，就意味着这场欢爱起码能持续到结束。

    不错，还算是个有良心的女人，之前她情绪激动时候承诺的那些话，他这才决定放在心上。

    把绳索调低，他挥手一拂，用真气关掉了放在旁边的录影机。

    “那，你是喜欢温柔一点正常做，还是刚才那样继续？”他稳住身形，手指轻轻揉着她的臀尖，问。

    陆南阳低着头，颤动的口唇中缓缓垂下几滴唾液，似乎在犹豫什么。

    “这里没别人了，也没再录影，咱们已经是肉连着肉的关系，你还有什么不好意思说吗？”他微微一笑，抓住她的臀尖捏紧，催促着她的答案。

    他当然知道陆南阳不会选温柔一点正常做，他看得出来，这个女人需要足够的快感来抵消正在和男人性交这个事实带来的难受。

    可答案还是出乎了他的预料。

    “你……可以……更激烈一点吗？”

    韩玉梁眯起眼睛，用手指拉开她菊花湿润的褶皱，埋在蜜壶深处的阴茎微微上挑，手指点住她微微张开的屁眼，全力来了一记仙针钻，“当然，可以。”

    一个多小时后，许婷脑袋上裹着毛巾，带着一身香喷喷的出浴湿气开门进来，想要催催的时候，就看到了正在收拾东西的他，和一旁依旧吊在绳索中，微微摇晃，已经晕厥过去的陆南阳……

    全长三个半小时的录影素材最后被剪辑成了十七分钟的精华片段，附带了精挑细选出的十张照片，经暗网匿名邮箱发送过去。

    隔天一早，陆南阳登陆邮箱，看到那封邮件的状态变为已读，且被删除进了垃圾箱。

    但是直到周五，也没有收到任何回覆。

    考虑到陆雪芊的性格应该是一言不发就动手的类型，这一周事务所也做好了防备工作，任清玉被韩玉梁专门下功夫伺候得舒舒坦坦服服帖帖，易霖铃被疗伤多次功力起码恢复了六成，许婷被灌功灌得恨不得打饱嗝……而唯一不准备参与近战的叶春樱，怒砸十万大元将事务所的监控体系在外围扩展到了街道口——为此还黑了两个警署的摄影机。

    可最先从这扩大了范围的监控体系中发现的异常，并不是陆雪芊。

    “那好像是葛丁儿……”动用技术手段放大画面后，叶春樱托着腮陷入了沉思，“她一大清早在附近瞎转悠什么啊？”

    这周为了安全，他们都没有去明镜台那边报道，不过从各人的心理状态来看，隔绝接触并不能减轻武本医生带来的影响。

    所以期间叶春樱又在地下室追加了几次对陆南阳的“拍摄”，算是同时纾解双方积蓄的压力。

    这让小所长的气质有了一点微妙的变化，偶尔突然变化的说话方式，许婷都不太适应。

    不过，倒是更有所长的感觉了。

    “会不会……是来找老韩的？”

    “那为什么不直接进来？她又不是生人。”叶春樱微微皱眉，拿起手机，打给了薛蝉衣，“喂，嗯，是我，小叶。薛大夫，最近葛丁儿上班的时候有什么不对劲的地方吗？”

    “她周二就辞职了。”

    “什么？她辞职了？”听到答案的她大吃了一惊，“因为什么？”

    “没详细说。”薛蝉衣听起来很忙，毕竟慕名而来的病号本来就比叶春樱管理的时候要多，还少了一个姑且算是能帮上忙的护士，“我也没问。”

    “这样啊……那你忙，我先挂了。”

    “等等，”薛蝉衣难得用上了有些焦躁的口吻，“小叶，你有空的时候帮我问问韩先生，我和他的交易，到底什么时候能兑现。他最好提前告诉我，我需要专门腾出一段时间。”

    “呃……婷婷，拿手机去给玉梁，让他直接跟薛大夫说吧。我回看一下监控录影，葛丁儿的状态不太对劲，我有点在意。”

    “这么麻烦干什么。”许婷直接拿起手机，“我叫老韩给你打过去，稍等哈。”

    滴，她把这手机挂了。

    过去传话的时候，许婷当然不忘说起葛丁儿在附近连续徘徊了三个早晨的事。

    正在慢悠悠享受丰盛早餐的韩玉梁愣了一下，摸出手机解锁，把所有渠道都检查了一遍，确定没有收到任何资讯后，疑惑地问：“她不联络我，在这附近转悠是要做什么？”

    “Stalker，Erotomania。”还包着绷带的易霖铃抬头咕哝了一句。

    “那是什么？”任清玉满脸问号，凑近问道。

    在接受了易霖铃平白追上三年岁数这个事实后，任清玉随着了解的加深迅速对她产生了微妙的崇拜心理，完全不相信自己能在三年后融入这个时代到这种可怕的地步——更不可能去装什么魔法少女穿着羞耻的衣服搞直播。

    “跟踪狂，被爱妄想症类型。”易霖铃小口喝着牛奶，斜眼瞄向韩玉梁，“不过韩贼的话，那就不一定是单纯的妄想了，也许人家小护士真的被他“爱”过。”

    “就是始乱终弃吧。”任清玉皱眉选了一个自己比较熟的词。

    “他始乱过的女人估计能填满一个大型漫展，”易霖铃撇撇嘴，“那么多女人现在在这里住着的就你们仨，其他的都被终弃了，那踩地雷不是早晚的事儿么。”

    韩玉梁咽下嘴里的东西，“小铃儿，咱们原本的时代，可就没几个女人想要我不终弃，一个个都巴不得我不声张，有男人的和男人死了的怕坏名节，没男人的怕耽误她们塞包鸡血嫁人。到了这里……你都三年多的老穿越户了，不知道这时代讲究交往自由吗？”

    “嘁，标准的渣男发言。”易霖铃翻了个白眼，一叉子戳在烤肠上，咬进嘴里。

    “你这么大醋味儿，也准备长住不走了？”韩玉梁当即反击一句，反正这阵子疗伤积累的好感，足够他霍霍个几次。

    正常应该一口啐回来的易霖铃，却只是哼了一声，道：“同时攻略这么多，小心BE。”

    任清玉又是一愣，“BE是啥？”

    “Bad ending。就是Galgame里……哎呀我跟你解释这个干什么。”易霖铃抓了抓头发，“韩小贼，现在是说你始乱终弃的事儿呢，少废话，跟踪狂都闲晃到你家门口了，你赶紧想想该怎么办吧。”

    “直接见个面咯。”他耸耸肩，“一会儿我就去她家拜访。”





第300章   登门拜访

    考虑到安全问题，韩玉梁把所有人都留在了随时可以变成战斗堡垒的事务所里，自己驱车前往葛丁儿家。

    问题的根源不难猜测出来。

    葛丁儿是那种满脑子浪漫幻想、心智并不成熟的女人，生理年龄大于许婷，心理年龄可能还不到许婷一半。

    按照韩玉梁在当前时代总结出的偷香经验，这个类型的女人一旦嫉妒心较重，那么就该理智点不要招惹，或者在半推半就的状态下得手见好就收，别往更深一步走。

    他自认虽然对葛丁儿出手的时候没有太深思熟虑，但之后把握的分寸应该还算恰当，没有做过什么承诺，安全线拉得比岛泽莲都高，就算来追责，你情我愿欢好几次，在现代社会已经不是什么非要拜堂成亲的问题了。

    可现在的情况是，多了一个不稳定因素——武本卡加米。

    那个自身没有半点恶意的心理医生，简直就是个精神层面的辐射污染源，接触过的人都或多或少出了问题，他都能想象出艾瑞克那个幕后谋划者得意的脸。

    总之，他得赶在葛丁儿做出什么出格的事情之前，及时消灭掉这个隐患才行。

    开到楼下停好，他上去直接按了门铃。

    “谁啊？”声音听起来飘飘忽忽的，像是久病初愈，没什么中气。

    “我，韩玉梁。”

    “呀……”里面的声音转为惊喜，啪嗒啪嗒的拖鞋响动后，跟了咣当一下，跑得太急，似乎绊倒了什么。

    门开了，葛丁儿扶着门框抬起小腿揉着膝盖下方一点的位置，眼里带着泪花说：“韩大哥，你……你找我？”

    韩玉梁注视着她，心里暗暗有些诧异。

    他很确定，自己还没对葛丁儿做过什么肉体运动之外的博好感行为，除了救过她，在诊所被她护理过之外，就连像样的调情，都是在要占有她之前才做。

    那她这情根深种的眼神，是不是太莫名其妙了一些？

    难道别的女人的阴道是通往心灵的捷径，这位的心灵就直接长在阴道里了？

    他当然知道只要让女人够舒服，做爱其实是最快的增加好感的方式，但那种好感，和此刻葛丁儿眼里的狂热，显然不能混为一谈。

    “嗯，咱们进去说吧。”

    这句台词按说没什么好误会的，可葛丁儿当即就红了脸，眼睛亮晶晶的满是期待，让开门口，点了点头，“那……请进。”

    看他直接在小客厅的沙发坐下，她稍微有点诧异，小声说：“在这里谈吗？”

    “呃……那在哪里？”

    葛丁儿直接走向了卧室，扶着门框，直勾勾看着他，“我以为……韩大哥你更喜欢在卧室和人家交流呢。”

    交一交，流一流，的确是韩玉梁喜欢的方式。但现在他后背有点发凉，难得一次觉得不是在床上谈事儿的好时机。

    “还是先在这里吧。”他清清嗓子，决定还是直入主题，“丁儿，最近事务所的监控发现你一大早在附近转悠，是不是有事情要找我？”

    葛丁儿一怔，跟着抬手抚摸着发红的脸颊，竟然露出了小女生被发现情书一样的娇羞模样，“呀……被你发现了啊。”

    “嗯，发现了。”他板起脸，想要强调一下这个事情比较严肃，“到底是什么事？”

    “也……没什么特别的事。”她撅了撅嘴，“韩大哥你身材这么好，肯定经常锻链身体啊，那附近还挺适合晨跑的，我就想……穿上运动装运动鞋，去那边等等看，万一你跑步，我就装作和你偶然碰见，一起跑，就能……和你多相处一段时间了。”

    “你在事务所呆的时间也不短，你见我跑步过？”

    “那不是因为要保护我所以才暂停的吗？”

    “我”？委托保护的明明是薛蝉衣吧？连认知都开始扭曲了吗？

    韩玉梁皱起眉，对她招了招手，换成柔和亲切的微笑脸，“来，丁儿，咱们好好聊聊。”

    “不在卧室吗？”她的鼻息略显急促，邀请的意味已经不加掩饰，犹豫几秒后，还小声追加了一句，“我……这几天是安全期。”

    不行，看来这女人大脑塞满色情画面已经过载了，不先给她降降温，大概没办法好好谈天。

    他叹了口气，解开外衣，从侧面打开防弹套装的复杂结构，剥离出精壮赤裸的上身。

    葛丁儿咬着下唇，眼睛里的水气像是要滴出来一样荡漾。

    等到她被抱上床，压在柔软的垫子里，剥去衣裙肉体尽裸，任那双大手抚琴一样上下游走的时候，双眼的朦胧水气，就都在下面的穴口凝结成汁，一股股润溢出来。

    如果这是她脑子里的水，那就赶紧放放吧。

    韩玉梁急着跟她好好谈谈，一上手就将房中秘术轮着用了一遍，挺枪入内运气将阴茎弄到最大，把葛丁儿干得欲仙欲死连喷带流，不到一个小时就四肢大张酥烂如泥，屁股下面三条枕巾对折垫着都生生泄到湿透。

    将精液出在她剧烈起伏的乳房中间，他耐着性子做完后戏，把她抱在怀里按摩痠痛的大腿根，好言哄了一阵，才再次尝试进入正题。

    “丁儿，能告诉我你最近在想什么事吗？”

    她恨不得把浑身的皮肉都嵌进他里面似的，紧紧贴着，小声说：“想你啊。”

    “你又不是不知道我住在哪里。你也有我电话，想我……直接找我不就好了？”

    “我不敢。”

    “不敢？”

    “韩大哥，你有好多女人，他们个个都比我美，比我身材好，肯定比我更值得你喜欢，我找你的时候，你要跟她们在一起，我……不是会很难受吗？”

    “那发简讯，或者Echat给我留言。”

    “那种硬梆梆的字元，怎么能表现我对你的爱。我爱你，这样的话打成字，怎么有说出来的效果。”她把丰满的大腿塞进他的股间，滑溜溜地在里面磨蹭，“韩大哥，做爱的两个人，一定是互相喜欢的，而且……越喜欢就越舒服，我刚才舒服得都要死了……你呢？”

    “嗯，也不错。”男人嘛，最后那一下子想不爽也很难，何况他修房中术多年，射精快感又长又强，但和喜欢挂钩这个……他打算过后找机会让葛丁儿体验一下她有多“爱”情趣玩具，“丁儿，那我换个问法，你……最近想要什么？”

    “我想和你在一起啊……想得不得了。我这几天，晚上想你想的没办法睡觉，我在床上找到你留下的几根头发，就高兴地笑，我一想到你不知道还会不会来找我，我就难过地哭。韩大哥，我想永远和你在一起，可你跟叶所长那样的好姑娘都不肯结婚，我觉得……好绝望啊……”

    莫名从她的语气中感到一股寒意，韩玉梁暗想，果然四海漂泊有四海漂泊的好处，如今这样定居下来，招惹的女子一多，出门买个菜都能碰见半条街的老情人，就算家里守好了打不起来，外面也要着火。

    “我就是这么个风流好色的脾性，这一点咱们初相识的时候你就该知道了吧？”

    “嗯，可是，能让那么多女孩喜欢的你，我……也没办法抵抗啊。”她低下头，鼻头抽了抽，“韩大哥，我已经是你的人了，就算……我知道你不可能变成只属于我的人，让我妄想一下，总……不过分吧？我已经在接受开导了，等……等过阵子……也许就没事了。”

    “丁儿，”被叶春樱软化了太多，他有点硬不起心肠，只好柔声道，“我没责怪你的意思，色心旺盛是我的问题，和你一晌贪欢……也是我不对。”

    “不不，不，不，没有……没有不对，”她惶恐地抱紧他，绵软丰满的乳房都被压扁，“那是我梦里求来的……我愿意和你做，做多少次都愿意……”

    “但有一点我要申明，我过往如此合欢的女子很多，其中不乏有家室的，所以，大家互相喜欢，互相取悦一下，谈不上谁就此变成属于谁的。你愿意变成我的人，我很高兴，你打算享受过这段生活就重新开始，我也绝无二话。懂吗？”

    这并非客套，韩玉梁一个偷香窃玉的淫贼，娇美少妇屄里夹着他的精匆匆去伺候自家老爷的事情他都遇见过，穿越之前就没生出过想要谁为他守身如玉的念头。

    到此之后动情，打心底不愿让外人染指的那股嫉妒滋味，其实还挺新鲜。

    但他也深知这种要求极不公平，所以下定决心强求，真正视为私有，谁敢觊觎就要谁去死的，目前不过两人而已。

    除她两个之外，有些关系亲近的，差不多就是你只有我我便同你欢好，你有新欢我便与你一拍两散的态度。

    当然，任清玉这种被他报复成了性奴的，已没资格考虑其他男人就是。

    “那……那我……要是找男朋友，不和你在一起了，你……也没意见吗？”葛丁儿的声音微微发颤，很是惊愕的样子。

    “没意见。你男友若是本事不济满足不了你，你来找我求个欢好，我要有空闲，也愿意帮你一把。”他缓缓说道，小心留意着她的反应，“我总不好自己左拥右抱，享尽风流好处，却让你们这些好姑娘，为我守活寡吧？我又不是皇帝，不需要三宫六院守着寂寞。”

    “那我要愿意等你呢？”葛丁儿的音调顶尖了几分，“我不想要其他男人……”

    “那也随你高兴。我不干涉你的选择。”他沉声道，“只要你坦诚相告，任何事情都好商量。”

    后面这句，他运起了洞玄真音，因为他察觉，葛丁儿一直没有说实话，或者说，一直藏着一些东西没讲。

    “韩大哥……真的……好商量吗？”

    “嗯。好商量。咱们好歹也是如今这种关系了，你有所求，我即便不能当场满足，总会想想办法。”

    葛丁儿的眼中闪动着异样的神采，双手紧紧抓住了他的胳膊，声音都因激动而发颤：“我……我……我想搬到那边，跟你……不是，跟你们一起住。”

    “嗯？”

    “叶所长不是留了八个房间吗？”她一下子坐了起来，薄薄的凉被顺着光裸的身子掉了下去，“叶所长和婷婷住着最大的两间，任……任清玉住着一楼的一间，不是……还有五间空房吗？我想……和你们一起住。”

    她双手在空中胡乱比划，“我很能干的，绝对不会给你们添麻烦，我……辞职了，交不起房租，没地方收留我的话，我……下个月就连住的地方都没有了。我可以负责全部家务，我做饭不太好吃，但我可以给婷婷打杂，洗菜切菜什么的我还是没有问题的。至于……至于房租……我、我、我可以用身体付啊，只要不在生理期，你什么时候来找我都可以的。”

    看她涨红的脸和慌张的眼神，韩玉梁确定，她辞职后的一系列操作，都是为了这个目的——住进事务所，成为那边的家庭成员之一。

    在事务所那边开诊所借住一段时间后，她竟然悄悄打起了这个主意。

    既能和喜欢的男人朝夕相处，还能住别墅不用交房租，他忍不住挠了挠下巴，心想这女人到底被武本医生影响了啥啊？这不是如意算盘打得很精明吗？还知道先办事把男人的耳根子和命根子一起弄软再说呢。

    “你上次去见武本医生，都跟她聊了点什么啊？”他嘴上一时没忍住，直接问了出来。

    没想到，葛丁儿肉乎乎的身子钻回他怀里，轻轻扭着说：“没聊什么啊，我这周过去那次，正好艾瑞克医生回来了，我是会员呀，就让艾瑞克医生开导我了。艾瑞克医生很擅长解决恋爱烦恼的，我觉得他……”

    韩玉梁用指头压住了她的嘴唇，沉声道：“你说艾瑞克回来了？”

    “嗯。”她点点头，“就是说还有事情没办完，所以不怎么常去诊所。我好奇问了一句，他笑呵呵地跟我说，有几个挺棘手的病人，他打算登门拜访一下。”

    韩玉梁心中一震，霍然坐起。

    该不会……

    砰！

    哒哒哒！

    如同韩玉梁所担心的那样，事务所别墅外侧的道路上，一辆飞驰而来急煞车停下的中巴上，下来了一群全副武装甚至还带着防弹面具的入侵者，密集的枪声中，子弹迅速摧毁了大门的感应器，在临街一侧的防弹玻璃上留下斑驳碎裂的纹路。

    火力足够充沛，这帮人的配合也足够专业，转眼就分散到两扇大窗户对应的位置，生生把防弹玻璃从框体中打掉，开始不惜弹药的火力压制。

    手持霰弹枪的另一组人，则轰开大门，径直走向房屋。

    刷拉。

    二楼的窗子被突然拉开。

    嗤——轰！

    拖曳着尾烟的火箭弹，爆裂在冲锋小组的人群中央。

    没想到屋内有这个等级的重武器，火力压制的冲锋枪手急忙抬起向二楼射击。

    但许婷已经缩回到屋内，猫腰冲出房间，吁了口气，“我说今天怎么眼皮一直跳，幸亏叶姐的预警程序提醒得及时。”

    她丢开单次发射的火箭筒，施展轻功在楼梯墙面两个反弹跳，就地一滚，摸出腰后的手枪蹲在了叶春樱身边，“咱们顶得住吗？”

    叶春樱保持着稳健的蹲姿，望着自家大门，小声说：“不知道，看到底有多少人了。啊……过后记得提醒我，联络黑市补几发火箭弹。”

    说话间，两个入侵者出现在门两侧的窗台上。

    但叶春樱没有调转自己的武器，依旧冷静地盯着门口。

    而刚才就已经按指挥守在窗边的人出手了。

    再怎么迂腐的正道女侠，也不会看着人拿枪杀上门还要问个究竟手下留情。

    任清玉一个错步，单掌劈出，正好拿对手练一练她新学得的涅磐心经。

    易霖铃飞起一脚横扫过去，测测自身功力在韩玉梁这段时间的帮助下到底恢复了几成。

    两声闷响几乎同时发出，防弹衣里咔嚓骨裂，两个连装备起码一百多公斤的彪形大汉扑哧在防弹面具上吐出大片猩红，倒飞出去，在翠绿的草坪上滚了几滚，便再站不起来了。

    又是一阵火力压制开始。

    但叶春樱装修的时候就不惜血本做好了各种防弹工作，负责人还是雪廊介绍的专业人士，不上正经的重型装备，穿墙伤到那两个女高手可不是容易的事。

    嘭！

    嘭！嘭！

    大口径霰弹枪轻松轰开了门锁，跟着，一人猛地把门拉开，旁边另一只手将不知道是音爆弹还是闪光弹的东西贴地滚了进来。

    可叶春樱反应极快，一枪打去，将那玩意崩到了外面。

    看随后外面爆开的强光，也不知闪瞎了几双狗眼。

    许婷缩回脑袋，小声说：“叶姐，你这本事……都快练出电影特效水准了吧？”

    叶春樱没有回答。

    她的精神似乎已经进入高度集中状态，连呼吸都变得悠长而缓慢。

    之前警报响起的时候，许婷就已经吃惊了一回。

    她都没想到，自己平常起居出入一天经过不知道多少次的客厅，竟然能在一分钟不到的时间里掀开沙发打开暗格变出一堆本以为只放在地下室备用的大杀器。

    她亲眼见到之后，毫不怀疑如果敌人从后面来，那边挨着庭院的和式木回廊地板下估计也能变出狙击枪火箭筒和成箱的弹药。

    难怪这别墅到处都有紧急消防装置，起火不及时灭，就要把自己连房子一起炸飞了。

    盯着打开的房门看了几秒，叶春樱果断伸手到旁边的固定架上，略微调整角度，搂下了另一支火箭筒的扳机。

    喷焰将后面翻倒茶桌掉落的罩布瞬间烧成一团，但作为交换，停在路对面的那辆中巴，车头连着里面没下车的司机一起，轰的被炸成了一颗火球。

    没了撤退的依赖，青天白日下，就算是黑街，那帮侵入者也慌了神。

    随着外语大喊的撤退，袭击者开始有组织地奔逃。

    叶春樱马上站起，抱着枪快步挪到窗旁墙边，拿出手机选取适合角度的监控，确认所有来袭者都在往一个方向撤退后，抿紧嘴唇猛然站起从窗框中探出枪管。

    砰！砰！砰……

    半自动狙击步枪的后座力一次次震击着叶春樱看似柔弱的肩头，带着隐隐的怒火，在那些人冲入到另一边的建筑物缝隙间之前，她用八发子弹，留下了三个一边脚踝被打烂的对手，和两具后脖子被击穿的尸体。

    姿态不够稳定，窗台也不是很平，剩下三发，都没能留下人，让她揉着肩膀站起来的时候，隐隐有些失望。

    “结束了？”易霖铃探头瞄了一眼，捂着绷带一屁股坐下，“真刺激咦……跟拍枪战片一样。”

    任清玉对自己只收拾了一个感到不满，皱眉望着外面的一片狼借，似乎在感慨武功的极限，竟然显得如此渺小。

    许婷抓着灭火器喷熄了之前燃起来的茶桌，很不解地问：“这什么来头的人啊？要干吗？选老韩不在家的时候来，是打算专门欺负女人的吗？人渣。”

    叶春樱低头截取一段监控，用手机发送给了汪媚筠，抄送一分给沈幽，接着给金义打了个电话。这么大的动静，不拜托一下关系户，恐怕不好收场。

    简单叙述完情况，挂掉电话后，她忍不住低头叹了口气。

    这要是漫画多好，举个牌子冒充自己在拍电影，外面那些惊慌失措的路人就会都相信了。

    幸好她提前有所设定，一旦警报被确认，外面的“叶之眼侦探事务所”的牌匾就会自动翻转藏匿起来，免得因为这种新闻而被动出圈。

    “婷婷，你给玉梁打个电话，说下这边的事，让他小心些，可能也会有人去对付他。”

    “你呢？”许婷属于看见家里不整洁就浑身难受的类型，正打算跟清洁强迫症患者任清玉一起先收拾一下。

    叶春樱拿起手机晃了晃，露出一丝苦笑，“一直连线伺服器处理监控，没电了。我去充电。对了，你打完电话下去看看陆南阳，她状况还是不太好，你看看她有没有吓着。”

    大致安排妥当，她上楼把手机插好充电，坐在床边。直到此刻，她才感到迟来的心悸和紧张。也是直到此刻，她才敢拨出一点精力，后怕地假想如果失败了会怎样。

    但回想起之前心无旁骛一片澄明的那种专注感，她又忍不住露出了一丝微笑，用指尖轻轻抚摸着手机萤幕上韩玉梁的侧颜，轻声自语：“玉梁，我总算有点信心，一步步跟上你了。我将来……能一直比婷婷做得更好吗？但我要比她好到什么程度……才能真正安心呢？”

    不知想到了什么，她闭上眼，轻轻拍了一下自己的头，露出彷佛自嘲一样的微笑，喃喃说：“算了算了，说好了……不放在心上的。”

    她站起来，伸个懒腰，听着外面的警笛声，准备去楼下作为所长应付。

    但她刚离开卧室门，就看到了不知何时、从何处进来、此刻正站在走廊里、冷冰冰注视着她的陆雪芊。

    唰。

    很轻很轻的一响。

    那柄寒光闪闪，被不知什么人重新锻打为一体的宝剑冰魄，已经紧紧贴住了叶春樱柔软的咽喉。

    一点血色，瞬间在白皙的皮肉上胀成一颗红珠。

    犹如冬风吹过，她听到了陆雪芊没有丝毫温度、杀气四溢的嗓音。

    “好久不见。为虎作伥、助纣为虐的败类，叶春樱。”
    第一章 番外 玉清玉浊

    恍若隔世——慵懒躺在庭院中的摇椅上，眯着眼睛享受洒遍身躯的温暖阳光，任清玉的心中，莫名便浮现出了这四个字。

    齿缝中还残留着一条炸鸡肉丝，她用舌尖轻轻拨弄，一时不舍得嘬出吃下。

    手边放着一大杯可乐，冰尚未融，外壁凝了一层水珠，展指一握，便有股舒爽沁入心窝。

    她懒懒端起，叼住吸管，轻轻啜了一口，唇齿吮着管头，不觉便细细啃咬了两下。

    许婷从旁经过，赤脚踩在光滑的木回廊上，扭头一望，笑着说：“任姐，可别在这里睡着了，你现在这模样美的，老韩看见，一准儿动什么坏心思。”

    任清玉一怔，禁不住抬手抚了下微微发热的面颊。

    记得，当初追踪韩玉梁的时候，有个北关来的侠士也说过差不多的话。

    他、他叫什么来着？

    是姓刘吧？

    算起来，也不是很久之前的事，怎么，就快要记不清了呢……

    “在下真的并非调戏，散人你虽是清修打扮，可依然天香国色，那淫贼看见，必定要动什么恶念。”文士打扮的青年面色沉重，缓缓劝道，“你还是暂且退下，等寒梅仙子她们过来，会合一处联手出击，更加安全。”

    “散人，”精壮彪悍的汉子张望一下天色，笑道，“我跟刘兄是一样的意思，你一个年轻女子，容貌姣好，如此追击一个臭名昭著的淫贼，实在太危险了。寒梅仙子曾在那淫贼手下逃出一次，也许有对付他的手段。若是我们失手栽在那恶徒手下，你好歹能通传个信儿，不叫我们白死。”

    先前的青年忙道：“张兄过虑了。那淫贼色心虽旺，杀性却并不强。咱们交手若觉得不对，及时逃跑，按先前传言，他应该不会穷追不舍。这也是我不想让散人继续追下去的原因。毕竟……那人对漂亮女子的态度，可截然不同。”

    河边坡陡，玉清散人先前下去采了些翠嫩青草，正捧在掌心喂马。湿漉漉的舌头在她手中卷动，丝丝发痒。

    她将那些草叶喂完，在已有几处泛白的道袍上蹭净，才抬头道：“咱们三个联手，若还敌不过那淫贼，今后还有什么颜面行侠仗义？就算此前那淫贼手上少惹命案，咱们也当拿出死斗之念。此贼不除，今后还不知有多少女子要坏在他手上。”

    刘姓青年张了张嘴，欲言又止。

    张姓汉子却颇为直率道：“江湖历来都不乏这种下五门的采花贼，真硬比较起来，咱们这一路走访，散人你也看到了，那姓韩的，对大多数偷过的女人……还算不错。”

    她眉心微蹙，略感不悦，道：“张兄此话不妥，他去偷了大户的银子来帮衬嫁妆，会说些甜言蜜语哄不懂事的姑娘，只能说明他有心掩盖，比那些嚣张行事的采花大盗，危害更深。被咱们劝动了肯说的只有这么几人，受了他的好处，缄口不言，只当没事发生的女子，岂不是不计其数？狡诈淫贼，更加可恨，难得此次追到他的踪迹，咱们绝不能瞻前顾后。就算真敌不过，能给他留些伤，方便寒梅仙子她们后续追杀，也是好事。”

    那两位侠士看天色垂昏，便不再说，解下缰绳上马，与她再次出发。

    那淫贼姓韩，名玉梁，玉清散人此前搜罗来的情报，此人其实已经出道多年，只是过往极其小心谨慎，且武功高强，从未被人拿住过。直到年前，当下江湖四绝色之首的照水洛神被其染指，凭机智与美貌百般周旋十余日，不惜多次委身，忍辱负重，才将此淫贼行径揭破。

    与此前许多事件一一对应，甚至连皇宫大内都有其偷香过的传闻，数月间，江湖便有了这么个大胆淫贼的传说。

    魔教教主之女，武当掌门之妾，天子宠妃，江湖绝色，一时间，此人的风月功绩层出不穷，令人瞠目结舌，不知多少莫名当了王八的高手，绿云罩顶杀气腾腾，要来取此人性命。

    当然，更多还是如她这般义愤填膺，誓要铲除妖邪的义士。

    “散人，”快到预定歇脚的小镇，那位刘兄忽然开口道，“咱们万一得手，你可莫要太快杀他。”

    “哦？”玉清散人一怔，“此人罪大恶极，证据确凿，莫非还要留一条性命，召开武林大会公开处决不成？”

    他面上微显尴尬，道：“也不是，就是袁姑娘说有话要问，希望能留他一口气在。袁姑娘……毕竟是此次的苦主，咱们做个人情，也不费什么功夫。”

    她不觉略感烦躁，暗想莫非先前劝她离去，是因为有什么不便的地方，而不是担心她失手？

    “先胜过了那淫贼再说吧。”她蹙眉挥鞭，策马往前赶去。

    他们三个骑乘整整七个时辰，赶来这处小镇，自然不只是为了住宿。

    照水洛神袁淑娴出言声讨，江湖震动，不少专精打探消息灵通之人，也都纷纷行动起来。

    这镇上，据说两日前曾有一孀居的少妇突然关了店铺闭门谢客，昨夜临近郡城又有富户丢了纹银千两，结合韩玉梁曾在此地周遭出没，若所料不差，今晚那寡妇，便要被那淫贼哄骗，二度糟蹋，然后留下银两，作为补偿，顺便掩饰行迹，一去无踪。

    其实原本那淫贼还不至于暴露，但他占了寡妇身子之后，大概是想在美人面前逞英雄，将一个平日总来骚扰那寡妇的地痞打断四肢，活活痛死在在镇西山沟中。

    这做法一被打探到，韩玉梁的身份，便已定了八成。

    最后这段路将马累到吐了白沫，四蹄抽搐，总算是赶在入夜前到了地方。

    接应的眼线只负责领路赚些小钱名声，可不敢真招惹武林高手，将他们带到那寡妇家附近，便陪笑着找个借口，溜之大吉。

    玉清散人先前刚缉捕了一位江洋大盗，手上有些积蓄，知道这人办事冒的风险不小，赏了他一枚银锭，没再多问。

    一行三人喝过清水，吃罢干粮，分在三处，将那寡妇的青石小院牢牢盯住，静心等待。

    她选的藏身之处距离最近，风险也最高。

    行侠仗义，她一贯不肯落在人后。

    一个时辰过去，周围黑暗静谧，小镇几乎不闻人语，只剩桥下小河淙淙，远处夜虫嗡嗡。

    又一个时辰过去，玉清散人那如剑英眉，禁不住蹙向中央。

    不对劲，她忽然觉得背后一阵寒意，探头侧目，往对角巷口那位刘兄的位置看去。

    他仍在，斜靠着墙，紧盯着那寡妇房屋的后巷。

    玉清散人松了口气，暗暗骂自己一句太过紧张，调息一道，退回原处。

    可就在此时，背后忽然传来一阵细微风声，她头皮一阵发麻，汗毛倒竖，当即娇呼一声示警，转身便甩开拂尘，兜出半个圆弧封挡后心之位。

    一阵阴寒如三九冬风的掌力浑厚至极劈面而来，她拂尘一卷竟然没有起到分毫作用，急忙将梧桐焚炼运到极致，错步后挪。

    狼狈躲过一击，她纵身倒跃离开暗处，高声呼哨，定睛往来处看去。

    一个身材高大的灰衣青年面带邪笑踏步而出，道：“不必费力吹了，你那两个帮手，呆头呆脑武功差劲，藏身本领还不如偷鸡的黄皮子，你便是吹哑了喉咙，也叫不来人。”

    玉清散人心中一紧，杏目圆瞪，沉声道：“你便是韩玉梁？”

    他缓缓踏近，微笑道：“正是。久仰玉清散人艳名，今夜一见，果然名不虚传，若肯施点脂粉，就是后宫佳丽，也要略逊一筹啊。”

    她心中恼火，偏偏又听他语调醇和诚恳，没有半点轻佻，不觉便打心底烘出一股淡淡暖意，痒丝丝的令她燥热。

    不对，她一个激灵，这话音之中有古怪！

    她急忙凝神静气，安定思绪，暗想难怪此人猎色无数却鲜少有女子肯告发，原来除了在乎自身名节之外，也许还被这人迷惑了心智。

    “当真是个恶贼！”她眉梢上提，怒不可遏，转念间便没了逃走的意图，真气灌注在拂尘末梢，道冠一晃，已主动抢攻出手。

    女子武学大都轻灵阴柔，且耐力不足，不宜久战，她上手便是连环杀招，除了要穴留有后手防备，几乎算是只攻不守。

    韩玉梁好整以暇闪身躲避，观察十余招，笑道：“你这坤道倒是有趣，明明内功不差，这拂尘招数却像是后来练的，你在藏自己的来路吗？”

    她心里一凛，听闻这淫贼出自天下武学典籍搜罗了七七八八的藏龙宝居，难不成能认出她的万凰宫叛徒出身吗？

    这一慌，手上弱了半招，眼前陡然一花，韩玉梁竟霎时间消失在她的视野之中。

    玉清散人心中大骇，不及细想，拂尘一收旋身横扫，将四面八方尽数笼罩。

    可唯独，漏了上头。

    脚下无根，招式无本，这腾空而起原是比武交手的大忌，她情急之下岂会想到。

    等意识到危机，也已晚了。

    双肩一麻，玉清散人脸色煞白，气息一滞，旋即漫天指影从上到下，密密点过，不惜内力在她身上封了起码三十多处穴道，彷佛欲将她戳成一个莲蓬。

    她暗咬银牙，知道已经失手，急忙趁着丹田真气尚且充盈，全力运出自保贞洁的锁阴功，抿唇不语，等着与他最后一搏。

    韩玉梁把她往肩上一扛，道一声得罪，便展开轻功，转眼离了镇上。

    锁阴功是只有万凰宫女弟子才有资格有动力去学的奇功，玉清散人为隐瞒身份，不得不孤注一掷，半途道：“淫贼，我乃是天女门遗世弟子，身负锁阴功，男子秽物根本近不得身。除非你将我杀了，否则，休想得逞！”

    韩玉梁果然不知，被她骗过，道：“哦？天女门原来还有这奇怪功夫吗？有趣，那我倒要看看，你是怎么个叫我近不得身。”

    说着，他抬起手来，往她丰隆臀肉上慢条斯理揉搓几下，“如此算不算近？”

    玉清散人气血沸腾，羞愤到满面通红，颤声道：“你……你等着……总会知道，我锁阴功的厉害。”

    “好好好，女子肯用阴户用力锁我，乃是我的福分。看来散人你身子虽熟，却未经人事，连这都不懂啊。”

    韩玉梁随口调笑，不多时便把她带到近郊一处荒屋，纵身跃入，踢开房门，用她的拂尘扫净桌面，将她轻轻放下，拿出一个油葫芦，引燃灯盏，托近凝望道：“不错不错，果然是修内功的美人，这肌肤细嫩，确与寻常姑娘不同。”

    玉清散人紧咬牙关，满面冰寒，一语不发。

    他绕着桌子掌灯围观一圈，不时垂手在她丰隆酥胸上轻捏，饱满大腿上一揉。

    她羞愤交加，却无可奈何，只能将锁阴功层层加强，满怀期待静等着看他无路可入时候的窘态。

    哪怕到时这淫贼恼羞成怒一掌将她打死，死后对尸身再做什么龌龊之举，她横竖已魂归天外，哪里还用理会。

    饶是如此说服自己，等到被他宽衣解带，翻来覆去剥个精光，连束发冠带都给摘了之后，玉清散人还是禁不住气得浑身发抖，牙关咔咔作响，浑身羞红好似烫熟了的螃蟹。

    韩玉梁却还是不紧不慢，自上而下逐寸打量一遍，将灯盏凑近了些，忽然弯腰低头，含住了她坟起玉丘顶上的嫣红乳头。

    “你……你今日的凌辱，若有机会，我必当百倍奉还！”胸前一阵酥麻酸痒，玉清散人羞愤欲绝，抬起尚能动弹的粉颈，愤恨说道。

    “先别急着嘴硬。”他用指尖捻住被唾液润湿的奶头，将那颗红珠轻柔搓弄，笑道，“等今夜销魂一场，你知道那极乐滋味，也许将来还要找我。不过，怎么奉还，就不好说咯。”

    “做梦！无耻之徒！”

    他浓眉一挑，笑道：“你们埋伏起来打算偷袭杀我，按江湖规矩，我对你们做什么，也谈不上无耻。”

    “我生平交好过的佳人，总有那么几百个了。唯独你们这些学过武功的，要嘛脾气暴戾，说句夸奖的话儿都能千里追杀，要嘛心机深沉，发骚叫床完了就绕着弯子套话，要嘛如你一样，都打算来杀我了，还好意思骂我无耻。”

    “你欺辱数百女子，还不无耻？”

    “好啊，那我便让你尝尝这欺辱的滋味，自行斟酌吧。”他悠然一笑，双掌分开，在她酥软玉体周遭上下游走，赞道，“不错不错，练家子里还真少有这丰腴绵软的妙人，你这奶儿肥美，屁股硕大，施展轻功，一定多有不便吧？”

    她急火攻心，险些被气晕过去，心知此刻受制于人，说再多也是自取其辱，索性将脸一转，不再理他。

    韩玉梁讨个没趣，撇撇唇角，在她脱靴去袜后肉润润的脚掌上捏了一把，凑到鼻前一嗅，笑道：“好大味道，散人看来为了找我，赶路得极为辛苦啊。”

    她脸部一阵哆嗦，后槽牙几乎咬碎，从齿缝中挤出一句：“你休要得意，我倒要看看……你如何破我天女门的锁阴功！”

    话音未落，她就觉胯下一凉，双脚被拉开两边，玉股横分，女子最娇嫩羞耻的阴阜，尽数袒露在那淫贼眼前。

    她急忙长吸口气，定神将功法稳好，只要那股真气锁死，就算她武功被废，人也昏厥过去，锁阴功仍能持续至少十几个时辰不散。

    江湖中不知多少高手在追杀此人，就不信他敢在自己身上耗费这许多时辰。

    “先前匆匆一览，还当散人是个芳草稀疏的青嫩女子，没想到，竟是个光溜溜的天生白虎。”韩玉梁摸过那丰美外凸的阴阜，捏捏肉粒，拨开花唇，跟着，吃了一惊。

    锁阴功正在生效，内息刺激筋肉，那女子都有的销魂洞，此刻竟彷佛成了光板一块，犹如无芯石女。

    听他纳闷一哼，玉清散人心头升起几分得意，轻喘道：“此功乃是我天女门秘宝，专护女子贞操，只要运功完毕，除非你将我杀了，否则十几个时辰内，你休想闯过关口。”

    “难怪，寻常女子赤身裸体早已慌张到乱了阵脚，散人你羞归羞，心思倒是镇定。原来还有此一招……”韩玉梁侧头端详，出指按住紧闭膣口，试探着用内功一冲，反震之力虽小，那缝隙却丝毫不见松动。

    这种比攥死的拳头还紧的空隙，硬将阴茎往里塞，最好的结果，怕不是也要两败俱伤。他用指头发力顶了顶，那膣口外侧嫩肉依旧软弹，可稍微凹陷一点，便有力量反震，骨节都被顶得隐隐发麻。

    而且即便用指头运功强行撑开，等换了阳物过来，这肉洞再次锁死，一样要糟。

    玉清散人有恃无恐的根基，便在此功。她冷哼一声，讥诮道：“我劝你早早死心，将我杀了便是。我天女门弟子，可杀不可辱。”

    “哦？”韩玉梁微微一笑，忽然将她抱起翻转过来，面朝下趴在桌上，拉开双脚分在两边，雪白大腿羊羔似的下垂着，用掌心揉搓着玉嫩臀肉，笑道，“那可不成，在下怜香惜玉，对你这样嘴硬的小美人，便偏要大辱特辱，辱到你不可自拔，与我一同享乐才肯罢休。”

    她见锁阴功有效，心头稍定，冷冷道：“随你去沾手口便宜，我只要处女之躯仍在，你这淫贼，便算不上得逞。”

    “只在乎贞洁与否，到底是你们江湖人不拘小节……还是你修了童女功，唯恐失身呐？”

    她心中一凛，怒道：“与你何干！”

    韩玉梁哈哈一笑，“也对，你练什么内功，与我何干。我是来带你步入男女仙境的，在乎那些旁枝末节，没来由耽搁大好良宵。”

    笑声中，衣裤簌簌落在地上。

    玉清散人满面火烫偏头一望，这淫贼果然已脱得精光，赤裸裸的身子筋肉盘结，细碎疤痕密布。

    扪心自问，这淫贼行事虽恶，样貌却当真不差，剑眉星目，唇红齿白，还有如此精壮紧凑，高大魁梧的身段，硬要说他欺凌的女子个个都是逼奸强暴，只怕……

    她想到此处，心里一震，急忙一口咬在舌尖，紧紧闭上双眼，强行收摄神智，暗道此人有邪术，必定有邪术。

    正想着，身上一暖，却是他那双火热大掌再度抚弄上来，捏肩摸背，拢腰揉臀，一路拂过酥软玉腿，上上下下，转眼游走数遍。

    胸腹越发燠热，一时间懊燥不已，玉清散人一个行走江湖数年的二十多岁妙龄女郎，岂会不知如此下去大大不妙，急忙放空思绪，不再去冲击被封闭的穴道，将残余内息全部凝入心脉，维持定力。

    韩玉梁将她赤裸玉体赏玩一阵，点评几句，跟着将脱下的衣服团成一卷，搂起她僵硬腰肢，垫在肚腹下面。

    她紧闭双目，暗咬朱唇，不去理会，想着只要自己心神不乱，不主动解开锁阴功，阴关稳固，就决不会被他破去处女，沦为玩物。

    不料臀肉一紧，往两边拉开，接着屁股中央那个真气照顾不到的小洞，竟被一个葫芦嘴炮行挤入。

    她大惊失色，忙运力将那边也夹紧，可寻常动作并没有锁阴功那种效力，屁眼周遭的肌肉虽也十分紧凑，却拦不住那个水光油滑的葫芦口。

    “你、你意欲何为！”

    “照往常，我大都是将姑娘伺候的服服帖帖，百依百顺的时候，才试试占有此处，无奈你前面肉板一块，我可不愿用命根子硬顶。”韩玉梁笑吟吟用拇指按住她尾骨，自腰俞穴缓缓挪向长强穴。

    长强穴乃是便溺时的发力之源，放则外吐，收则内含，她此刻大感不妙，残余真气几乎都盘绕在此穴周围，将一口嫩肛紧紧闭着，恨不得把那葫芦嘴勒断在里面。

    他在葫芦底上敲了敲，大片灯油便滑进了她的肠子，滑腻腻一片。接着，他淫笑一声，猛地出指一点。

    玉清散人昂首哀鸣，只觉尾骨上下痠痛如酥，辛苦聚起的真气当即消散无踪。

    旋即，一根粗大手指猛地刺入到菊蕊之中，旋转翻搅，撑得她臀芯饱胀，几欲出恭。

    这……这淫贼莫非还有龙阳之好？她彻底慌神，颤声道：“我……我并非什么俊俏男子……你……你这是……”

    韩玉梁哈哈大笑，啪的在她丰臀上拍了一掌，接着跨上桌子骑在她垫高臀后，粗硬阴茎直挺挺抵着微微打开的后窍，一边缓缓钻入，一边道：“孤陋寡闻，这屁眼又不是只男人有，我不喜欢断袖分桃，偏喜欢采女人的后庭花，你这锁阴功，果然如我所料，锁不住你这边的小门户。”

    锁阴功需自幼练习，可说是童女功的必备辅佐，要的便是从任督交汇之处借真气刺激，将阴门锁死成石女之姿，不给男人阳气侵入的机会。

    万凰宫当年创下这门奇术的先祖，怕是也想不到会有淫贼另辟蹊径，直取旱道。

    她满头冷汗，口唇颤抖，只觉娇嫩肠子里越发满胀，憋闷欲裂，心知那硕阴茎正寸寸侵入，可身上再无抵抗之力，不得不低头垂泪，咬牙死忍，心中自欺欺人道，如此也不算丢了童身，他不嫌腌脏，就、就……随他羞辱去吧……

    他身子一挺，紧绷卵袋便压在她拼命内收恨不得夹成一团的屁股尖儿上，那条活龙一样的肉棍儿，提腰一转，便在撑圆成洞的嫩眼儿里翻天覆地般一搅。

    玉清散人连后腰都跟着发酸，苦楚闷哼，咬牙斥责，心头恨不得将那淫贼千刀万剐，挫骨扬灰。

    韩玉梁置若罔闻，只管压在她臀后悠然操弄，日了几十合，觉得桌上坚硬，跪伏挺动颇为费力，便向后一退，抽身而出。

    她还当这就算是完事，暗暗松了口气，凄然道：“你既已……结束，这便杀了我吧。”

    韩玉梁一怔，哈哈笑着将她往后一拖，摆在桌边，按下粉臀，扒开双股，道：“散人说笑了，这连暖身都算不上。就算真的完事，你这样丰美绵软的小美人，我怎么舍得杀了。我是要你死，不过，可不是你以为的那个死法。”

    话音未落，他挺枪一捅，刚刚闭紧的肛肉又被撑开，硕大的紫红龟头长驱直入，一下便将她三曲三折的细嫩肠子通得笔直，硬梆梆的阴茎顶着屁眼深处的凹窝，叫她子宫都隔着层肉颤了一颤。

    这次进来，他站稳了姿势，当即前前后后，稳住腰身发劲儿摆胯，油津津的后庭被日得叽叽作响。

    约莫百余下后，他双臂一揽，将她身子抱起，大掌连着已然硬翘的奶头一把攥住，叫她挺腰撅屁股跪在桌上，一边被他任意抚弄亲吻，一边啪啪狂奸。

    不到一刻功夫，屁眼里添了回油，玉清散人渐渐觉出不对。她初时臀芯里的胀痛早已适应过来，如今肛口被粗硬棒儿来回磨弄，乳尖被淫贼魔掌把玩到痠麻欲化，一道道阴柔真气在她赤裸肉体各处游走刺激，酥痒难耐，添油的葫芦嘴一抽出去，她竟满腹焦虑，隐隐盼着那大头阴茎槌再钻进来，往痒处狠狠磨上几下。

    偏偏那淫贼彷佛看穿了她的心思，热乎乎的阴茎虽然还是钻了回来，却只卡着个头儿，在肠口轻轻一戳，就抽到外头，将那些新灌的油汁带得到处都是。

    她喘息越发急促，心头彷佛多了团火，屁眼里一滴滴油就落在上头，滋滋助燃，焚心灭智。

    韩玉梁胯下动作慢了，手上动作和布进去的内息游走，却都快了数倍。

    她娇躯如火，真应了内功那梧桐焚炼的名号，可更让她心中焦虑担忧的是，苦苦闭锁的阴门，竟隐隐有要从内崩溃的势头。

    锁阴功说到底是为了隔绝阴阳，避免乾坤交融，坚挺阳物取道后门，一层薄薄肉壁，那里挡得住那炽烈阳气。情欲积蓄，快活的劲头层层累加，牝户深处阴关松动，津液横流，眼见连阴精都要丢了，到那时，如何还能继续坚持？

    她心中气苦，若不是知道嚼舌并不致死，当即便想牙关合拢自裁于此，免得再受之后的奇耻大辱。

    “散人，你明明身上也快活得很，为何还是如此苦大仇深，一副意欲求死的模样啊？”韩玉梁忽而将她抱紧，滑溜溜地阴茎一挺，深深钻入苦候已久的菊蕊中央，让两团白肉随着卵袋一起晃了几晃。

    “我……我受你如此羞辱，难道……还要谢你一句不成？”

    “你玄门修道到了这等年纪，想必是不打算嫁人的了。既然如此，也谈不上什么名节贞操。我帮你享受男女极乐，不盼着你客套道谢，至少，稍稍松驰一些，姑且尝尝甜头，如何？”他柔声说罢，阴茎耸动，又捏着双乳调笑道，“我这松弛，可不是叫你松了肉，你松了肉，内壁宽敞，我抽动起来反而不美，仅仅松心即可。”

    修身养性惯了不懂如何破口大骂，玉清散人怒火攻心，羞耻至极，气得下腹松劲儿，非要叫他“不美”。

    奈何屁眼这地方，并非那么容易控制，粗粗大大一根棒子戳进来，入口那环肉自然就要收紧试着夹断，里头肠子本能便要蠕动把它外推，她急得满头大汗，啪嗒啪嗒往桌上落，依然阻不住淫贼巨物在她白桃儿丰臀中寻欢作乐，后脖子感到他一阵阵粗浊喘息，奶子要被他揉碎似的涨，忽然像有一根冰冷细针，在她宫口上猛地一刺，积蓄其中的酸痒宛如爆竹砰的一下炸开，炸得她通体如酥，心花绽放，舒泰到口唇发抖，舌尖冰凉。

    即便此前从未经历过，她毕竟早过了懵懂的年纪，见识较广，不觉潸然泪下，心知肚明，已叫这淫贼，将她奸得泄了身子。

    韩玉梁知道大事已成，当即将阴茎往外一抽，取过随身酒壶，倒出一些在掌心，把略显脏污的棒儿细细搓洗一番，二指一伸，点在那已经渗出缕缕清浆的紧闭缝隙之外。

    真气一冲，内里已经满是淫浆的膣口阴元动摇，那里还闭锁得住，顿时软软放开一个小指大小的肉孔，粉艳艳垂满蜜露，煞是诱人。

    “别、别！”惊觉锁阴功松懈，玉清散人花容失色，忙不迭扭头哀求，“千万不要！”

    可采花淫贼，那里能禁得住处女嫩户那沾露海棠般的诱惑。

    背后粗喘刹那逼近，雪白双股被分到更开，一道灼热瞬间贯通腿心，直撞丹田，她惨叫一声，泪如雨下，只觉天崩地裂，多年苦修的童女功，自此反成了修行的禁锢，苦守二十余年的贞洁，就这样被强行夺去，化作点点落红，滴滴坠下，渗在这破旧荒屋的烂泥地中。

    “头一遭，难免会有些痛。我慢些轻些，你才泄了身子，牝户油滑，必定适应得快。”韩玉梁贴在颈后，垂首轻吻，柔声道，“你且放心，过了这关，今后便都是说不出的极乐，男女大道，诸生繁育，皆以此为本。待你痛劲儿消散，可要细细体会才好。”

    “我……体会……你奶奶的腿！”玉清散人咬牙切齿，终于忍不住骂了起来，“你这肮脏畜生！恶贼！杀千刀的禽兽！”

    她一句句叫骂，可身后淫魔并不理会，她骂一个字，他便重重来上一抽。

    上面嘴巴泄愤，下面嘴巴吃痛，花心都被撞得生疼，方才臀里搅弄还不觉十分粗大，如今换了敏感处含着，才惊慌发现，那竟真是个驴儿大小的猛屌，骂着骂着，便再也抵受不住，活活被男人操没了音，只剩下俯首垂泪，被奸得前摇后晃的分儿。

    玉清散人听过泼妇骂街，见过夫妻吵架，市井江湖走了这许久，知道男儿在床笫之间最自傲便是气长，最不堪便是草草了事，一触即泄。

    此前曾和一已婚女侠私下闲谈，提及此事，她也知道，能生抽猛送一炷香，便是妇人福分，两柱香不倒，便是天大的幸事，半个时辰不疲不泄，那就是狼虎之年的饥渴寡妇，也要喂到肚撑。

    眼下她虽然心神俱乱估算不清细致时分，可臀眼就被他日了少说有两柱香开外，现在空落落热辣辣犹在刺痒，之后饮泣忍辱，被他在后头一抽一戳，长出深入，光是疼劲儿渐消，到一股奇妙麻劲儿上来，便又得一刻不止。

    这淫贼生猛到如此程度，难怪受害者数不胜数，却鲜有人舍得检举揭发。

    她心中愤怨，忍不住想，此次受欺凌的那个寡妇独居多年，被他找上，得了银子还被这样耕耘一宿，真要在房中擒贼，恐怕……寡妇还要跪下求情吧？

    “我瞧着散人你爱液充盈，现在怕是不痛了吧？如何，可尝到了男女之乐？”韩玉梁悠然笑道，捧着她臀尖揉了几把，将阴户揩下的骚水连着破瓜血痕一道涂抹上去。

    她有气无力啐了一口，连咒骂也没了精神，一腔怒火，尽数迷失在被狰狞阳物一次次夯入腹中的浓稠快乐之中。

    她再怎么嘴硬，也架不住双乳饱胀欲裂，奶头坚硬刺痛，也藏不住阴核膨大充血，阴道汁水淋漓。

    她甚至在恨自己，为何会生了这样一副女人身子，被恶贼欺凌，仍能觉得舒畅。

    舒畅到，无可奈何。

    “哼嗯——呜！呜！呜呜——！”

    连咬三下嘴唇，贝齿生生啃破了皮，她才忍住一声发自胸腹的尖叫。

    又一团火在她的身子里炸了。

    炸得她头晕目眩，心醉神迷。

    她不愿认输，不愿如此一败涂地。所以她宁肯咬破嘴唇，也要忍住那声羞耻淫叫。

    但下一次，竟转眼就来了。

    她被翻了过来，双足高提架起，嫩牝中被插得淫浆四溢同时，一双丰挺玉乳也落进他掌中，任他恣意玩弄。

    几处快活不久便汇在一起，终于冲开了她的嘴。

    在那如泣如诉又满含愉悦的哭叫中，她体内那根阴茎猛地一跳，将一股浓稠热流，喷吐在颤抖的子宫之外。

    玉清散人这才知道，原来阳精，是这么出来的。

    瘫软在桌上，觉得一股黏乎乎的浆子正在顺着大腿向下流去，她满面颓丧，心想，只当已经死了吧。等他走了，等穴道禁制解开，她就将自己简单擦洗一下，把腰带拴在梁上，就此死了吧。

    可韩玉梁竟不肯放过她。

    那淫贼笑吟吟拉张凳子坐在一旁，一边在她身上抚弄，一边柔声说些夸赞的情话，还劝道：“散人你这般花容月貌，可千万莫要轻生自戕，男女之乐，你才不过摸到门槛而已。今后大好人生，时日还长，你若担心名声，此事你知我知，再不会有第三人知晓。我先前在照水洛神那里吃了个闷亏，今后不会再犯，你大可放心。”

    她双手已略略能动，攥紧成拳，含泪不语。

    无奈女子泄身之后正是情感最脆弱的当口，她再想聚出此前的羞愤怒火，却如何也起不来势头。

    “罢了，多说无益，男欢女爱的事情，终究还是得落在行动上。我为你运功消肿，良宵苦短，咱们还是及时行乐吧。”

    “嗯？”玉清散人大惑不解，跟着就觉下体一凉，热辣肿痛转眼就被一股阴柔真气丝丝缕缕消净。

    她抬头一望，瞧见他胯下那根怪物，还未完全软化便又昂扬而起，不仅双目圆睁，骇得呆了。

    韩玉梁果然并不磨蹭，阴阜红肿一去，便拨弄阴核逗出一汪春水，站定抱起她软软膝弯，屁股一凑，咕唧一声，巨鸟投林，重回到她那湿润绵软，又极为紧凑的窠臼之中。

    “呜……”她哽咽一声，扭开了头，猜不出这淫贼，到底要在她身上享乐到什么时候。

    难道……又要一个时辰开外吗？

    她没想到，连这已觉得无比夸张的猜测，竟仍小看了身上的壮硕淫贼。

    那一晚，她约莫从戌时起始，遭受凌辱，其后，一夜不得片刻休息，不是在被奸淫，便是在奸淫间被疗伤抚弄，她那处女牝穴，肿了又消，干了又潮，里面不是装着一腔浓精，便是戳着一根巨棒。

    高潮来了又去，来了又去，到最后，彷佛已不会离开，就那么泄啊，泄啊，泄喷了浆，泄漏了尿，泄没了羞耻，泄尽了烦躁。

    雄鸡啼亮东方之际，那淫贼才最后一次将射完的阳物缓缓抽出，在她不住哆嗦的大腿内侧擦净，捡起裤子，套在身上。

    而那时，她已死死活活不知多少遍，瘫软在满桌子的秽液之中，倒是真的忘了，自己还有过寻短见的念头。

    但韩玉梁似乎还是担忧她自杀的样子，颇为刻意地过来捏着她的奶头，笑道：“如今江湖上有不少人都在追杀我，我也不在乎多你一个，只是切记，莫要再如此次一样，傻头傻脑伏击，平白送肉到口。你若不准备杀我，念着今夜我耗得这些时辰，还有和我做露水夫妻的心思，独个来找我，我保证叫你次次心满意足。”

    说罢，他垂手一拂，彻底解开了玉清散人其实早已通了七七八八的穴道。

    “无耻！”她强撑着坐起，狠狠一掌拍了过去。

    啪，那痠软无力的小手，毫无威胁地打在了他汗津津的赤裸胸膛。

    那些汗，恐怕倒有大半是她出的。

    “怎么不用内力？怕真伤到我？”韩玉梁哈哈一笑，抓起她小手亲了一口。

    “胡说！”她急忙抽回，面红耳赤道，“是……是我忘了……”

    内家高手运用真气比肌肉还要自然熟练，岂会忘记。

    可硬要她说，她也说不清，自己那一掌为何没用半点内功。

    也许……是怕惹恼他，重陷困境吧。

    “好好好，就当是那样。”

    那淫贼笑吟吟调笑几句，道一声后会有期，便干脆利落离去。

    她心中骤然一慌，不知为何，赤身下桌，忍着股间刺痛跌跌撞撞追了几步，扶着摇摇欲坠的门框，想探头对他喊句什么。

    可打眼一望，阳光入目，一片灿烂金黄，让她再也看不见他……

    “清玉，清玉。”

    几声轻唤，将她从梦中叫醒。

    恍惚之后，任清玉看向身旁，那张颇为英俊的脸，明明与梦中无甚差别，却……已不像是同一个人。

    “你这是做了什么春梦，瞧你脸红的，梦见我了吗？”韩玉梁蹲下拍了拍她并拢大腿，笑道，“不是昨日才为你去了心火么，这便忍不住了？”

    她动动双足，内裤中一片濡湿，但心底并无多少情欲，反而平静得异常。

    “嗯，我梦见你了。不过，那应该也不是你。”

    “哟，你这修道的半吊子，怎么打起禅宗的机锋了？”他大笑，拉起她手，“那就别想了，天都要黑了，回屋去吧。等你吃晚饭呢。”

    任清玉站起，悄悄反手隔着裙子拉了一下内裤，让那湿漉漉的地方，暂且离开皮肉。

    跟着，她也笑了起来。

    “好香，婷婷这是做的什么？”

    “照烧鸡肉，香菇鸡丁，还烤了一只整鸡。”

    “她掏了谁家的鸡窝吗？”

    “还不是看你整天炸鸡可乐，怕你吃的不健康，叫你爱上这更好的做法，自然就弃了那些。就像是叫你尝过了我，便再也看不上别的男人。”

    “呸，好不要脸。”

    她盯着前面拉她一起往里走的男人背影，禁不住回手又悄悄扯了一下内裤。

    就这两三句话，那边就更湿了呢……

    第30集 作者语

    这集跳票了一个档期，深感抱歉，原本打算加班加点赶出两集，21号一并上架，权作补偿，无奈恢复状况不如预期那么理想，之后很长时间可能都要悠着劲儿工作，只好改成附赠了一篇番外，追溯了一下任清玉小道姑初遭毒手的破处经历。算是聊表心意吧。

    休息了这么久，觉得还是应该交代一下缘由。

    血管性偏头疼，高考前落下的老毛病了，一到紧张焦虑过头、压力大、休息不好的时期就容易发作，但问题也不算难解决，充足睡眠，少用脑，保持精神松弛，一段时间就会好。

    其实发作的根本原因并不是赶稿，而是这个四月我过得实在糟糕。

    这里也不是什么选秀比赛，我就不详述卖惨了，总之……日子焦头烂额，我又拿出一个自以为高明的主意，调整时差昼伏夜出工作，结果……就在四月下旬顺利自爆了。

    不管怎样，康复过程还算顺利，要不是后半截被流感击败，五月初其实就能开工，这就叫屋漏兼逢大冰雹，平白多卧床了几天。

    目前在以新的时间表打字，初期不太适应，效率一般。

    等适应后，应该能回到原本的速度。

    请大家不必担心。

    这次病休还造成了一个比较意外，不知道是好是坏的问题。

    我休息之后重新审视这个单元，忽然就找不到原来设定的节奏了……

    所以一顿刀砍斧凿，这个单元目前的情节，已经是“船新版本”，不过原定的两个主要情节是不会取消的——寒梅仙子必须跟按摩棒较量一场，韩贼也一定会尝尝不举的滋味。

    在这一集接入的毁灭者计划，担当了将天火剧情整体提前拉动的责任。我个人认为改后的版本更好些，照水洛神和卫竹语两个风格不同的姐系女角色也能提前一点登场。

    因为我本人并非军迷，最后的战斗场景如果有什么专业读者觉得不合现实的地方，就当作是平行世界的特殊情况吧——我研究了半点火箭筒和无坐力炮的区别后，那文章最后给我来了句“一般都称为火箭筒其实没有什么问题”。

    毕竟不是军事小说，大家多担待。

    那么，就啰嗦到这里吧。

    身体是一切的本钱，愿大家身体健康。

    多谢支援！

    ——次回！落难仙子，失智情人。精神辐射，该当如何？

    “老韩，我觉得咱们辛苦做预告没什么意义啊。老板休息个几天就叫编剧把戏重写。明明这一场咱俩啪啪啪得更多才对啊，你说那个演护士的是不是半夜悄悄去导演房间了？”

    “嗯。”

    “老韩？老韩？哈啰，摩西摩西，你发什么愣呢？看见啥了？”

    “陆雪芊穿着浴袍进化妆间了！快，去把那箱充电器拿来，再给我买一盒电池。”

    “……”





第301章   冤家路窄命中注定

    锋利的剑尖刺伤了吹弹可破的细嫩皮肉，血凝成珠，带出一条赤线，缓缓滚落，滑过随着呼吸起伏的纤长脖颈，滑入锁骨当中的凹窝，与下面那个淡红色的项炼坠子，越流越近。

    看着杀气腾腾的陆雪芊，叶春樱脑海中都已经回想起了小时候在圣心的画面。

    不过她立刻就强行关掉不到出现时候的走马灯，驱散了幻象一样的三途川，握紧双拳，毫无畏惧地直视着对面狂态尽显的女侠。

    她没有说话，就只是静静看着，像是要从陆雪芊深潭一样的眸子里，打捞出什么东西。

    陆雪芊当然不可能有那么好的耐性。她手掌微微一挪，冰魄寒锋又向前递了一点，冷冷道：“怎么，你无话可说？”

    叶春樱笑了笑。

    “你笑什么！”

    她盯着陆雪芊有些恼羞成怒的眼睛，反而作势往前迈了半步。

    陆雪芊只得跟着往后退了半步，剑尖从皮肉中脱离出来，悬在半空。

    她咬了咬牙，道：“阳阳在哪里？”

    “我既然为虎作伥，那为什么要告诉你？”叶春樱神情依旧平静无比，“你既然丢下了她，为什么又来救她？”

    “我没丢下她。”陆雪芊摇了摇头，“罢了，你既然执迷不悟，毫无悔意，来世做个真正的好人吧。”

    哧。

    一声轻响。

    就在陆雪芊准备挺剑刺出的那一刻，叶春樱脖子上的项炼，连线着坠子的地方忽然冒出两道火花。

    那坠子向下掉落的同时，叶春樱退后一步，闭上了眼。

    嘭！

    一声沉闷爆响，刺目炫光顿时充斥在两人之间。

    陆雪芊目不见物，心知自己竟被同样的手段又摆了一道，怒不可遏，再也顾不得曾经查到的叶大夫的良好风评，长剑一挥凭耳力斩向对手。

    但叶春樱身上的小玩意并不只有那一个。

    为了变成一个不让韩玉梁担心的后方家眷，她流水般花出的钱，防的就是这一天。

    钥匙串上的熊猫玩偶摔在陆雪芊脚边地上，咔嗒一声弹开，瞬间爆发出令人头痛耳鸣的高频音波。

    叶春樱的耳朵也痛，头也晕。

    但她现在看得见，也熟悉地形，侧身一闪，就躲进了房间。

    陆雪芊目盲耳鸣，只得回剑自救，无奈寒风拂雪剑攻强守弱，护身招式不多，只能匆忙背靠墙壁乱舞剑花。

    视线渐渐恢复，她恼怒至极，只当叶春樱趁此机会逃了，可余光一瞥，竟发现那柔柔弱弱的所长，就站在五步之外的走廊中。只不过，手上端着一把在这种环境下极难打不中目标的霰弹枪。

    叶春樱毫不客气地用那黑洞洞的枪管瞄准陆雪芊的头颈，这才说：“陆南阳很担心你，她怕你疯了。向你求救，是她骗你过来的手段。”

    “一派胡言！”陆雪芊握剑掌背上青筋暴凸，眼中凶光流转，神情渐渐恐怖，似乎打算顶着霰弹枪强行出手，“分明就是那淫魔欺凌她，想将我抓住！他既爱你，那我便要他追悔莫及！”

    砰！

    叶春樱枪口忽然一沉，对着她下垂的剑搂下了扳机。

    陆雪芊反应极快，提气倒纵躲过，怒道：“不必假惺惺手下留情！”

    “好！”

    这一声应答，却是从她身后传来。

    任清玉一时找不到趁手兵器，又不愿拿肉掌与宝剑冰魄硬碰，右臂挥下，黑光一闪，竟是把SM用的高级多尾鞭取来当成拂尘。

    “玉清散人？”陆雪芊一剑未能斩断鞭梢柔劲，见到出手之人面目，心中大震，“你……为何……”

    “为何不帮你？”一声冷笑，易霖铃飞身踏墙，拧腰一掌劈下，将她逼入旁边卧房，讥诮道，“我倒是想帮你来着，寒梅仙子，你是怎么待我的啊？”

    单打独斗，玉清散人不是对手，易霖铃却略胜一筹，面对二人并肩出击，陆雪芊心知胜算不大，可满腹郁结化成怒火熊熊燃烧，却硬是不肯逃。

    她一脚踢起屋中椅子拦向门口，仗着武器与地利之便，漫天剑光顿时将追击之路封死。

    任清玉新得了离火步与涅磐心经，靠着韩玉梁“阳气”旺盛源源不断补足，进境一日千里，脾气上来，也是不退反进，身子一横挡住武功未复身上带伤的易霖铃，情趣“拂尘”真气灌注，横扫斜缠，与陆雪芊僵持在门内外，针锋相对。

    转眼十余合过去，任清玉两次险些将冰魄缠住扯脱，陆雪芊也勉强削断了三根皮头。

    “任姐让开！”

    任清玉听到身边脆生生一声提醒，当即虚晃一招后退。她相信许婷绝不是冒进鲁莽之辈。

    易霖铃一声娇笑，道：“这主意果然不错。”

    话音未落，许婷、易霖铃两人各提着一个干粉灭火器对准门口，噗，呲——漫天白尘，顿时就将陆雪芊的身影冲得模糊不清。

    陆雪芊融入都市生活比任清玉还慢，哪里知道这诡异红桶是什么东西，只觉眼前霎时间尽是白色尘沙，分不清是否毒粉，急忙闭气后撤，暂且退离玄关。

    门口两女都是得势不饶人的性子，立刻跟进屋里，反正之后房间也要大修，毫无忌惮追着喷去，结实的瓶身还能挡一下盲挥过来的宝剑——任你冰魄锋利无比，也别想一招切了这厚沉沉防高压的碳钢。

    易霖铃被陆雪芊偷袭本就恼火无比心中记仇，此刻自然不会手下留情，一见陆雪芊露出破绽，毫不犹豫抡起灭火器便运上内力砸了过去。

    即便喷了半天，这玩意也还有十来公斤重，一般人斗殴砸过去都是大杀器，更别说易霖铃运着阴阳隔心诀，此刻功力切了至阳刚猛无比，全附在灭火器瓶身上，那真是一击之威开碑裂石视若等闲。

    陆雪芊口鼻闭气，眼帘紧合，别说是七成功力，就是让一手一脚的易霖铃也不会输她，哪里躲得过去。

    她不知灭火器厉害，听到风声不对反手一剑格挡，却觉犹如千钧之力砸来，嘣的一声，小臂痠麻虎口震裂，宝剑冰魄脱手飞出，钉在旁边木柜门上。

    许婷紧随其后，运起内力双手甩出灭火器，从另一侧挥过去。

    任清玉目瞪口呆，总觉得眼前的场景似乎不那么江湖，可又非常有江湖气。

    叶春樱捂着脖子上的伤口，往屋里看了一眼，叮嘱道：“你们安置好她，我下去应付警察。那个……稍微小心些，别真砸死了。”

    战局的结果已经注定。

    但之后的一切，这才拉开帷幕而已……

    专门准备一个情趣间的好处，除了能有效增加男女之间的新鲜感外，就是当需要的时候，能多一个凑合的刑房。

    精钢固定架把容易挣断的皮铐换成正经铁箍之后，就算陆雪芊把手腕都勒破了皮，也休想脱身。

    不过现在房间里只有她自己。

    她盯着床边地上那几滴水痕，牙关紧咬，眼中雾气朦胧，却不肯凝成泪滴，也如那里的一样坠碎在地。

    片刻，床边泪痕蒸干，不留痕迹。

    陆雪芊缓缓闭上了眼，还黏着无数白粉的身体，彷佛想要融化在屋内昏黄的光线中一样，松弛下来。

    宽敞的客厅中，任清玉一手抓着吊灯，一手擦干净屋顶上残留的黑烟，悬在半空问道：“看起来她们谈得不顺啊，哭哭啼啼的。”

    叶春樱探头瞄了一眼跟进去安慰陆南阳的许婷，伸手帮忙拉上屋门，叹气道：“其实也对，陆南阳要能靠自己就消灭陆雪芊的心魔，就不用来找我们想办法了。”

    易霖铃气哼哼坐在沙发上摸着自己新缠的绷带，嘟囔道：“寒梅仙子皮实的很，不说让我多砸几下报个仇。”

    任清玉松手落地，笑道：“行了，婷婷也是怕你收不住手抡到她头上，真砸死了，咱们不是白费功夫了么。”

    叶春樱过来坐下，应付各路人马让她精神颇为疲倦，下意识就向旁靠去。

    韩玉梁一挪屁股，接过她身子拥在怀中，轻轻按揉着她的额头。视线一低，就能看到她纤细脖子上缠绕的纱布。

    要不是陆雪芊的确并非真恶，这里所有人都不赞成杀她，现在寒梅仙子已经被他操得乱七八糟，拆成零件在后院埋了。

    心里的怒气有点压不住，所以他回来后一直阴沉着脸没有开口，就听这些女人在那里叽叽喳喳。

    事情闹得有点大，汪媚筠大概是猜到自己要是不卖力肯定得被韩玉梁找机会狠揍一顿屁股，这次殷勤了许多，和金义配合，最大限度地压下了这件事的影响，中午就搞到了这次俘虏的身份。

    韩玉梁默默把那个佣兵组织分部的位址记下，需要清的帐，他一笔也不会忘。

    走江湖的时候他虽然一直都是个独行大盗，但他也知道，任何门派想要立稳根基，那么最不能放弃的底线，便是自家山门。

    被打到家里来，那是最不能忍的挑衅。

    等手头的事情忙完，若不把那些混帐连根拔了，他以后哪里还有自信说要保护身边的姑娘？

    她们七嘴八舌讨论半天，许婷从房间出来，松了口气似的说：“睡了，她俩吵得挺厉害，看来是说僵了。”

    叶春樱点点头，挪开韩玉梁的手坐起来，“我不认为陆雪芊只受了武本医生的影响。不能忽略，艾瑞克本身也是个资历很深的心理大师，专长正是心理暗示。依我看，陆雪芊很可能是在武本卡加米的影响下进入迷茫期，在那个时候，艾瑞克趁虚而入，把她真正拉入了深渊。”

    许婷靠着桌子抱肘而立，“嗯，陆南阳和她没吵起来时候聊到了这个，她和陆南阳分开后，确实是艾瑞克的一个朋友在照顾她。可以判断，陆雪芊这段时间对黑街帮派之外人的袭击，应该就是受到了艾瑞克的误导。她的主治医生本来就是艾瑞克，对他一直都挺信任。”

    任清玉愤愤道：“杀了那个艾瑞克，会不会让陆雪芊恢复正常？”

    “你当心理控制是鬼附身啊，撒点狗血驱魔就能正常？”易霖铃撇撇嘴，“依我看，心病还需心药医。”

    任清玉皱眉问道：“怎么个心药医法？”

    许婷托腮道：“我更好奇，她的心病到底是什么。怎么看，她也是杀人杀上了瘾，成了杀人狂啊。一个只杀坏蛋的杀人狂，该怎么处理？每天给她放八小时蝙蝠侠吗？还是开视频课让罗老师给她讲刑法？”

    “对症下药。”易霖铃一本正经道，“她这么喜欢杀人，我看还是把她杀了吧。”

    许婷无奈地白了她一眼，“你可真够小心眼的。”

    “量小非君子，我一个女的，量小怎么啦？天经地义。你们只要说个好，我这就进去拿灭火器砸爆她的狗头。保证不给她再在黑街为非作歹的机会。知不知道我小半年不能直播不能画画出本子要少赚多少钱？要掉多少粉？韩贼，你怎么不吭声啊，拿个主意。”

    韩玉梁懒洋洋一抬眉梢，道：“行了，小铃儿，你不用先把反话赶出来激我，你想听我说句不杀她，我答应就是。陆南阳的委托我们接了，按规矩，当然要把陆雪芊治好才行。不过，仅此一次下不为例。她找我报仇，我随时欢迎，但她要再对我身边的女人出手，我就把她剁碎了塞进灭火器里沉海。”

    许婷唇角一翘，“呀，那都谁算啊？”

    韩玉梁双臂一张搭在沙发靠背上，笑道：“这屋里的都可以算。”

    易霖铃咯咯笑道：“想做我男朋友啊？我画本子写小说，好奇某件事很久了，你要肯让我研究研究1号怎么弄0号，我给你算进来也不是不行。”

    “什么意思？”他没太听懂。

    许婷小声解释：“就是她想装个大屌爆你菊花。”

    任清玉满脸通红，大声道：“我说，别离题了好不好？咱们怎么处置陆雪芊啊？”

    “要不装个大屌爆了她的菊花？”许婷显然对比较沉重的气氛感到不满，笑嘻嘻逗起了乐。

    易霖铃一本正经道：“喂，你们有经验的玩荤段子，照顾一下我这没谈过恋爱的女孩子好吗？”

    许婷拿出手机，划拉几下一亮萤幕，“过谦了零零子大大，这个“看我大屌爆菊花”不是你的热门作品《剑走偏锋的采花大盗》中主角的口头禅吗？啧啧啧，武功高强的采花大盗梁玉寒不慎逆穿越到都市，不巧寄居于同志酒吧，结果打开了新世界的后门，遇到命中注定的爱人，俊俏少年燕雨山，才发现自己不愿承认的事实，其实他一直在用粗鲁和蛮横，掩饰身为小受的真相。这简介，这十八叉标签，这几十万阅读量……”

    “什么？”韩玉梁抓过手机看了一眼，竟然是他跟杉杉一起办事时候就开始连载的大热耽美，看下面评论区，挤满了敲碗催更嗷嗷待哺的少女。

    那阵子一起办事，时不时觉得易霖铃会用一种颇为肉欲的眼神端详自己，他觉得是小丫头动了春心，闹了半天，原来是在意淫杉杉性转用大屌爆他菊花呢？

    易霖铃道：“怎么了，我确实没经验啊，肉戏都是靠想象写的。我将来要交男友，肯定得拿他研究研究被爆菊具体是什么反应。这个他要肯让步，花心之类的毛病我咬咬牙忍就忍了。”

    许婷忽然一笑，说：“其实我用手指试过老韩的菊花哦，叶姐好像也试过。”

    叶春樱揉着额头，很平静地说：“前列腺按摩是医生指检基本操作，因为不少资料回馈男性会因此而达到高潮，我想让他舒服，就试了试。”

    “那他是什么反应啊？给我详细讲讲，详细讲讲。”

    啪！

    任清玉脸庞红得都快发紫，一拍桌子站了起来，“喂！你们逃避问题难道问题就能自己解决了吗？”

    都已经准备眉飞色舞把老韩彻底卖给易霖铃耽美作品的许婷叹了口气，一歪头，说：“那，任姐，你说该怎么办吧？我反正没什么主意，就能给你们活跃一下气氛。”

    “这种控心术，武林历史上不是没出现过，赫赫有名的使用者并不在少数。易霖铃，你说你是如意楼后人，那你应该知道，当年被你们如意楼剿灭的七星门里，就有一个专精此道的高手。不是还有个总管深受其困，靠你们楼主帮着治疗了好多次才治好。这事是真的吗？”

    易霖铃瞄一眼韩玉梁，犹豫片刻，道：“确有此事不假，但那法子是用来应对心劫暗号的，其实就是以更加强烈的身体反应来掩盖暗号刺激，一次次累计，用现在的话说，就叫脱敏。等习惯了，也就没事了。寒梅仙子这不像是中了那种控心术，我觉得那法子没用。”

    任清玉蹙眉道：“就算死马当活马医，试试总可以吧？那是什么法子？你具体说说。”

    易霖铃往沙发里一缩，抱着膝盖慢条斯理道：“你们都看过影视剧里头那种给个暗号就按预先设定行动的催眠术吧？”

    除了任清玉还没看过，其余人都点了点头。

    “我们家那一代楼主的法子呢，就是……就是给女的弄到神魂颠倒，要高潮的时候按住给暗号，高潮一次给一次暗号，高潮一次给一次暗号。到最后就算解决不了暗号有用的问题，让姑娘一听暗号就高潮，总比杀人好。”

    “好吧，这法子没用。”任清玉坐下，很严肃地说。

    “解铃还须系铃人。”叶春樱很认真地说，“艾瑞克是天火那边的部下，但武本医生应该并不知情。玉梁，明天上午咱们两个去一趟明镜台，我想跟武本医生开诚布公好好谈谈。如果她也是受蒙蔽的，应该会帮咱们的忙。如果她也知情……那就把她绑来，解决这个心腹大患。”

    任清玉担忧道：“可你们都是受过那家伙影响的，这么过去会不会太危险啊？不行还是我跟易霖铃跑这趟吧。”

    “不行。”叶春樱摇了摇头，“铃铃有伤。”

    任清玉又站起来，一拍胸部，乳房都被拍得在居家服里一荡，“那我去！”

    “你更不行。”叶春樱坚定否决。

    “为什么？”

    “你和陆雪芊一样，都是容易被这种能力影响的性格。你和铃铃现在都没跟武本医生见过面，是我们最后的底牌，不到关键时刻，不能随便打出去。”

    这就是说话的艺术，要让韩玉梁来，大概直接就是一句你太蠢了，不行。

    任清玉一指韩玉梁，“可他要再发作呢？咱们几个整天可就什么都干不了了。”

    许婷点点头，“是啊，整天被他干，你们自带滋润吃得消，我可都快把批发的那箱润滑油用完了。”

    叶春樱斟酌了一下，做出让步，“好吧，婷婷，明天你跟我去。玉梁，明天你跟陆南阳一起，看看能不能问出来艾瑞克的下落。咱们双管齐下。”

    韩玉梁淡淡道：“我今天就说要去，是你们不让，只放了陆南阳进去见面。”

    “你今天在气头上，不合适。”叶春樱握住他的手，柔声说，“玉梁，陆雪芊原本是什么样的人，你比我清楚，咱们不该这就放弃拯救她的机会。她当时也没真想杀我，不然我怎么可能活到用那些小手段。”

    韩玉梁没有答话，只是拉过她的手，轻轻摩挲了几下。

    其实他后怕的，正是这个。

    如果陆雪芊那会儿已经完全不在乎陆南阳，他回来后见到的，就将是叶春樱冷冰冰的尸体，无力回天。

    如果听她说起经过的那一刻陆雪芊就在旁边，他可不会让她现在还是个大体上完好无损的人。

    现在，他气头的确过去了。

    但这不代表，他会放过那个女人。

    新仇旧恨想一笔勾销，门也没有。既然不能伤害她的肉体，那不妨拿出他本就最擅长的手段，转而伤害她的自尊。

    和贞操。

    虽说一早陆南阳就擅自把陆雪芊许给了他做报酬，但现在事情还未了结，家里好几双眼睛盯着，他也不好大大咧咧进去打着报复的旗号做这做那。

    他不急着去戳出寒梅仙子的落红。

    他更在乎的，是当初和她结怨时候的一句“约定”。

    凌晨一点多，韩玉梁轻手轻脚从叶春樱床上离开。

    他晚上睡的时间可以很短，偶尔回去办公室练功顺便看片，所以她只是翻了个身，舒展开霸住了整张床，没有醒来。

    一分钟后，地下那间情趣房的灯打开了。

    陆雪芊抬起头，冷冷道：“你总算来了，淫贼。”





第302章   内功与电力之战

    “怎么，盼着我来，是想尝男人味道，想得迫不及待了吗？”韩玉梁缓缓关上房门，按了一下按钮，让额外一层隔音垫弹出充塞在门缝之中。

    通过循环系统供应新鲜空气的地下室，就此彻底成了将一切声音都困在其中的放纵之屋。

    可惜从弄好到现在，正经该享受一下的两个女人都还没空闲下来，先让两个姓陆的成了住客。

    陆雪芊沉下脸道：“我只是知道，你这淫贼绝不会放过我罢了。我贪功冒进，中了你们的圈套，要杀要剐，悉听尊便。”

    韩玉梁去壁橱那边取出今晚要用的箱子，缓缓道：“你当我不想吗？自诩正派的寒梅仙子陆雪芊，竟然和黑道帮派同流合污，调虎离山先把我引走，再来偷袭我家中女眷。要不是陆南阳算我一个委托人，我答应了要救你，你早被我剐成千百片给后院植物堆肥了。”

    “哼，你除了欺负女人之外，原来还有一手泼脏水的本事。我斩妖除魔，杀死恶徒无数，岂会跟黑街这些帮派同流合污。你怕是还没睡醒吧？”

    “我没兴趣与你做这些口舌之争，艾瑞克是什么货色，我早晚抓住他押到你身前让你看清楚。早知道你会被这种人当刀利用，还不如将你情况跟沈幽说清楚，让你去雪廊做清道夫。”他将一台投射灯接亮，耀眼的光正面打在陆雪芊被架子固定的身躯上，可惜叶春樱和许婷之前轮流来照看过她，估计该处理的都处理好了，没什么机会直接看她憋不住失禁的丑态。

    “艾瑞克可不像你那为虎作伥的女人。他是正经从业的医生。我要杀谁，全凭我自己本心，他帮我收拾残局，我感激，他不帮我，我也一样会做。你少以你的小人之心，揣测真正君子。”

    “我说了没兴趣与你争论。证据之类，之后自然有春樱、婷婷她们给你拿来。”他走到陆雪芊面前，抬手捏住她的下巴，“你现在鬼迷着心窍，说多少都是白费。我这小人之心，还是只惦记你的身子就好。”

    陆雪芊面色没有丝毫变化，连视线也不曾躲避，冷冷道：“我既然敢来追杀你这淫贼，就早有失手的准备。我还是那句话，为荡群魔，我这条命都可以不要，区区贞操，你只管拿去。”

    韩玉梁微微一笑，道：“可我还记得，你初次失手败给我，说过一句，你有冰清诀护体，任我如何手段高超，也能心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静。所谓淫身不乱心，便是你的自信，对吗？”

    陆雪芊道：“不错，失手于淫贼又有何妨，吾心清净，欲念自平。”

    “好，好得很。”他抬起手，缓缓扯下她运动衫的拉炼，那些灭火器的粉尘已经被拍打得七七八八，只留下些许残余，随着衣襟开敞而簌簌掉落。

    上衣内套的是紧身背心，看来她还不太习惯这个时代的胸衣。不过以她低于平均值的罩杯，胸罩也没太大戴得必要。

    不打算给她脱掉衣服，他把背心往上一拉，亮出了那对小巧但分外坚挺的白乳。

    陆雪芊的武功算是内外兼修的类型，体形穿着衣服都能感觉出劲瘦紧凑，即便是乳房附近的线条也谈不上柔润。但那几分硬朗恰好将她的肉体描出了一股与寻常女子不同的新鲜气息，让韩玉梁想到了有阵子格外喜欢看的某女子撑杆跳运动员。

    乳晕不大，奶头则是平均尺码，显得乳峰顶上尖尖立了个小桃儿，裸出之后，彷佛还颤巍巍大了一圈。

    “你这里被陆南阳含在嘴里的时候，也能欲念自平吗？”他捏住那双奶头，先运起“吮春芽”，想看看到底有没有效果。

    “为何要平？”陆雪芊淡淡道，“我喜欢她，对她有情，有情之欲，天经地义。”

    “说得好。”韩玉梁拿开了手。

    她体内真气的确颇为古怪，有点专为守护主人冰清玉洁的意思。他那些房中秘术都是靠内力巧妙运劲儿，碰的都是女孩娇嫩敏感之处，技法上首要便是小心翼翼，否则只会事与愿违，南辕北辙。

    这也意味着，一旦对方有本事将内力运到敏感地点上防范，他就没办法从内部下手，只余下表皮上的刺激。

    更奇妙的是，冰清诀发动之后，竟好似能针对性降低各处的敏感，一番“吮春芽”下来，莫说情动，那乳头反而都软了下去。

    陆雪芊道：“不必白费功夫。你撩动春情，事后再扣我一个半推半就的说法，意图脱罪，把强奸非礼，赖成我们女子不检点……痴心妄想。你不论如何在我身上折腾，我都绝不会有半点自愿。你省些时间，直接来吧。”

    “有意思。”韩玉梁调整了一下架子，将她双脚拉近一些，把裤子剥向下方。

    毫无特色的纯白棉质内裤顺着结实、充满弹力的大腿翻卷褪下，但因此而暴露出的裤底，的确没有半点湿痕，只有些成年女子本就该有的淡淡污渍。

    强光从斜侧打着，陆雪芊胸腹臀股尽数裸露，袒于韩玉梁眼底。

    他蹲下抬手，拨弄开复盖着耻丘的浓密乌毛，看向私处。

    照他经验，芳草丛能养成这样，油亮卷曲密如春野，小阴唇还分外发达，蝴蝶展翅一般往两侧平伸，应当是个贪欢好淫的水性女子才对。

    从陆南阳的话里推测，这两个女人卿卿我我浓情蜜意的时候，也的确挺能折腾。

    所以陆雪芊绝不是天生冷感。

    他将手指放在鼓鼓胀胀的阴蒂头上，又试了一次内劲刺激，果然，她娇躯先是一颤，两瓣蝶唇内的嫩肉跟着一缩，旋即，就有阴寒真气瞬息而至，将浮动酸痒由内而外镇下。

    他皱眉探手，指肚压在软嫩膣口外蹭了蹭，不过有些纯生理性的稀薄黏液，果然半点淫汁也未见出。

    其实没有感觉的牝户也有没感觉的好处，加些润滑一样能操进去，不会越来越湿越来越滑，内部摩擦鲜明，紧嫩销魂。

    但韩玉梁并不是来泄欲的。

    他要彻底击败陆雪芊，就非得正面赢下冰清诀不可。

    不然，这位执拗的寒梅仙子，就能永远活在自己的信念中，不胜而胜。

    “怎么，你还不宽衣解带，莫不是纵欲过度，没了阳气？”见他许久只是观望，陆雪芊垂目看他，反而出言挑衅起来。

    既然靠真气模拟的刺激会被冰清诀压制，他作为攻方拼消耗不仅吃亏还收效不大，那就如先前所想，试试看，到底是武林心法炼出的内功厉害，还是当代科技的小马达更强。

    “陆仙子，你的屄，左右是逃不脱的。我不急在这一时半刻，你既然对冰清诀如此自信，我就先和你在这上面较量一番吧。”他弯腰打开箱子，摸出两个塑胶圆筒，放在她胸前比划。

    “白费功夫。”陆雪芊不屑一顾，冷冷说道。

    他拿出两箱电池，开封摆在一边，取来一个极长线的插座，接上一个转U傻Ｂ充电口的插头，然后盘腿坐下，慢悠悠将用电池的装上电池，充电的接上充电器，直连的直接连好。

    充电的接好线等于直连，他起身捏住她的乳房揉了几下，笑道：“我若废了你的武功再出手撩拨，胜之不武。这奶子一看便是敏感的型，我就先来试试你这里能守多久吧。”

    陆南阳那边玩具虽多，可时常用的也不过是女同之间适合的几样，知道陆雪芊不喜淫物，就没怎么跟她一起尝试。

    所以她见那两个塑胶筒带着胶垫扣在自己乳上，罩住抹满润滑剂的奶头，还略感莫名。

    他将圆筒后面的把手一拉，里面抽出一大截空气，那柔软乳肉顿时被吸力拉进里面凸起，乳头也大了一圈。

    他拧了拧侧面的旋钮，柔软的矽胶舌头贴住了被吸起的乳头。

    另一侧也如法炮制之后，韩玉梁按下了开关。

    嗡嗡……马达带动那软软的模拟舌头，在吸盘一样附着于乳房的圆筒内高速舔舐着陆雪芊的奶头。

    就算是喂奶过奶头不太敏感的妇女，被这么高速搔弄，也难免有酸痒酥麻的感觉。更何况寒梅仙子这两点蓓蕾恐怕只有陆南阳碰过，正是略有经验而经验不足的状态，亟待开发。

    陆雪芊隐隐觉得不对，但只是将双拳缓缓握紧，没有作声。

    冰清诀全速运转之中，那点小小痠麻，她略分些真气到乳头冷静即可，完全不必放在心上。

    韩玉梁将皮带兜过她双肩，确定那对儿舔奶器不会脱落，弯腰摸了摸她胯下，用口水润湿指头抠进去来回挖了挖。

    果然，她轻功练得很勤很疯，那里已经摸不到什么瓣膜。

    这样更好，省得还要顾虑颇有象征意义的落红染在假阴茎上。等真日她时候垫方帕子，不见半点血迹，还能嘲弄她一番，心理层面鞭尸。

    进都进去了，自然要探索一番，试试深浅。

    她内里肌肉紧凑，并不很深，指头舒展即可碰到膨膨大大的圆润花心，但四周褶皱颇多，想必动情之后舒展开来，将他整根巨物都包裹进去也不无可能。虽及不上叶春樱的神器那么销魂，但也算是一管上佳蜜壶。

    他在里面东抠西摸，南压北挖，抬眼看到她的表情，竟依然没有丝毫变化。

    这不禁让他眉头一皱，略感讶异。

    这冰清诀当真能把人的原欲克制到如此地步？还是说，那两个心理医生的影响也不巧帮了她的忙？

    以他的手段，这几分钟过去，寻常女子早该被他挖泄一次。可陆雪芊，连面颊都色泽如常，仍是玉白之上浮一抹淡淡胭脂红，并无情动的迹象。

    她还有余裕嘲弄道：“怎么，你阳物是被谁伤了吗？只剩下手指头了？”

    “对，只剩下手指头了。”韩玉梁才不吃这套，抬臂将手指在她嘴唇上一抹，“你也尝尝，自己屄里的味道。”

    陆雪芊抿唇怒视，玉颊倒是因此添了一抹红晕，更显娇艳。

    韩玉梁一个淫贼，对武林风传的江湖四绝色自然是有机会便要一窥芳容。他打过照面的三个，袁淑娴是无可挑剔的美人，相处下来，甚至有种恍恍惚惚的失真错觉；卫竹语身段绝佳蜂腰长腿，无奈心思机敏行事谨慎，始终叫他得不到机会真正一亲芳泽；而陆雪芊，身材不如卫，气质不如袁，却在四绝色中名头极响，凭的，就是这一张冷若冰霜依旧勾魂摄魄的绝美面容。

    甚至曾有心生妒忌的魔女，悬赏千两黄金，要割她这张脸，做成人皮面具。

    不过韩玉梁穿越之后，到了这个资讯膨胀爆炸的年代，环肥燕瘦见得多了，对陆雪芊的容颜，倒也有了几分免疫。

    所以此刻他才能悠然操作，并不急着提枪上马。

    他就不信，自己揭不掉这张脸上的冰。

    若能叫她露出那种既痛苦又快乐，销魂至极的表情，一定要用相机拍摄下来，留作纪念。

    无心去管韩玉梁在打什么主意，陆雪芊全部注意力，都放在运用冰清诀压制各处情欲上。原本她在陆南阳身上动情，冰清诀威力大减，可后来经过了一次次艾瑞克的心理治疗，寒风拂雪剑法凝起的杀气越发强盛，如今被她聚在胸中，宛如炭火炙烤，硬生生将冰清诀抵挡不住漏过来的快活滋味焚烧殆尽。

    而就在韩玉梁挖入阴户，叫她处女之身备受凌辱，羞愤至极的那一刻，一股森冷之气从胸中怒火里迸发出来，瞬间流遍全身。

    她的冰清诀重归巅峰，寒风拂雪剑法，也正式迈入十重。

    韩玉梁轻柔抚摸着她的耻丘，本已感到盘旋抵挡的真气正在随着他纯用手指揉搓挑拨的外部刺激下迅速衰弱，不想转眼间，竟忽然暴起，将他刚送入试探的真气荡得干干净净。

    他冷哼一声，将凌厉真气在她阴核四周走了一圈，去掉一片碍事毛发，接着将黏稠的润滑膏涂抹在那突起嫩芽的周遭。

    最敏感处一凉，陆雪芊忍不住低头看去，暗暗运功调息，提前聚往那附近防备。

    暂且还不知道寒梅仙子的肉体最吃那一个程度的刺激，韩玉梁先取出一副连着皮带的蝴蝶跳蛋，将上面专为阴蒂留出的凹坑对准扣上，跟着将皮带绑好，丁字裤一样兜在她胯下。

    开关一推，那罩着阴核的软胶跳蛋就从四面八方开始震荡，单论频率，的确要比他的“销魂震”更胜一筹。

    虽说不能深入肌理，但反而不受冰清诀直接压制，成了隔着肉皮里外相抗的态势。

    陆雪芊平顺呼吸，继续加快真气流动。那芽尖儿毕竟极其敏感，冰清诀和跳蛋对上，恰好相当于内家碰上外家，被外家硬功按住要害猛打，即便暂且能顶住，那边的丝丝酸痒仍是钻了进来。

    “如何？有感觉了吗？”

    她冷笑一声，道：“奇技淫巧，不足为惧。”

    “好。”韩玉梁一笑，将那跳蛋的震动切换为渐变，先是迅速变强，再缓缓由强转弱，暗合了调情法门中九浅一深的门道。

    跟着他将遥控器放在一旁，又取出一条三段葫芦般造型、每一段上有一个奇形突起的震动棒。

    按他刚才用手指探出的深浅粗细，这个款式刚好能撑在她蜜壶内部深、中、浅三处敏感点——最前端满是颗粒的圆球旋转刺激子宫口和旁边A点，中段犄角般突出的斜杈横宽足以顶住整片阴道上穹，G点除非没有，否则必定躲不过去，而毛刷环绕般的后端，则负责对付嫩肉紧缩的膣口。

    他调整好皮带，将插入其中的震动棒外端兜住，配合着阴蒂上蝴蝶跳蛋的节奏，也调整成了慢、快、慢的渐变，只不过每次转折，这三段玩具还会逆转一次转动方向，子宫颈周围的凹陷，那是半寸也不会放过。

    陆雪芊咬了咬牙，那股被撑开的憋胀感混着一丝酸痒，很逼近她与陆南阳在一起互相摩擦时候的快乐。她凝神静气，开始认真应对，死盯着韩玉梁的脸，靠那源源不绝的怒意来增加坚持的动力。

    韩玉梁看了一下，几处地方都执行良好，就把架子一拉，转了九十度角，让陆雪芊中段的裸体正对投射来的光，自己则盘腿坐到了她的背后。

    想必嫉恶如仇从未与男人亲近过的寒梅仙子，只和陆南阳玩过基础磨豆腐的陆女侠，应该不知道女人的屁眼，也会被盯上的吧？

    她对即将到来的危机浑然不觉，仍潜心运功，内外兼修的缘故，冰清诀的真气流动，那半裸玉体的肌肉也会跟着微微伸缩。在背后近距离观察，脊骨两侧的腰窝轻轻弹动，光润的腰线隆起的臀瓣缓缓内收、放开，这一段肉体彷佛有自己的生命力一样，让他忍不住掀起碍事的外套后摆卷成一条，仔细欣赏了片刻。

    观望一阵，他满意一笑，知道陆雪芊的注意力已经全在双乳下阴，便将两根拇指往她臀丘上方一按，顺着那饱满浑圆、练家子才有的结实屁股缓缓揉下，向两边一掰。

    像个半生不熟的桃儿，她用力绷紧的臀肉透着一股坚硬，不肯让他看见自己的后庭谷道。

    可惜，任清玉的锁阴功韩玉梁都没放在眼里，运起内力一拉，还是强行把她紧闭的臀沟打开。

    尾骨之下，一道赤痕犹如箭头——想来是臀肉高挺，沟壑紧闭，被汗腌出了红——恰恰指着被拉展的肛口。

    再怎么美若天仙，这边不洗也会有些味道，韩玉梁故意一嗅，笑道：“堂堂仙子，屁股原来也是臭的。”

    陆雪芊羞怒攻心险些走火入魔，急忙闭目长吸缓吐，平心静气。这稍稍一乱，微肿乳头和勃胀阴核登时齐齐传来一阵钻心愉悦，慌得她急忙调遣大量真气，冲得连乳肉都稍稍涨了一圈。

    真要由着性子胡来，他现在大概就要弄点掺着辣椒油的灌肠液，帮寒梅仙子好好洗洗，也看看她绷着脸憋屎，到底能憋到几时。

    不过考虑到一会儿打算进行的编外节目，还是让陆雪芊不要彻底抓狂为妙。

    “淫贼……你……你要作甚！”

    他用指尖轻轻搔了几下展开肛褶边微微卷曲的细毛，笑道：“这不是在看你的冰清诀有多厉害吗？”

    说着，他将一大条润滑膏挤在手中特殊款式的拉珠上，虽然也是由小到大的结构，但这根后庭串珠不仅最后几颗格外大，尾端还有四个金属片，小爪子一样张开，既能卡住屁眼，又能在按下开关后，给那娇嫩的菊花来一点不一样的刺激。

    连抹匀也不屑去做，他将最小那颗压在陆雪芊努力闭紧的肛门外一转，便靠她推挤臀肉自然涂开，跟着发力一压，那小珍珠一样的头轻而易举便没入菊芯，消失不见。

    “唔！”陆雪芊不曾想到那肮脏地方竟然也会传来异样滋味，赶忙分出一股真气，将那边暂且镇住。

    乳头阴核周围都没有多少肌肉，但屁眼周遭则大不相同，冰清诀一运过去，那一环便由外而内一浪浪起伏张缩，只可惜韩玉梁压着后面，这一条拉珠，她无论如何也排不出去。

    “怎么，前面受得住，后门吃不消？寒梅仙子，难不成原是朵小菊花成精？”

    陆雪芊脸色发青，额头已布满细细汗珠，但内力充沛，不管哪处的情欲都暂且压得下来，只是沉声道：“不必多费唇舌，你还有什么羞辱我的手段……只管使出来就是。”

    “好。”他笑赞一声，将第二颗珠子运力压了进去。

    她气息略显急促，但仍能忍。

    第三颗、第四颗……

    不多时，倒数第二颗塞了进去，那小小肛穴扩成一个通红大洞，才勉强吞入。

    韩玉梁三指捏住最后一颗的半边，绕圈添了一环润滑膏，运力一按。

    “哼嗯！”陆雪芊闷哼一声，依旧硬气得很，一言不发，雪白大腿微微颤抖，仍是扛了下来。

    “不愧是陆仙子，好强的定力。”韩玉梁缓缓站起，垂手在臀后把手上一拧。

    整条串珠在她的直肠中一边蜂鸣震动，一边旋转搅拌，而扣在外面的四条金属片，每当串珠转动一圈，便放出微弱电流，在她红艳艳的充血屁眼上打出一片麻痹。

    顶门冒出阵阵氤氲白气，冰清诀的运转显然已经全开。

    韩玉梁退后两步，将架子调正，由上到下欣赏一遍，为她把背心拉下，衣裤提好，只留下几根线拖在后面，这运动裤本就是裆部较松的款式，将下面双脚给她调到并拢之后，不仔细看，的确看不出什么异常。

    “仅仅这样就想让我认输吗？”陆雪芊咬了咬牙，死盯着他道。

    “你搞错了，陆仙子。”韩玉梁淡淡道，“我没兴趣听你认输，你落在我手里，我把你当女人玩而已。夜还长着呢，你稍安勿躁，我去去就回。”

    以为他是打算把自己晾在这里，陆雪芊暗暗松了口气，闭上双眼继续抵挡身体各处传来的奇妙滋味。

    不料没过多久，她就又听到了房门开关的声音。

    她睁开眼，然后，她就看到了陆南阳。

    陆南阳也在看着她，一边看着，一边脱下了自己的衣服。





第303章   面对面

    “阳阳，你……你……你口口声声说我疯了，那你呢？”陆雪芊心神激荡，看着转眼就脱到一丝不挂，乳环闪闪发光的陆南阳，目光大为动摇。

    陆南阳将脚从鞋中抽出，小步走到她面前，轻声说：“我也疯了。雪芊，只要能救你，我甘愿变成一个疯子。”

    “你这也叫救我？”陆雪芊连唇瓣都在微微颤抖，几近怒不可遏。

    陆南阳凄然一笑，擦了擦眼泪，说：“我不想再像下午那样和你吵了。你觉得我是害你，那就是吧。我只知道我不能没有你，为了你能继续在我身边，我可以下地狱，变恶鬼，做出畜生不如的事情。”

    “甚至去伺候一个恶贯满盈的淫魔？”

    她点了点头，“如果这个淫魔能把你从艾瑞克的魔爪中抢回来，那我愿意伺候他，伺候到他腻了不要我为止。”

    “艾瑞克……”陆雪芊面上忽然冒出一片红晕，她咬紧牙关赶忙忍了一忍，喘息几下，续道，“不是你绞尽脑汁才为我找到的大夫吗？他的确帮到我了啊。阳阳，我现在头不痛了，不会迷茫了，我如此坚定，不做噩梦，这不正是咱们想要的么！”

    陆南阳猛擦了几下眼泪，抽泣着说：“我不想要……我想要你跟雪廊那些清道夫一样，调查清楚事实后再去行侠仗义，做个黑街的清道夫。我不想要你变成个犯了错就杀无赦的疯子，你现在已经成了以正义之名的杀人狂了！”

    眉心蹙拢，一股煞气顿时浮现在陆雪芊的眉目之间，她唇角颤动，强压下险些趁机冒出来的一声娇喘，道：“我……我只恨……势单力孤，无法除尽天下恶徒！若不有一个杀一个，我这短短一生，如何才能杀绝那些畜生！”

    陆南阳叹了口气，又走近了几步，扭过头，稍有些不放心地问：“韩先生，这……真的有用吗？”

    韩玉梁望着陆雪芊情绪波动后明显渐渐受到那些玩具影响的表情，微笑道：“我说了，我没本事破除她的心魔，只能把她执着的事情替换一下。与其让她整天惦记着杀这个杀那个，不如让她整天惦记着陪你磨豆腐，陪我来几个小时床上运动。”

    他知道，陆南阳如今大概正处于武本医生影响后的第二阶段，抵触分离焦虑的治愈所带来的结果，就是她极度渴望陆雪芊回到她身边，不管以什么形式，哪怕，是和她一起沉沦堕落也好。

    他甚至觉得，起初陆南阳过来求他这个“大淫魔”，就已经有了和陆雪芊在不见天日的地方相依为命的打算。

    陆雪芊怒道：“阳阳！你……你怎能被这人的妖言迷惑？你将我变成那种下贱女人，我还是我吗？”

    “我不知道。”陆南阳泪流满面，过去抱住了她，“我不知道……可我真的不想让你变成被坏蛋利用的杀人机器。我见到证据了，艾瑞克是一个大黑帮安排在新扈的卧底，他让你杀来杀去，就是为了给这里造成混乱。你觉得自己是在伸张正义，其实……你是被人当成了武器啊。”

    韩玉梁很乐意见到她来让陆雪芊分心，衣服里那些东西都还在疯狂啃咬着寒梅仙子的神智，冰清诀只要稍有疲软，快感就会沿着她的骨髓爬遍四肢百骸。

    “阳阳……我……恨你……”陆雪芊咬牙切齿地呻吟道，近乎狰狞的表情，出现在她天仙下凡般出尘脱俗的面容上。

    “那就恨吧。”陆南阳的眼中浮现出被鞭打滴蜡一样痛苦而又兴奋的光彩，甚至连柔软的腰肢，都不自觉地扭动了一下，“反正不管你怎样看我，我都愿意牺牲一切来爱你。我不在乎你是高高在上的仙子还是低贱到泥里的婊子，你变成什么样……我都爱你。”

    她狂热的吻上陆雪芊的脖颈，熟练地找到一次次亲密关系中确定下来的敏感带，用对方最喜欢的方式，轻轻啃咬着提起肌肤，左右横摆舔舐。

    以往陆雪芊是偏主导的那一方，陆南阳能这样随意发挥的机会不多，尽管耳边还能听到爱人屈辱又不甘的呻吟，她依旧迅速进入了状态，把韩玉梁随便整理了一下的衣物，再次解开、掀起。

    电力供应的玩具理所当然不知疲倦。陆雪芊的乳头已经被舔得像是两颗小樱桃，下面嗡嗡震动的蝴蝶跳蛋和震动棒也仍保持着先前的节奏，屁眼里的拉珠在翻搅，肛肉间或被轻微电击……她全力运功抵抗，带着石头一样坚硬的倔强，想要撑到这些该死的东西没电。

    可陆南阳来了。

    她来到这个世界的接引者，唯一承认的恋人，对彼此肉体比自身还要了解的伴侣，就这样在她最厌恶的淫贼面前，温柔地挑拨着她每一处敏感的地带。

    但没有碰那些玩具。

    陆南阳很谨慎地避开了韩玉梁的设定，只是用唇舌不停地爱抚陆雪芊其余裸露出的肌肤。

    韩玉梁端着拿来的数码录影机在旁静静欣赏着，心中暗暗有些遗憾，此时此刻此地，如果在那里对陆雪芊百般调情的人换成卫竹语，那可就是堪称梦幻的名场面了。

    历代风流名侠、采花大盗之中，能让两个江湖四绝色等级的美人纠缠一处彼此抚慰，还能随时随地提枪上马一箭双雕的，怕是屈指可数。

    他要能做到这么一场，起码在武林艳史上，就能和袁、南宫两个大色胚姓氏齐名并称了。

    拉近距离拍摄了一会儿特写场面，他就来了兴致。

    陆南阳虽说样貌和陆雪芊差了一档，但她会玩儿啊。那手指，那舌头，一看就是实战经验丰富的，在这种场合下，反而能靠技艺的美感来抵消颜值的不足。

    平常看黄片遇到漂亮女优蕾丝大战韩玉梁都会下载仔细浏览一番，眼前这真刀真枪的女同表演还洋溢着SM气息，他裤裆里那根东西，当然不可能还按捺得住。

    陆雪芊还要继续保持精神鞭笞，不急着吃，可现在屋里不是正好多了一口嫩嫩紧紧的小肉屄么，里外尝过好几遍的，没什么客气必要。

    他扯开裤裆，干脆就这么举着录影机凑了过去，垂手扇了一下陆南阳饱满的臀部。

    她马上乖觉地撅起屁股，为了继续舔吮陆雪芊裸体，不得不将腰肢反弓，挂着丝丝黏液的丰隆裂口，便抬到了合适的高度。

    陆雪芊原本已经闭上双眼，集中所有精神护住灵台清明，力求心无旁骛。

    可当那粗大的阴茎贯穿陆南阳紧凑的肉缝，顶得一声哀鸣传进耳中，她情不自禁便睁开双目，怒瞪着韩玉梁道：“她害怕男人，你有种的，就冲我来！”

    啪！

    韩玉梁很配合地露出标准淫邪反派的笑容，拍打了一下陆南阳柔软的屁股，捏住上面泛红的肌肤，缓缓抽出，重重一顶，道：“不把你那冰清诀彻底打服，我就是戳进你的屄里，也没什么意思。不如玩玩你的阳阳，反正她是个受虐狂，这么打她屁股，她就发情。”

    他摆动身体，撞得陆南阳前摇后晃，伸手揪住她头发一扯，拉高控制着她去舔陆雪芊的腋窝，嘲弄道：“陆雪芊啊陆雪芊，我真是纳了闷，你对男人不假辞色，从没有过好脸，怎么对女人，就如此不挑啊？哦……对了，和你一样只喜欢女人的女人，可能你觉得特别不好找吧？”

    “你错了，这个时代和咱们的江湖完全不同。”他一边继续抽插，一边慢条斯理说道，每一个字都落在被龟头狠撞的子宫口上，“这是个自由而开放的世界，男人可以喜欢男人，女人可以喜欢女人，所以肯承认这一点的已经相当多，你只要慢慢融入，早晚会寻到真正适合你的。”

    “呸！”陆雪芊一口掺着血丝的唾沫吐在他的身上，之前易霖铃和许婷一番灭火器大攻击，虽然没真往要害招呼，还是把她打得咬破了自己嘴里的皮，大腿与肩头的乌青，怕是没个十几天消不下去，“十恶不赦的败类，也配给本姑娘讲大道理！”

    韩玉梁看着她面上已经颇重的潮红，抱住陆南阳的腰在里面搅拌几下，让她的苦闷呻吟成为衬托的背景音，“这可不是什么大道理，这是现实。你认不清现实，就注定被现实淘汰。以前的百姓愤懑，只能酒后在家里嚷嚷，以前的流氓出门，顶多调戏一下邻居家的婆娘。你觉得如今普天之下恶徒比比皆是，只不过是因为科技发达，让你一下子可以看尽天下事罢了。这世上的人少说也有二十万万，新扈市内就有百万以上民众长居。你的家乡附近，最大的城池，可养过十万人？”

    陆雪芊顾不上答话，她内功用来对付敏感各处，再也无余力去顾及那些不太容易用情趣道具刺激的敏感带。偏偏陆南阳就在那里不紧不慢持续攻击，那一点点积累起来的欲火，几乎就要把她从内部攻破。

    “世界不会来适应你。你只能去适应这个世界。”他伸手顺着陆南阳绷紧的脊梁向下一摸，一掌甩在另一边屁股上，“仙针钻”真气运到，犹如千百尖锐戳刺，“你若适应不了，最后从曾经令我稍微敬佩过一点点的绝色女侠，变成个浑浑噩噩被天火操控的傀儡，那我还不如将你锁在这地下室里，每天日上八遍，让你在这里和陆南阳一起，为我生娃娃吧。”

    “你——！”陆雪芊目眦欲裂，双腕一扯，拽得精钢架子嘎吱作响。

    陆南阳却在此时昂起了头，皱眉闭眼咬唇长哼，被臀后火辣辣的痛楚和子宫外凶悍的撞击，送去了高潮。

    她兴奋中流出嘴角的唾液，沾染在陆雪芊被舔乳器震动的白皙奶肉上。

    “呐，她已经泄了。”韩玉梁搂住她的腰免得她双腿发软倒下，继续缓缓抽插，道，“看在你这次并非完全自愿，是受艾瑞克暗中摆布的缘故，我再给你一次机会。你告诉我艾瑞克在哪里，我该怎么找他，我就保证你渡过此劫后，放你和陆南阳去过你们的二人世界。”

    “你别做梦了……那样有正义感的好医生，我就是被你羞辱一辈子，也不会出卖他。”

    “不出所料。”他一声冷笑，双臂一抄，将陆南阳抱在胸前，白皙大腿端起，把尿一样托上放下，特意站在灯光最亮之处，让满目怒火的陆雪芊可以将在嫣红屄缝中狰狞进出的阴茎看得清清楚楚，“你这属驴的女人，见了棺材也不落泪，撞了南墙非得硬穿过去，他们一个个都盼着你能听明白道理，主动清醒过来，还是都不如我了解你。你根本就不是个叫得醒的，否则，换了谁，也不会蠢到靠那早晚会耗尽的真气去硬扛这些用不完的电。”

    冰清诀临阵十重回到巅峰不假，但这门内功的厉害之处本就是提升定力，是为了叫她不被寒风拂雪的杀性吞噬，真气浑厚绵长这样的好处，本就和它不沾边。

    此时那些东西已经挂着插着留在她身上接近一个小时，丹田之中，的确已在隐隐抽痛。

    陆雪芊深吸口气，咬牙道：“任你说得天花乱坠，我也不会信你这个淫贼，不信为我治疗的医生。”

    陆南阳忍着下身的阵阵快感，颤声道：“雪芊，你……为何不想想，你当初到底是为什么去看医生的！你明明是觉得自己杀性过重，担心影响咱们两个的姻缘啊！你这就都忘了么！”

    这种呼唤爱人想起曾经的苦情戏放在火车便当式啪啪啪的黄片场景中还真是充满了不协调感，韩玉梁索性将阴茎一抽，略微运力一逼，将浓稠白精，尽数喷在了陆雪芊躲避不得的身上。

    “你们面对面好好谈。我休息会儿。”他放下陆南阳，拿起录影机，坐在椅子上跷起腿，不紧不慢哼起了小曲儿。

    陆雪芊的头左右缓缓扭了一下，神情有那么短短几秒，显得极为迷茫，“不、不对，我不是……为此去找医生的。我是……发现自己变软弱了。阳阳，我……不想那样。我仗剑江湖，为的就是惩凶除恶，我……岂能……让自己迷失在温柔乡里……”

    陆南阳呆呆站在那里，股间流下的黏液也不去操，颤声道：“所以你当初对我说的，是在骗我？”

    “对……啊、嗯啊……”陆雪芊一声出口，忽然带出一段娇吟，她连忙咬唇发力，深深吸气压下，继续颤声道，“只要能荡尽天下不平，我……就算不得不化身成食人血肉的女罗刹，也无怨无悔！”

    陆南阳痛哭道：“雪芊！这世上谁没有犯过错啊，哪里有那么多圣人，犯过错的，你就不给改过自新的机会，非要都杀了吗！？”

    “你表姐我当初没杀，结果呢？”她浑身颤抖，显然内力消耗过大之后，已经无法再镇住全部地方，双乳的痠麻，开始一浪浪涌向她的脑海，“她这次找你，竟打算拿你弟弟来威胁，还准备了枪。阳阳，如果不是我拿了你的手机代你赴约，你岂不是又要变成她的阶下囚？这样的人难道不该杀么！”

    陆南阳大概是想到了表姐惨死的模样，双腿一软跪坐在地上，“雪芊，这世上的惩罚手段……不是只有死刑的啊。”

    “可我只会杀人。”陆雪芊转眼就娇喘吁吁，道，“你说的那些刑罚，我也没见到谁对她用了。”

    她长吸口气，忽然厉声道：“若这世上刑罚从未缺漏，天道绝无不公，又何必轮到我来杀他们？他们的罪如果早有人罚，此刻一个个都该在牢中待着，又怎么会被我杀掉？我一人一剑，你要我怎么用其它法子惩罚？我每人卸掉一条胳膊，你就不觉得我过分了吗？你可怜那些死掉的恶徒，谁来可怜被他们害了的人！”

    “别白费口舌了，陆南阳。”韩玉梁架好录影机，淡淡道，“任清玉，就你见过的那个，当年和陆雪芊算是同道。同样是缉捕江洋大盗，清玉大都会交给衙门换分赏钱，交给官老爷定夺刑责，你家这位寒梅仙子，那会儿手上就几乎没留过活口了。她本就是这么个偏激性子，让艾瑞克和武本联手一弄，脑子怕是卡在死胡同里，一时半会儿拽不回来。你不如振作一下，帮我选些玩具给她换上，早点弄崩了她的冰清诀，看看能不能死马当作活马医吧。”

    “阳阳……别……听他的。”陆雪芊的目光终于闪过难以掩饰的惶恐。

    内力眼看就要耗尽的当口，再交给对她身子知根知底、几乎每一处肌肤都爱抚过亲吻过的陆南阳来处理，她如何自傲，此时也照样泄了八分自信。

    情趣道具是女人与女人亲热时候的重要部分之一，陆南阳给表姐当情妇的那些日子里，没玩过的花样已经很少。

    而作为陆雪芊初来乍到一切知识的引领者，她对这身体有着非常充分的了解。甚至，包括对方不愿承认的隐秘倾向。

    “如果冰清诀是你一直这么固执的原因，那……我愿意让它早点崩盘。”陆南阳拉开架子，绕圈检查了一遍陆雪芊身上的东西，没动臀沟里尾巴一样摇晃的带电极拉珠，只将乳房和耻丘上的那些摘掉。

    韩玉梁隐隐察觉了什么，心中暗暗好笑，难不成陆雪芊这自负傲慢的仙子，其实是个和陆南阳一样的M体质吗？

    果然，陆南阳翻出一对儿乳夹，探头在陆雪芊红肿奶头上温柔吸吮片刻，一边一个给她夹上。

    不算太锐利的金属齿轻松咬住了嫣红的奶头，陆南阳观察了一下，将连线乳夹的震动器装上，毫不犹豫把模式调整成了最高频率持续。

    “呜……”陆雪芊发出彷佛快要受不了的低吟，被架子固定的双脚舒展修长足趾，在坚硬光滑的横面上屈伸不休。

    带着一种好似要把她变成私有物的狂热神情，陆南阳将表面崎岖狰狞、材质也颇为坚硬的粗大震动棒涂满润滑油，缓缓凑近陆雪芊的胯下。

    “阳阳，你真是……太让我……失望了。”陆雪芊的表情终于有了明显的波动，愤怒和羞耻，都被一种深沉的无力感所取代，就像是望着辽阔海面，却站在搁浅船上的年轻水手。

    “没关系，不要紧。”陆南阳转动着那狼牙棒似的前端，已经被之前的三段棒充分扩张过的娇嫩性器缓慢将其吞入，缝隙间挤落的润滑液似乎稀薄了不少，看来，她坚持许久的肉壶，终于就要输给这些充满恶意的刺激，“你失望也好，恨我也好，只要我不会失去你，我就不在乎。”

    说着，她吐出舌头，让那湿润而柔软的器官，贴上陆雪芊肿胀的阴蒂。

    在她舌尖娴熟地挑逗中，那根怪棒缓慢但坚决地向里深入。

    “嗯……嗯嗯……”

    乳头的刺痒和痠麻仍在持续，加入了夹子带来的痛楚后，快感犹如撒过盐西瓜中吃到的甜味一样，变得格外鲜明。

    糟……坚守的战阵出现了缺口，陆雪芊暗叫一声不好，只觉被撑满的体内深处一阵紧缩，被乳头的酸畅带出了一阵细腻的润湿。

    “雪芊……”陆南阳呢喃着用鼻尖磨蹭着她还残留着不少润滑油的阴核，“如果你不能回到正常，那……我就跟你一起疯狂。”

    行，挺有地下世界小成本文艺片的范儿，韩玉梁端着录影机换了几个角度，调整了一下打光，把陆雪芊之后将近一个小时的经历事无钜细拍摄下来。

    二十多分钟的时候，那专门吸吮阴蒂的高潮仪就已经磨光了寒梅仙子流转于下体的真气。

    可她仍硬靠着不知从何而来的意志力咬牙坚持了将近半个小时。

    直到陆南阳呻吟着凑上来，与她四股交叉，磨蹭着同样膨胀的阴核，用一个艰难的姿势带来了似曾相识的欢愉，她才绝望地闭上眼，两侧的拳头舒展，五指张开，无力地低下头，痉挛着，痉挛着，泄了。

    “你输了。”

    韩玉梁拉开一起到达高潮后咬唇娇喘的陆南阳，放开陆雪芊脚上的禁锢，抓起她仍在颤抖的修长玉腿抗在肩上，压迫到几乎把她折叠起来的距离，与她面对着面，冷笑说罢，腰肢一挺，粗长的阴茎，一口气贯入到刚把狰狞震动棒推挤出去的紧缩屄芯之中。

    她舒展的五指顿时握紧，但屈辱感，根本无力抵挡钻心的快乐肆意奔流。

    固定架叽叽嘎嘎地响着，高高举起向着天空的双脚无力地摇着，一颗泪珠滚过面颊，从乳沟间滴落，但紧接着，就有一片被挤出的爱液掉下，把那点不值一提的水光，彻底淹没……





第304章   良宵苦短慢慢来

    有些女人，让人看了就想从情感上征服，看到她爱意萌发时娇媚可爱的一面。

    比如沈幽，沙罗。

    有些女人，则让人非常想从肉体上征服，看到她不堪忍受绝顶欢愉，柔弱可怜求饶的模样。

    这一类中又分两种，一种的代表是汪媚筠，骚而不淫，彷佛随时能把男人逗弄在掌心，情不自禁就想把她按在床上一口气日到坏掉。

    而另一种的代表，就是陆雪芊。

    她不苟言笑，凛若冰霜，虽不自负，却仍有一股傲气隐隐散发，拒人于千里之外。而且，她还讨厌男人。

    男人很容易对喜欢女人的女人抱有一种对方一定是不知道男人有多好的错觉。

    即便韩玉梁经过王燕玲的事情后被叶春樱和许婷明里暗里纠正过好几次，也一样会留着“万一她其实是个双性恋”这样的侥幸心理。

    所以，击败了冰清诀，让陆雪芊的肉体彻底无法抵挡他那些房中术的花样之后，他心中积蓄的报复欲和征服欲，就在这一刻达到了顶峰。

    为了不让陆南阳碍事，他在陆雪芊屈辱忍耐的呻吟中抽插了百余下，算是将她烙上了自己的印记之后，就将各路玩具继续给敏感点挂上，抽出来把陆南阳抱去床上，转过架子让陆雪芊看着，发力一口气将陆南阳操得泄昏过去，小羊羔似的白花花挂在床边。

    两个多小时的消耗把冰清诀的抵抗磨损殆尽，看出她已是全凭一口硬气顶着，韩玉梁办事前，就先将那些玩具都调了低频。

    等这场汁水淋漓肉波荡漾的“妻目前犯妻”演完，他将湿漉漉的阴茎在陆南阳被抽肿的屁股蛋上蹭净，转身走回到陆雪芊面前，垂手把玩着她内侧湿了两道的大腿，“如何，是不是等不及了？瞧你这下面流的，喂你点水喝吧？”

    “韩玉梁，你想做的已经做了，还不肯给我个痛快吗？”

    “我说了，我不会杀你。在变正常之前，你就在这里乖乖当我的性奴吧。”他拍拍陆雪芊发烫的脸颊，沉腰举起她已经无力抵抗的双腿，捏住屁股揉了几下，拔掉蜜壶中碍事的旋转多头棒，重新插入到她体内，一边缓缓奸淫，一边冷笑道，“你该庆幸，我到了这边后被春樱改变了不少。不然，就冲你在她脖子上的那一下，我就该让你求生不得求死不能。”

    陆雪芊唇瓣气得发抖，但不愿被他顶着子宫口娴熟磨弄出声，只得咬牙不发一言。

    “不信？”韩玉梁双肘架着她的膝弯，捏住乳夹一扯，看着那拉长的奶头，道，“你来这时代也有不短时间了，老是主动去找那些恶人的资讯，漂亮女人落难后会被怎么折磨，想必应该看了不少吧？你觉得关在我的地下室里，让我玩玩就是屈辱到顶了吗？我要真不打算留着你，现在已经在联络我一个熟人了。把你废了武功卖给他，我能赚一笔钱，你今后去那边拍地下流传的重口黄片，让全世界千百万男人都有机会看你寒梅仙子被一群男人操得丑态百出的模样，你觉得我做不出来？”

    “你这披着人皮的恶魔……阳阳……竟把我出卖给你……”

    “这才是她最聪明的地方。”韩玉梁扯掉一边乳夹，捏住她乳头将“吮春芽”运到极致，开始调教这副敏感度还算不错的身子，“以你现在在黑街的名声，除了我，谁也不敢保你。除了我家那个滥好人的春樱，也谁都不会尝试救你。”

    “哼，滥好人……就是让自己男人在这里一遍遍强奸我羞辱我吗？”

    “我哄睡了她才来的。不过你告状也没用。”韩玉梁抓住她臀后的把手，摇动着电池已经用完的拉珠，蜜壶中因为隔邻的搅动而一阵阵变形，刺激着埋在其中的龟头，分外销魂，“她们都知道你深陷于心魔之中不可自拔，小铃儿的祖师爷曾靠一次次高潮的法子救治过身边的女人，我稍微放放口风，她们就会来帮着我玩弄你，巴不得一次次泄身，泄得彻底忘了艾瑞克施加的手段。”

    “一群……助纣为虐的……败类……”又一次高潮将至，陆雪芊的气势无论如何也撑不起来，汗珠啪嗒啪嗒往下掉，一颗颗顺次碎在韩玉梁紧紧贴在她胯下的腹部。

    他微微一笑，弯腰将她冰凉唇瓣吮住，懒得再听她那些又臭又硬的废话。

    不出所料，舌头稍微一逗，她就咬了上来，银牙一碰，发出喀的一声脆响，也不知用了多大力气。

    同样是嘴硬，相比起来，还是任清玉那样心里软绵绵湿漉漉的姑娘更讨人喜欢，陆雪芊过于表里如一，真挺让人为难。

    韩玉梁人奸了，上风也占了，只要她服个软，他不是不能换上怜香惜玉的性子，好好待她，给她来个神魂颠倒的下半场。

    他从冰清诀失效后就发现，陆雪芊和陆南阳并不一样。

    陆南阳是比较纯粹的同性恋，心理和生理都无法适应和男人的性爱，如果不用针对性癖的施虐辅助，性器中就连保持湿润都难。

    但陆雪芊，就只是心理上觉得男人肮脏，不配亲近她而已。

    这紧凑蜜壶被他日出一次高潮之后，就越来越滑，早不必再添半点油膏，仅看生理反应，至少是个双性恋。

    不过性取向这东西在当今世界是个颇为棘手的课题，他一知半解也不好下结论，反正心里明白，只要没有冰清诀碍事，他一样能把陆雪芊弄到高潮迭起牝户泄洪。

    这已足够了。

    以他在SexyDoll进修过的调教专业程度，是个有正常生理反应的，他就有信心弄出几个对应的性癖。

    他将拉珠缓缓向外抽出，感受着周围嫩肉瞬间吸紧的美妙滋味，暗想，一碗水端平，同样是参与过围杀的女人，任清玉已经屁眼一撑开就能舒服得浑身哆嗦，陆仙子的后庭花，也找机会好好摆布摆布吧。

    那些女人里，只有受袁淑娴蒙蔽，说清楚后果断态度友善许多的易霖铃可以豁免。

    他这里打着后庭另一处童贞的主意，忽然下体一麻，快感冲顶，阳关蠢蠢欲动。

    反正回覆极快，他也懒得多做忍耐，将陆雪芊两只颇为瘦削的赤足左右一扯，对着洞开门户中狠狠捣了几十下，压着湿漉漉的阴毛顶住子宫一搅，畅快淋漓射了进去。

    这次刻意忍耐良久，喷出来的精液也格外的多，浓浓一片糊在红肿阴道深处，灌得她喉中都哽出一声轻响，也跟着小小泄了一次。

    抽出阳物，韩玉梁将支架倒转，蹲下在陆雪芊脸上擦净阴茎，拍了拍她并不太受重力影响的小巧乳房，道：“这边的电影说，女人能用内功把男人的精虫逼出去。你不妨试试看做不做得到，要做不到，我的东西可就在你里面堆着，往子宫里渗进去了。到时候你算是我娃儿的娘，我可不舍得再叫你冒险行侠仗义，就还是把你的武功废掉吧。”

    陆雪芊气得发抖，可冰清诀连锁阴功那样控制会阴肌肉的本领也没有，哪里能真把这些浓精硬挤出去，此刻头低脚高，仍叫她脸色发白，心乱如麻，冷汗顺着垂在地上的长发流下。

    有些女人，是无论如何也不会打心底屈服的。

    韩玉梁一夜试探下来，已经发现陆雪芊就是这种女人。

    目前的羞辱在她承受范围之内，她还能忍辱负重等着来日报仇。

    一旦超出限度，恐怕就会不惜一切代价自尽。

    他气头已过，真要让她被自己活活羞辱气死，也颇有些不舍，便搬来凳子坐下，慢条斯理玩弄，只用些比较寻常的调教法子，先一点点积累对男人的情欲。

    挑逗半个小时，他性致重又上来，看一眼表，还有来上一发的时间，便撤掉给她挂了满身的各种玩具，只留着屁眼里塞着的四个跳蛋助兴，将她横转成一个大字，摸乳捏脚，酣畅淋漓操了将近一个钟头。

    直到他贴着子宫口又射了一发，陆雪芊都没有说半个字。

    她高潮的时候也会忍不住发出声音，但只有比粗喘更重一些更闷一些的鼻音，下唇被她咬破两处，面颊的线条都因为过度用力而绷紧到微微变形。

    反正不打算隐瞒，韩玉梁看时候不早，懒得收拾，把架子推回墙边，将陆南阳抱到床上扯张被子盖住，打个呵欠，穿上了自己的睡衣睡裤。

    “就只是这样禽兽般欺辱我，你便满足了吗？”

    腿还没迈开，就听到陆雪芊冷冷说了这么一句，他转身过去，低头看着被他摆成斜放，依旧头低脚高的滑稽女侠，“怎么，你泄了起码十七、八次，毛都湿透了，还不满足？”

    “你不杀我，总有一天，我会让你失去一切。”她经历了一夜折辱，目光却依然森冷似冰。

    “我现在很怀疑，你到底受没受武本医生和艾瑞克的影响。”他讥嘲一笑，道，“也许，你一直都是个精神病，只是过往没人注意到罢了。”

    “与恶贼同流合污者，本就其罪当诛。”

    “陆南阳是我这次最大的帮手，你要真那么嫉恶如仇，告诉我一声，我先替你杀了她，她死了，委托人不存在，我收不到报酬，就不必再对你手下留情了。你想死，就可以等十几年后年老色衰，拍黄片当婊子都赚不到钱时，自己找地方自尽去吧。”他弯腰拍了拍她的脸，“你随时告诉我，我随时可以动手。寒梅仙子为了捍卫自己的冰清玉洁，杀个情人怎么了，不舍得？”

    陆雪芊浑身僵直，瞳孔几乎凝成一个冰珠，指甲缓缓滑过掌心，生生刮下一层肉皮，鲜血淋漓。

    “好好休息吧，等夜里她们都睡了，我再来看你。你不妨试试，冰清诀跟这些玩具斗上几次，才能获胜。”他讥讽完了，起身离开。

    其实就算陆雪芊开口，他也不会真杀了陆南阳。

    他只会就此确定，陆雪芊原本就是这种脾性，所作所为，不必赖给艾瑞克。

    她没有开口，而是噙着泪硬忍到最后，吞下了那些耻辱，才让他觉得，这人确实是受了心因影响，才会成为艾瑞克的武器。

    坦白说，以陆雪芊的性格，她这命运早晚都会来。之前韩玉梁一直不急着找她，除了事务繁多抽不开身外，也有不愿让沈幽把她拿去当作好刀来用的理由。

    早知如此，还不如一开始就费些功夫把她抓出来，操够了扔给雪廊去调教，起码不会弄出个无怨无仇狂屠上千人的疯婆子。

    也就不至于，让春樱她们也跟着遇到危险。

    以叶春樱的办事积极性和效率，韩玉梁没觉得自己还能有多少机会从肉体上调教陆雪芊。

    陆雪芊一旦恢复正常，被去了“心魔”，他再这么羞辱玩弄，易霖铃肯定不答应，任清玉多半心里要难受，许婷又要让他吃上几天酸，而叶春樱……也会失去说服自己不去在意的借口。

    到了那时，陆雪芊就成了一个纯粹的“不情愿”的女人，而他已经报了仇，泄了欲，再出手，师出无名。

    所以韩玉梁并没盘算之后的计划，躺回床上之后，想的都是怎么对艾瑞克和背后的天火报复，至少，要让他们知道痛。

    可没想到，后续的进展极其不顺。

    武本卡加米，不见了。

    正副所长携手失踪这个结果，让明镜台那边也选择了暂时歇业，对外宣称内部装修，开业时间未定，所有预约疗程暂停，需要退费可以联络财务云云。

    手机号码失联，住处没人，让金义在警务系统立案了一个失踪，按照黑街这边警察的效率，估计找到也就是摸彩卷一样的机率。

    于是叶春樱向暗黑信贷再次出手，用那个渐渐积累起一些名气的组织头领名义担保借贷了四百万，两年内一次性偿还六百万。

    资金到位之后，订购的各种装置和武器就陆续送到，于是事务所就这么热火朝天地接续着修补装修的工作开始了进一步强化的升级。

    雪廊那边状况不佳，这次没有出手帮忙，很多黑市组织的联络工作，也不得不都由叶春樱一肩扛起。

    在确认陆雪芊已经被韩玉梁折腾过之后，许婷打着收拾东西顺便探亲的旗号回去跟姐姐住了两天，等事务所装修工作开始，才带着几大箱子夏装回来指挥帮忙。

    任清玉从房屋改造之中找到了极其浓烈的乐趣，甚至为此分出了一部分练功的时间，开始阅读各种装修教程，一副打算找个室内设计师工作的架势。

    易霖铃对此十分高兴，在旁边不断撺掇，捎带脚灌输一些诸如“女人不能失去独立性”、“经济地位决定家庭地位”之类的观念进去。

    以至于她向韩玉梁申请在他办公室隔出一块地方让她当工作间的时候，被他报复性刁难了一番。

    不过他也不担心任清玉翅膀长硬了飞。

    那女人性情他还拿捏的比较准确，说的话绝不会反悔，心火只能找他这一个男人解决，那不管她飞到哪里，也是他手里的牵线风筝。除非此后再也不练功。

    装修的时候屋子里难免比较脏，围裙平常只有许婷自己用结果不够分，任清玉索性又穿起了那种装饰繁复的女仆装。

    韩玉梁看着她一脸别扭的时候眼睛里闪动的光，大致能确定，她对这种风格的打扮兴趣，应该是彻底觉醒了。

    也不知道到底是不是因为当初出逃的时候，他随口夸她那一句“你穿女仆装还挺好看的”。

    这种打扮看着就柔顺乖巧，配上任清玉一脸傲娇叛逆的表情分外合适，结果导致易霖铃萌魂暴走，除了干活儿之外就一直缠着任清玉不放，打着叙旧旗号甚至抢下了叶春樱固定给她安排的现代生活课。

    而易霖铃即使有了工作间，准备好了各种需要的东西，她一天需要做的事情也不多，只是语音给粉丝们报了一下平安，说自己还在重病中，就鸽了大部分需要更新的内容，仅一天两千字继续写那本耽美名作，抽空趁韩玉梁在旁边用电脑的时候瞄一眼他画画插图。

    忙得热火朝天的事务所里，两个姓陆的女人，则继续保持着此前的状态。

    陆南阳白天不是睡觉就是捧着从陆雪芊那里拿回来的手机带着耳机发呆，也许是在对着桌布上两人甜蜜的合照追思过往。

    没有自由行动能力的陆雪芊只有被韩玉梁封住穴道后可以暂时离开禁锢，简单洗漱吃喝如厕。而到了深夜，韩玉梁再来之后，等待她的就是至少会持续三个小时以上的调教。

    有时候会带着陆南阳，有时候则不会。

    冰清诀抵抗情趣道具快感的时间的确越来越长，意味着她的内力在这样的对抗中竟然得到了堪比修行的长足进步，可真气提升将近一成，才能让她抵抗的时间延长五、六分钟，偶尔遇到功率大效果强或者形状特别合适的玩具，还会反退回去十几分钟。

    抵抗不住之后，自然就是赤膊相见汁水淋漓的败者受罚时间。

    谁也没有想到，这样表面上十分和平的日夜交替，竟然流水一样持续了下去。期间除了韩玉梁费尽口舌和水磨功夫说服加睡服让葛丁儿回去诊所道歉复职之外，就没什么值得一提的事情发生。

    五月二十四号凌晨，韩玉梁从陆雪芊体内抽身而出的时候，望着她依旧不管怎么高潮也不说一个字的脸，忽然感到了一丝挫败。

    他知道这女人每天白昼都在玩命运转冰清诀抵消晚上调教带来的影响，可肉体提升的敏感度，岂能靠内力压制下去。

    没想到已经将近十天，换成普通女人早都被他全面开发完毕，摸哪里都发情了，可陆雪芊依旧连牝户都守得极稳。

    按调教行当内的分级评定法，他专注一点这么久，她在淫穴的属性进度条上，大概也就走了十之三、四。

    算下来，大概还不如一个天生骚浪一摸就乱流水的寻常娘们。

    她的心志，就真的能强大到压制肉体官能的变化？

    不知不觉，韩玉梁就被撩起了较劲分胜负的心态，之后几天，陆南阳一次也没再带来过，每晚调教陆雪芊的时间，也拉长到了六个小时。

    头两个小时击败冰清诀，剩下不到四个小时的过程中，韩玉梁完全放弃了各种寻常的调教手段，就用单纯的高密度快感对她的性器进行饱和式打击。

    每个晚上，陆雪芊至少要晕过去一次，失禁两次，潮吹无数次，两公升的矿泉水，能几乎喝光。

    如此五天，她淫穴与淫核的进度，才总算是勉强过了一半。

    可在这五天里，陆南阳成了一个被遗忘的影子，唯一和她还有紧密接触的韩玉梁，注意力全放在了陆雪芊身上。

    除了出来吃饭，陆南阳几乎不再在事务所其他地方出现，不管谁去看她，她都总是一个姿势，双手捧着手机，戴着耳机呆呆地看，神情令人不忍直视。

    就在这个周六的早晨，事务所修补升级的工作宣告完成，稍微轻松了些的叶春樱打算跟陆南阳好好谈谈的时候，大家才发现，昨晚还在饭桌边一个角落默默吃东西的她，不见了。

    刚升级的监控体系立刻派上用场，调阅录影之后发现，陆南阳在凌晨四点左右——辛苦练功的刚刚睡着、正常睡觉的好梦正酣、韩玉梁调教得热火朝天的那个时间，穿戴整齐，很平静地从正门大大方方地离开。

    高清画面放大后，盯着观察了一会儿，许婷皱了皱眉，小声说：“我怎么觉得她眼神不对劲呢。”

    叶春樱犹豫着瞄了韩玉梁一眼，没有开口。

    任清玉定睛一看，立刻道：“这……看着好像那天梦游回来的玉梁啊。呀！她不会也去外面找男人了吧？”

    易霖铃赶忙踮起脚尖捂住她的嘴，“她又不是韩贼那个色情狂。”

    “可她最近没有接触过武本医生吧？情况为什么会突然恶化？老韩的症状不是都基本消失了吗？说明这个会随着时间自愈的啊。”许婷不解地喊了出来。

    “不，不会随着时间自愈。”韩玉梁摇了摇头，作为亲历者开口，“我最近的欲望根本没恢复到正常水准。”

    “你连着通宵欺负陆雪芊都整半个月了，这还叫不正常。”易霖铃忍不住讽刺道，“你难道一天做够二十三小时才叫正常？”

    “我是在和她较劲，纯粹性欲的部分并不多。”

    叶春樱和许婷最近忙得不可开交，对望一眼，很快就用眼神交流出韩玉梁不是说笑。而且她俩就住隔壁，很清楚最近她们都得到了充分的“休息”。

    任清玉也抓着女仆围裙的边，蹙眉道：“要说确实不多……我还以为是看我们忙，你不好意思骚扰呢。”

    “我脸皮穿甲弹都打不穿，会不好意思？”韩玉梁笑道，“我就是提不起劲，完全没好而已。”

    许婷酸溜溜地哼了一声，跟着问：“可她还是没机会接触到武本医生。”

    “手机。”叶春樱似乎想起了什么，“那部手机有问题！”

    “手机？”任清玉一怔，“那手机本来就是她的吧？”

    “可在陆雪芊被咱们抓住之前，那一直是陆雪芊在用。”叶春樱站起来冲向地下室，“艾瑞克肯定有那个号码！”





第305章   方舟计划的线索

    易霖铃拿出自己新买的手机看了一眼，小声道：“那个……叶所长，该不会我这个也在你的收集名单里吧？”

    萤幕上闪过的是陆南阳那台手机接入到本地网路后进出的所有资料，很明显，叶春樱用了不正常的手段截获了这些内容，而且，从一开始就在进行。

    “没有，”叶春樱头也不回地说，“你和我们的手机都在白名单里，只进行必要的随机嗅探，发现异常内容才会经我允许转入全面截获并备份。”

    总觉得你用很平淡的口气说了挺可怕的话哎……易霖铃下意识缩了缩脖子，关掉了手机wifi。

    有wifi的时候不打电话几乎成为当代人的一个惯例，节约下的通讯费不好说有多少，倒是养活了资讯产业的几大社交巨头。

    陆南阳打电话的内容要想截获比较难，叶春樱也没提前作那样的准备。

    幸好，这些走光纤网路的资料，已经非常足够。

    动讯作为最广泛应用的主流社交软体，通讯过程中的加密几乎为零，这被不少重视隐私使用者诟病过的设计，此时却帮了大忙。

    简单筛选后挑拣出的关键线索，让所有人都忍不住心里一惊。

    不要说最近没人关心重视的五天，从陆南阳拿回自己手机的那一天开始，她就一直在和一个固定的ID进行交流。

    而从交流的内容上可以轻松判断出，那个人就是艾瑞克。

    文字部分不多，大部分都是语音交流，看来陆南阳戴着耳机望着萤幕发呆并不是在回味曾经的过往，而是在听对方说，说那些很明显充满了各种心理诱导的东西。

    最开始交流的第一条语音，叶春樱反覆听了几遍后，认定那应该就是类似于催眠中暗号一样的东西。

    很显然，陆南阳和陆雪芊一样，都在受到武本医生影响的同时，被艾瑞克亲自植入了心理暗示。

    只不过陆南阳接受的治疗次数很少，之后又谋求了真正心理医生的帮助，被操控的情况并不严重。

    所以，艾瑞克还要抛出治疗陆雪芊作为牵制，拖着陆南阳重新进入他的节奏，持之以恒不断灌输，才一点点重新将足够分量的心理暗示积累完毕。

    从里面挑选出几段比较长篇幅的内容听了一下之后，叶春樱丢开耳机，脸色苍白，激动地大声说：“这、这混蛋！他在诱导陆南阳自杀！她得过抑郁症啊！这个艾瑞克到底是不是人！”

    陆南阳的底细事务所的人早已经全面摸清，易霖铃闲着无聊也都记在了心里。他们都知道，陆南阳不是葛丁儿那种失个恋就觉得天塌了那种抑郁情绪，而是得过真正危险要命的抑郁症。

    趁她精神防线最脆弱的时候，用心理暗示诱导她抑郁症复发，进一步指示她自杀，的确是极其没有职业道德的禽兽行为。

    但调出今天凌晨的通讯内容后，他们又奇怪地发现，陆南阳至少在离开的那一刻，还没有要自杀的打算。

    她实际上是去赴约。

    艾瑞克约她在郊外一个地方见面，并撒了一个“只要你来我就给你治好陆雪芊的提示”这样不堪一击的谎。

    可陆南阳显然信了。

    如果见面之后再被诱导自杀，或者干脆直接当场杀掉，没了陆南阳这个人，地下室囚禁的陆雪芊被拯救的希望，就又少了一大截。

    韩玉梁早已很明确地发现，对陆南阳雏鸟印随一样的深刻感情，不仅是陆雪芊坚持着不被他调教成淫娃荡妇的支撑，也是她不被杀性彻底吞噬的最后防线。

    艾瑞克的暗示在武本医生的能力影响下几乎深入骨髓，寒风拂雪的杀性本就极重，如果没有对陆南阳的一丝牵挂，寒梅仙子，恐怕真的只能化身炼狱罗刹了。

    “婷婷，你开车带上玉梁，去一趟他们约定的地方。虽然希望不大，但在那边说不定能找到什么线索。四点多环卫工人可能已经在干活儿，你们手机里复制上她的照片，打听一下。”

    “铃铃，你跟清玉下去和陆雪芊聊聊，告诉她这件事，看看她能不能想起什么有用的线索，最好是愿意透露她之前藏身的地方。她只要说，你们就带上防弹背心，过去看一趟。”

    叶春樱飞快安排完毕，双手放在键盘上，“都保持手机畅通，随时联络。千万小心，谁也不要大意。如果看见武本医生，拉开距离喊话，不要贸然接近。”

    陆南阳离开至今已经超过五个小时，即使凌晨那会儿不太容易招到出租或顺风车，也已经有充足的时间赶到约定地点。

    所以许婷在得到所长的报销罚单允诺后，很干脆地一绑马尾辫，开启了飙车模式，小凉鞋里抹着粉粉指甲油的修长脚趾紧紧一压，踩实油门，一路视红灯如无物，绝尘而去。

    韩玉梁开着车窗，依然晕得一塌糊涂……

    汽车闯过第一个红灯时，易霖铃和任清玉踏入了陆雪芊所在的房间。

    许婷这阵子做好早饭就会过来替自家不争气的老韩收拾“犯罪”现场，被折腾到有气无力的寒梅仙子，至少此刻看起来还算整洁。

    她听到动静，抬眼看见来人，唇角勾起一丝冷笑，道：“是来看我笑话的吗？”

    任清玉绷着脸道：“我被他折腾的时候比你丢脸多了，没资格笑你。”

    陆雪芊讥诮道：“堂堂玉清散人，竟被一个淫贼收作禁脔，你不笑我，我还要笑你呢。”

    循环系统并没有全力工作，空气中还残留着昨晚淫靡激情的味道，任清玉不自在地调整了一下风力，脱掉令她觉得燥热的围裙，道：“没有他，我现在还在贩卖人口的海盗手里，已经不知道成了什么样子。”

    这和此次过来的目的无关，她长途电话短说，简单讲解了一下自己的遭遇，就话锋一转，道：“大家是并肩作战过的同道中人，我不愿和你争执不休。你有什么偏见是你的事，和我无关。我来是为了告诉你，陆南阳为了你，被那个艾瑞克连续多日通过传音术催眠……”

    易霖铃忍不住大皱眉头，打断道：“还是我来吧。陆雪芊，陆南阳和你都被艾瑞克的手段控制住了，她原本比你轻些，也安全得多。可她拿回自己的手机后，在那上面和艾瑞克保持了联络，对方撒谎说能帮你解除心理控制……喏，你自己听听看。”

    她举起手机调出刚才拷贝的录音，播放了艾瑞克那充满了魅惑力的磁性男声，其中最关键的段落，就是：“你应该明白我的技术，这世上能解除陆雪芊心理暗示的人只有我和武本，她被抓了，对我来说就没用了。你来见我，告诉我一些事务所内部的情报，我就把解除的方法告诉你。”

    陆雪芊的脸上，转瞬没了血色，但艾瑞克的影响还在，她只要一想到对他不利的事情，就觉得头痛欲裂。

    到了此时，还坚持自欺欺人已经没有意义。

    沉默片刻之后，陆雪芊缓缓道：“他即便居心不良，助我杀的，却都是实实在在的罪人。”

    “那是因为你冰清诀厉害，到最后也没有成为对他言听计从的傀儡。”易霖铃又调出几段对话，轻松证明了艾瑞克的本来目的，“他看重你的身手，等能彻底操控你，就要设法御使你去暗杀他们看不顺眼的人了。不过就算没有完全控制你的时候，他只要选择性释放资讯，激起你不正常的杀意，就能除掉许多碍事的对手。”

    陆雪芊强忍着额头撕裂一样的剧痛，道：“别啰啰嗦嗦了，告诉我，你们到底要我做什么？去给那个淫贼跪下道歉吗？”

    “你果然已经神智不清了。”易霖铃叹了口气，陡然提高音量喝道，“陆雪芊，我们要救陆南阳！你以为行侠仗义就只剩杀人可做了吗？说，艾瑞克之前帮你躲藏的地方在哪里？如果不及时找到陆南阳，她肯定没命了！”

    “呜……”陆雪芊头顶冒出一线白色蒸汽，冰清诀恢复的那几分内力疯狂运转，可头痛还是一阵阵刀砍斧凿一样传来，让她忍不住狠狠在后面墙壁上撞了一下。

    这一下她没有丝毫留情，几点猩红，都飞溅到了架子旁边的墙上。

    跟着，她面无表情地说：“放开我，我带你们去找。”

    “不行，你现在还受艾瑞克的控制，我信不过你。”任清玉干脆地表示拒绝。

    易霖铃眼珠一转，走过去伸手握住陆雪芊的腕脉微微一探，道：“好，我就带你走一趟。”

    话音未落，她秀气的小手一扬，自上而下拂过陆雪芊各处运气要穴，情丝缠绵手顷刻将她四肢经脉闭锁，不准内力通过。

    二十分钟后，换了一身衣服被任清玉和易霖铃左右夹在中间的陆雪芊，上了一辆计程车，按照记忆中的地点描述出了一个在导航上都不太好找的位址，向着那边开去。

    叶春樱目送那三人离开后，关好房门，把两支手枪别在腰间，防身的小闪光坠子打开保险，迷你音爆弹卡住腰带两侧随时可以丢出，接着，进入到地下资讯操作室，打开了新装潢完毕的半自动防御系统。

    尽管只是价值三百六十多万的低档货，但配合她原本就有的防卫体系，威力依旧不可小觑。

    至少这次要是有谁再试图从房屋前后硬闯，她就不用急着掏枪，可以先按照契约帮卖家测试一下那种反步兵浮游雷的效率。

    自从大劫难产生的神秘力量将高杀伤武器构筑出了一个科学难以理解的天花板，热衷于研究屠戮同类技巧的专家们就把脑子用在了杀伤力之外的地方——比如她这次采购的那些好像蜜蜂一样的飞行爆炸物。

    安装上后她用给子弹做威力测试的凝胶做了一次手控爆破试验。

    效果很好，爆炸的威力虽然受到体积限制，也就是几倍鞭炮的水准，但在蜂群战术下，一样把那个凝胶炸了个稀巴烂。

    活捉可以炸关节，要命直接炸脑袋脖子，今后资金充裕了，可以考虑大量订购。

    除非对方出动仅有S‧D‧G才有资格调动的导弹，直接炸平这栋房子，不然，安全应该是可以保障了。

    叶春樱这才松了口气，打开Secmeet，以之前约定的联络渠道呼叫了S‧D‧G那边的负责人。

    两边的职责是关于方舟计划的调查进度保持沟通，对方也承诺了会给予一定程度的资讯支援。她就是有点奇怪，那个匿名的工作人员的字里行间，总透着一股奇妙的关心意味，好像对韩玉梁还有几分老父亲见女婿一样的古怪敌意。

    她不禁怀疑，是不是自己那个没血缘关系的舅舅正在假公济私借机跟她聊天。

    不过叶春樱当然不会问出口来，在方舟计划的长期调查委托上，她要尽量公私分明。

    这半个月她的情报系统就没有一刻停止过，智慧搜索和人力统合交替进行，总算从暗网浩如烟海的驳杂消息中找到了一些相对可靠的传言。

    所以她预约了一次汇报，并表示这次的报酬可以不要钱，而是用一些她想知道的事情来交换。

    对方最后答应，只要在保密范围之外的，价值对等的情报，都可以。

    她提交的报告，主要内容是关于一家明面存在的大型财团——阿米巴。

    与寻常财团的血缘或金融联结模式不同，阿米巴财团所聚集的，都是些和银行、保险、工矿、运输不沾边的纯科研型企业，背后的资金来源也极其复杂，光是公开资讯中能搜集到的个人投资者，就涉及许多资本雄厚的巨擘。

    叶春樱从里面甚至还看到了浦杰夫妇的名字。

    这种不求回报率一心研发尖端科技的庞然大物，从经济意义上讲是个很奇怪的存在。

    就好像是有人重金召集了全球最聪明的那一小撮人，四处募集资金给他们开出高额待遇，然后让他们可以心无旁骛用那些顶级大脑来推动造福人类的科技进步，为了让顶级大脑的研发需求彻底全面的满足，数十个大小企业围绕着建立起来，以夸张的速度烧钱。

    大劫难后重新环绕全球的各式卫星需求的技术有一小半是他们的功劳，能源危机的过渡解决方案来自他们的科研输出，2012年的饮用水危机、2015年的核废料活跃化危机、2018年的流行病危机的安然度过，背后也有他们的影子。

    因为所有下属企业都没有进入金融系统，不存在股票债券之类的操作，寻常百姓也没什么人喜欢关心一帮只会闷头研究东西的高智商书呆子，这家财团渐渐在大众心目中就成为了诸多钜富合资回报世界的纯慈善组织。

    之前叶春樱也这么认为，毕竟完全不赚钱的深空探索计划阿米巴下属企业都已经做到了第四代，很有种不找到点儿外星人誓不罢休的气势——这类工作战前可都是各国航天局来负责，大劫难后也有世联航天部拿着专项拨款在搞。

    但在暗网的深处，资本的力量触及不到的海底，并不缺乏关于阿米巴财团的各种阴谋论。

    很巧，里面恰好就有和方舟计划有关的说法。

    其中叶春樱判断可信度最高的一条，源头来自于声称在追查所有幸存强化适格者的秘密赏金猎人，那位愤怒的匿名者自称任务是世联上层释出，但他在调查中发现了种种被隐瞒的机密，感到义愤填膺，决心在网路爆料，要还强化适格者一个清白。

    理所当然的，所有的爆料内容包括爆料者自身都在第一时间被处理，仅剩下暗网流传的零碎截图，和关于当事人后续下落的种种猜测。

    其中一部分段落，就提到了方舟计划和阿米巴财团这两个关键要素。

    大概是为了增加说服力，爆料者新增了许多让叶春樱来审视觉得颇有些莫名其妙的细节，比如方舟计划这个名字根本就和诺亚方舟毫无关联，纯粹是创始人为了讨好自己老婆，比如阿米巴财团分为两个体系，对公众进行支援提升世界科技水准的那一批其实是被淘汰的下层学者，归属代号为“限生变形虫”，而真正的精英，其实是在一群幸存的智力型强化适格者的带领下进行各种惊人的研究和实验，归属代号为“永生变形虫”。

    不过就是这些阴谋论中的细节，让叶春樱找到了值得报告的部分。

    阿米巴财团代号为“永生变形虫”的核心机构管理层，就是方舟计划的主导者。

    叶春樱结合自身所了解的内容，觉得可能性很大。

    不然，实在难以解释阿米巴财团一个私有资本组织为什么要大耗财力精力去一次次破坏性颠覆深空探索科技的发展，连曲率引擎、虫洞穿梭机、空间折跃、相转移推进器、反物质引擎……这些一般人看了眼晕的科幻电影型技术都投入重金研究。

    虽然大劫难之后星际移民就成了许多富豪心中最大的梦想，这里面并不是没有纯属巧合的可能性，但叶春樱是调查员，提交资料想办法换情报才是正经事，至于鉴别真伪，就交给组织庞大的S‧D‧G去负责吧。

    报告书中她顺便指出，方舟计划至今不为世人所知的原因，也是和阿米巴财团的一个隐形联络。

    如果阿米巴财团就是方舟计划的执行实体，那么至少这两个组织在背景上就有了高度重合——都存在巨量财富掌握者的支援，和世联中许多实权人物间接参与的蛛丝马迹。

    这么一群人想要让阿米巴财团低调存在，就像掩饰方舟计划一样容易。

    等待了一阵子后，那边传来了很公式化的回覆。

    “调查的速度很不错，你们的资讯筛查能力超出我们的预计。我会将这份资料妥善报告上去，那么，你这次不需要资金回报的话，请告诉我你打算了解的情报吧。”

    “我有几个问题想问，如果涉及机密，你可以不回答。”叶春樱飞快地敲打着键盘，调高整个事务所伺服器的防火墙等级后，斟酌了一下词句，决定也用比较公式化的询问方法，“很多黑道组织拿到了强化适格者血清进行各种试验，请问那些血清真的是由S‧D‧G散布出去的吗？”

    “这个问题不能回答。”

    果然，叶春樱揉了揉眉心，继续问：“请问强化适格者的血清是S‧D‧G特战队员提升实力的主要原因吗？”

    “是。S‧D‧G本部的研究机构就是为此而存在的。”

    “是不是有个强化适格者供体的能力是精神控制？”

    几分钟后，萤幕上才出现了非常简短的回覆：“是。”

    “供体的血清应用有限制条件吗？”

    “有，这也是研究的一部分，目前已经找出了很多可以进行预筛选的条件。”

    叶春樱有些紧张地深呼吸了几次，问：“精神控制这个供体的血清，限制条件很难满足吗？”

    她一直在想，如果武本医生的能力是“毁灭者计划”赐予的，这么强的效果，“天火”早就该大批量生产了才对。

    回想张莹微被“冥王”宝贝一样护送着带回去的结果，和獠牙豚鼠的那些例子，叶春樱推断，血清拿来强化目标，不是打一针下去就能成功那么容易的。

    那些拿到技术和血清的组织拼命实验，就是为了早一步完美应用这种东西来大量制造强力部下。

    S‧D‧G肯把这么贵重的东西扩散出去，当然也是为了同样的理由。

    对面这次沉默了更久，七分钟后，才反问了一句：“你为什么想知道这个？”

    叶春樱犹豫了几秒，决定赌下这一把，押对面现在正在和她交流的就是连鹰。

    “事务所最近遭到了袭击，我也受伤了，对面势力叫做“天火”，我查到他们有个“毁灭者计划”很大可能采用了S‧D‧G提供的血清，而这次的事件和精神控制类的异能有关，我为了自己的安全，需要尽量多获得一些情报，有备无患。”

    很快，对面就发来了她想要看到的回覆。

    ““尖塔”的血清应用的限制条件非常严苛，其中最重要的一条，就是接受者的道德水准，基本上，能从“尖塔”血清中获得能力的实验体，全部都是好人，善良温柔的程度越高，就越有效果。这个条件之下，才是其他的筛选细节。任何组织都没有可能拿到我们的准确实验资料，也不可能做出调整。我想你需要进一步调查才行，“尖塔”造就的精神控制者，绝不会是坏人。”

    “我知道了。那么，这就是我想要的报酬。下次任务报告再见。”

    叶春樱中断了通讯。

    她知道自己没有判断错误，武本医生果然是个很善良的好人。

    但是，这世界并不是好人就一定不会办坏事的……





第306章   转折的一坠

    上午十点，天气预报的雷阵雨姗姗来迟，对着闷热潮湿的街道一边怒吼一边泼下密集的水幕。

    金蛇闪耀着撕裂灰蒙蒙的穹顶，无奈的雨刷，很快就跟不上雨水下落的速度。

    同样无奈的，还有车里的许婷与韩玉梁。

    陆南阳已经离开了约定的地方，不知道去了哪里。

    资讯时代一切彷佛都连线的无比紧密，却又能在一个简单的端点——手机——断裂后让一个人瞬间消失得无影无踪。

    这种大雨中，许婷不敢再开快，而且，开快也没什么意义。

    手机还没响，他们不知道下一步该去哪里，只能缓缓往事务所那边接近。

    停在路口等快要被雨幕遮蔽的红灯转绿时，韩玉梁的手机萤幕亮起，上面摇摇晃晃提醒着主人应该注意的名字，是葛丁儿。

    韩玉梁皱眉盘算了一下，前两天才抽空去诊所趁午休喂饱了她一次啊，这丫头胃口不大，怎么又想见面了？

    他皱眉挂断，编写资讯准备告诉她自己正在外面忙着——他对这种有了肉体关系后就态度剧烈转变开始索要约定的女人存在一定程度的心理阴影。她要是继续保持这个苗头，他就决定等完成薛蝉衣那边的交易后就把她冷处理。

    没想到她马上就又打了过来。

    葛丁儿并不是真的笨蛋，应该知道她现在还没有纠缠取闹的资本，那么，八成是有事。

    韩玉梁这才拿到耳边接听，“喂。”

    “韩大哥，你是在外面办事吗？”

    “嗯。”

    “好大的雨啊，你开车了吧？没开的话，要不要我搭乘计程车去接你呀？”

    “不必了，我开着车。你有事找我？”

    “不是。”就在韩玉梁听到这个词险些直接烦躁挂断的时候，她继续说，“是武本医生找你。”

    “武本卡加米？她在你那里？”

    “嗯。她看起来有点奇怪，刚才冒雨冲进诊所，一直问我能不能联络到叶之眼事务所的人，我就来给你打电话了。你要不要和她说话啊？”

    韩玉梁毫不犹豫道：“你把手机给她。”

    “武本医生，给，这是那个事务所的侦探，就是我特别喜欢特别喜欢的那个人，我跟你说过的。你有什么困难，告诉他就好，他一定能帮你圆满解决的。”

    那边发出一声轻响，似乎是武本医生把手机夺了过去。

    “你好，请问是韩玉梁侦探先生对吗？”

    “不需要那么长的名字，说吧，找我什么事？实不相瞒，我也在找你呢。”

    “你是……封先生？”

    那边竟然从电话里就听出了他之前的那个假身份，韩玉梁只好沉声道：“嗯，是我。那个是我为了调查你而用的假身份。”

    “怎么这样……难道……你说的症状也都是假的吗？”

    “那倒不完全是，我的确挺需要个心理疏导的。”不然玄天诀也不会那么顺利突破，他催促道，“你既然不知道那就是我，怎么会想要找我的？”

    “你们事务所最近是不是有个委托人叫陆南阳？”

    韩玉梁神情顿时一变，挺直身躯按下了扩音，“没错，那是我们的委托人。她今天凌晨失踪了，我们正在找她。”

    许婷瞄了一眼后照镜，把车靠边停稳，拿出手机调出叶春樱的动讯号，按下了语音录制发送。

    “她很危险。你们的委托人，陆南阳，此刻非常危险。你们必须尽快找到她。”

    “这个不用你提醒，我们正在找她。你不知道她在哪里吗？根据我们的调查，她可是被你老师艾瑞克叫出去的。”

    许婷发送之后，马上开始录制下一段，算是延时直播。

    “我……知道。我最近一直跟我老师在一起。我……以前不知道很多事，现在……知道了。这说起来可能有些奇怪，我之前也猜到了一点……但……装作不知道会更好，我是这么欺骗自己的。可这次……有人要死了，我不能再……装模作样了。”

    这乱七八糟的叙述让韩玉梁忍不住大皱眉头，“你最好简洁点，陆南阳随时有可能死，你知道她的下落吗？”

    “我不知道具体的地点，”武本卡加米的声音已经完全失去了心理医生的冷静，浓烈的焦虑和不安鲜明地传达过来，“我只能根据我偷听到的指示来猜测，她现在应该在她与爱人的相识定情之地附近，等待着下定终结生命的决心。我老师说她的爱人就在你们事务所，我不知道她们之间到底是什么复杂的情况……我希望你们能问一下，那个地方在哪里，把她救下来。”

    许婷发送这段之后，转为文字的资讯出现在萤幕上不过五秒，叶春樱就回覆了一个字——好。

    韩玉梁斜瞄一眼，放下心来，有余裕问道：“你这是从你老师那里偷跑出来了吗？”

    “嗯。”武本医生的语调更加消沉，“我……接受不了这样的打击。我需要除错一下自己的心情。然后……寻找一个解决的办法。我不耽误你们救人了，再见。”

    “等等！”他看到叶春樱的新一条留言，赶忙喊住，“武本医生，我们所长想和你单独见一面，越快越好。”

    “啊？”

    “她有很多关于艾瑞克的调查情报，想让你了解一下。你现在有空吗？”

    “可是……雨很大，我不知道该去哪里。”

    “让葛丁儿搭乘计程车把你送去事务所，她知道怎么走。所长在那里等你。相信我，这对你和你老师都好。”

    韩玉梁帮忙搞定了叶春樱和武本卡加米的约会，挂掉手机。

    与此同时，陆雪芊正迈开双脚飞奔出去，却因为一时情急忘了自己用不出轻功而跌倒在脏污的雨水里。

    任清玉赶忙把手机装好，撑开雨伞追过去，伸手拉起她，“你急什么啊，不说地方让我们搭乘计程车带你去，等你跑到，人早都没了！”

    易霖铃展开轻功，身形一晃，就已穿过雨幕在街边招手叫停了一辆计程车，扭头喊道：“快来！”

    陆雪芊忍耐着头脑中被焚烧一样的灼痛，咬牙扶着任清玉快步过去钻进后座，对等待位址的司机报了一个社群的名字。

    她对这个城市还谈不上熟悉。

    但唯有那个位址，她这一生都不会忘记。

    她就是在那里救下了陆南阳，开始了一段不同寻常，但让她感到无比甜蜜的恋情。

    她不知道陆南阳回到那边是要做什么。她无力去思考。她只要一想到艾瑞克打算害死陆南阳，她火烧火燎到模模糊糊的脑海里，就彷佛被什么无形的巨大枷锁压制住了怒意和杀气，一丝一毫都迸发不出来。

    陆雪芊相信，自己真的着了艾瑞克的道儿。可她霎时间变得浑浑噩噩，竟无法因此萌发出半点恨意。

    对方的手段，彷佛直接破坏了她情绪的根。

    她只有一遍一遍运转冰清诀，才能多少唤回几分神智。

    很快，车就停在了目的地院门口。

    知道情况紧急，易霖铃路上为她解除了双腿的禁制。

    一下车，陆雪芊就冲向了曾经住过一段时间的那个单元楼的入口。

    三步并作两步上到门前，她双目赤红，一身雨水，恶鬼一样猛捶保险门。

    里面如今住着一个刚退休不久的女人，她才打开门，都没看清外面是怎么回事，陆雪芊的影子就已经杀进了屋内。

    可是，陆南阳不在。

    根本无暇顾及当前屋主威胁要报警的虚张声势，陆雪芊紧张地喘息着冲了下去，在拐弯处险些将结帐完追过来的任清玉撞个跟头。

    她俩一前一后冲出单元楼口的时候，没有上去的易霖铃把雨伞斜置，抬手指着对面的高空，担忧道：“陆雪芊，你看看……那个会不会是她？”

    陆雪芊上前几步，密集的雨丝中，她清楚地看到，对面高层的顶上，站着一个纤细的影子。

    心脏几乎为此而停止，她浑身一震，发足狂奔。

    内力还很不足，她没本事像韩玉梁那样从外壁爬上去，只能冲进门内，看电梯需要门禁卡，转头就跑进了楼梯间。

    超过三十层的高楼，她不知疲倦地狂奔，不久就冲到顶层，钻出生锈的铁门，跑向那危险的天台边缘。

    果然，雨幕中彷佛随时可能被风吹下去的那个影子，就是陆南阳。

    “阳阳！”看到她露出明显戒备的神情，陆雪芊急忙停住步子，站在距离她不到十步的地方，声嘶力竭地喊道，“你过来，离开那里，咱们……有话好好说。”

    咔嚓！

    闪电从极近的地方劈落，雷声和耀眼的金光几乎同时出现，简直像是有修仙得道的人正在渡劫，声势恐怖。

    陆南阳背对着那道狂怒雷霆，双目无神，虽然在看着陆雪芊，视线却好像穿透了她的身体，看向了更远，更渺茫的某个地方。

    “阳阳……我……”陆雪芊单手按着额角，冰清诀已经运转到近乎走火入魔的地步，“知道自己错了，对不起，我……为了自己的尊严……不肯承认……上了那个心理医生的当。”

    火焰在消退，灼烧感终于被冰清诀压下，死撑面子的那一个结似乎被解开，她隐约感到自己迈过了一个门槛，可还是被绊了一下，让她忽然又是一阵恍惚，杀意几乎抑制不住，颤声道：“阳阳……你放心，我会杀了他的，那个艾瑞克……我定要让他……死无葬身之地！”

    “果然还是失败了啊。”陆南阳垂下的手里，传来了艾瑞克带着浓浓遗憾的声音，“我就知道你这样意志坚定的女人不好控制，真是太可惜了。”

    “艾瑞克？”陆雪芊一愣，这才发现，陆南扬的手里紧紧捏着手机，声音，就是从那里传出来的。

    “你来的还真够慢的，我还以为武本偷跑后能第一时间通知到你呢，看来我太高估她了。”

    “你要干什么？”陆雪芊想要冲过去，可才有要抬腿的动作，陆南阳就好似在害怕一样往后躲避。

    那矮小的护栏外，可是当代都市的绝壁。

    她要是内力正值巅峰，也许还敢拼命一冲，试着在最后关头把陆南阳拉上来，或者跳下去尝试靠窗户的护栏在半空救下。

    可她刚才狂奔上来，已经耗尽了恢复的那点真气。

    绝望感，弥漫在她濡湿发丝下的双眼中。

    “我没准备干什么。你不过是我的一个实验而已。你的素质超乎寻常的优秀，还懂神秘的修炼方法，我本来以为可以完全控制住你，得到那些东西，顺便再让你为我铲除一些障碍。可惜……武本最近也越来越不好用了。”艾瑞克的声音听起来有些疲倦，“我这个完美主义的毛病的确不好，已经够大的功劳，非要追求极致，反而搞砸了。陆雪芊小姐，听到我这样温柔的呼唤你，你有什么感觉吗？”

    心中似乎产生了一股悸动，陆雪芊双手抱头，怒道：“你……做了……什么！”

    “我在测试，留下的最后一个钥匙，到底还好不好用。陆、雪、芊、小、姐，接下来，你要仔细听我说的话，一个音节……也不要错过。”

    “休……休想……”陆雪芊想要把手挪到耳朵上挡住，可大脑里彷佛有两个意识在厮打搏斗，谁也顾不上控制身体，浑身剧烈颤抖，却一动也不能动。

    手机里传来艾瑞克鬼魅一样的嗓音，念出了一个拉丁语的单词：“Supremus。”

    这把钥匙似乎同时对应了两把锁。

    陆南阳浑身一震，僵直地站立在天台边，身体完全不受自己控制，神智却恢复了清醒，她转头看了一眼自己脚下，看着近在咫尺的陆雪芊，颤声求救：“雪芊……救、救救我，我不知道……为什么我会在这里……我好害怕……我动不了了……救我……”

    但陆雪芊走到她身边，神情木然，忽然一掌打在了她的胸前。

    “呀啊啊啊——！”

    听到陆南阳的嘶声尖叫，陆雪芊雷击般浑身剧震，猛地一口咬在自己舌尖，冰清诀运到极致，气海丹田皆传来撕裂般剧痛，总算是摆脱了心理暗示的影响，回覆了行动能力。

    可时间已经过去了一秒多。

    陆南阳已经坠下了超过三丈。

    陆雪芊就是把自己撕成长条，也休想救得到她。

    双手握在栏杆上，她刹那间想到了这段受人引导的日子里，因她疯狂屠杀而死的那一条条命。

    里面有很多，她也承认，是应该给一个改过机会的。

    也许，这就是报应吧。

    凄然一笑，陆雪芊双脚一蹬，也翻过栏杆，坠向了满是肮脏雨水的坚硬大地。

    “你他妈的为什么也要跳啊！”

    刚才就已经到了楼下，韩玉梁一直在仰头观望，等着及时救人。

    他计算过，以他目前的实力，不需要将玄天诀用到十重，就能像上次救林梓萌一样，在二、三楼的高度揽住陆南阳，发力向侧面跃出去，将冲力转化为横移，靠自己的浑厚真气消解最致命的伤害。

    看到陆南阳掉下来，他便毫不犹豫手脚并用向上爬去。

    在越高的地方接住，需要消化的冲力就越小。

    所以他双脚卡着一个防护栏，在五楼左右的位置接住了陆南阳，先用柔和内劲一缓，准备略略下坠几米，再踏墙横纵出去。

    结果，陆雪芊竟然也跟着掉下来了。

    三十多层楼的高度一个变俩，就算都是轻盈女性，只靠九重玄天诀绝对要受累一起摔死。

    根本不及细想，韩玉梁暴喝一声，双脚在防护栏上一蹬，玄天诀猛然提至十重，千钧之力将那护栏都蹬歪摔落，硬是带着陆南阳的身子不坠反升，向上窜了两米。

    他刚伸臂将陆雪芊拉过扯在另一侧，就听头顶天空一声巨响，刺眼金光眼见就要在浓黑云层中凝成恐怖狂雷，向他砸落。

    他不及细想，宁死也不愿在此时此地撕裂时空被丢到不知什么地方去，百忙之中运内力一震，让口袋中的手机弹跳飞出。旋即他全力侧向鱼跃而出，反脚一踢，把手机高高踹上半空。

    雷光打落，嘣的一声在空中击散开漫天火花，金蛇偏转，顿时被那无数生锈护栏吸入，转眼消弭无形。

    可这最后一挣，也用光了他提起的一口真气，瞬间地面近在眼前，他只得一拧腰，将二陆稳在上方，只悄悄把陆雪芊半边身子压在下面。

    真要摔个伤残，还是拉着寒梅仙子一起骨折为好。

    不过上次那样狼狈的落地式没有重演。

    许婷、任清玉连着矮了一截不得不蹦起来帮忙接的易霖铃一起，用六只手将他们三个稳稳托住，分散消解力道，平安无事接下。

    最紧张的时刻过去，许婷才缓过神来，望着那边还有青烟残留的的外墙，小声问：“老韩，你……刚才不是去救人吗？为什么老天爷要给你来个五雷轰顶啊？”

    韩玉梁横在三个姑娘软玉温香的怀里，要不是冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，真是不想起来。

    他觉得自己要是说刚才为了救人玄天诀超负荷运转差点又被雷劈，可能许婷今晚就把这两个姓陆的打包快递到天涯海角去了。

    不如开句玩笑。

    “我哪里知道啊，说不定寒梅仙子最近杀孽太重，老天爷来收她，结果被我打扰，气得赏了我一雷吧。”他站定在地，心有余悸地望了一眼被雷劈到停电的楼栋，暗暗有些后悔，刚才还不如把陆南阳捏着的手机扔出去呢，“赶紧走吧，希望咱们这大动静没被太多人看到。”

    陆南阳那孱弱的精神根本受不了这么刺激的大起大落，早晕了过去。

    陆雪芊主动把她抱在怀里，跟在他们后面，一言不发。

    不过韩玉梁看得出，最近一直萦绕在她周围那股令人心悸的煞气，和眼中偶尔会一闪而过的迷茫，彻底消失了。

    这一幕让人摸不清头脑的戏剧化场面，难道就是艾瑞克气急败坏下最后的安排？

    很快他就懒得再想，眼睛左右乱转，吃起了老天爷赏的嫩豆腐。

    此刻身边五个女人，都被大雨浇得透湿，一个个玉体若隐若现，曲线近乎袒露，贴肉的地方好似透明，一身晶莹水光，比起全裸时候，另有一番性感魅惑。

    而且，易霖铃这块小豆腐，他可还是头一次吃。

    这段时间许婷的厨艺给她养着，韩玉梁的功力给她补着，之前重伤的损失大都已经恢复回来，那娇小玲珑的身子，已经不再显得憔悴，只能算是清瘦。

    亏她多长了三年半，个头只添了顶多半寸，胸部屁股，也就是稍稍鼓了一些。

    不过这姑娘身上哪里看起来都小小的，小小的瓜子脸，小小的手掌脚丫，小小的嫩奶包儿，小小的屁股蛋，这股子怎么看都没长大的感觉，还真是容易撩动男人心里略带负罪感的奇妙兴趣。

    把仅有的两把伞撑在车门边，他们匆匆拧了拧水衣服的水，便钻进车里。

    这次开车的是韩玉梁。

    许婷坐在后排，拿枪对着陆雪芊的脑袋，脸色很不好看。

    易霖铃仗着身材便利，坐在副驾驶席任清玉的怀里，没兴趣掺和。

    倒是任清玉想要从中协调两句，可张了张嘴，又不知道该说什么。

    “不用那么如临大敌的样子。我就算再怎么想把那淫贼千刀万剐，总要……先还了我和阳阳欠他的这两条命才行。”

    “命要怎么还？”许婷的口吻丝毫没有客气，嘲讽说，“救他？凭你的本事，等到老死也等不来吧？还是说，你俩一人给他生个孩儿，一命还一命？”

    陆雪芊脸部紧绷，带着还挂在上面的水珠一起细细颤动，沉默片刻，才咬牙道：“我总归不会永远欠他的。阳阳的分，我也一起还。”

    “那就是你打算给他生俩？”

    噗，前座的易霖铃没忍住笑出了声，赶忙捂住自己的嘴。

    “还清之前，只要是……不违背江湖道义的事情，你们事务所只管安排，我赴汤蹈火，绝无怨言。”陆雪芊心理素质在艾瑞克的枷锁解除之后果然强悍了很多，依然沉稳有力道，“至于其他，我会和……韩玉梁再做商议。”

    “我们还没说信你呢。你伤了叶姐，今天放你出来是为了救人，回去老韩估计就把你锁了，接着每天晚上日着玩儿。我看你还是考虑一下生几个算扯平比较好。”

    韩玉梁停在人行道旁，等前面一个老太太打伞牵着孙儿颤巍巍走过，淡淡道：“行了，你醋劲儿冲她发干什么，她刚从心理暗示脱出来，人估计还迷糊呢，难得她都答应不追杀我了，你还拱火。”

    “你差点被雷劈死。”许婷瞪了他一眼，抬起没拿枪的左手，“我现在身上还哆嗦呢！你刚才是不是为了救她俩把你那神功运到顶了？叶姐可都告诉我了，你那么用，一个不小心，人就又穿越了！”

    她喊着喊着，就有一颗泪穿过没擦净的雨珠，骨碌掉了下去。

    “我都这么不要脸死乞白赖缠着你了，你敢拍拍屁股就走，信不信我马上一枪打死自己下去找阎王，让他把我投胎到你新去的地方？”

    陆雪芊一震，侧目望向许婷，眼神惊愕至极。

    韩玉梁叹了口气，苦笑道：“婷婷，你跟春樱都希望我做个好人，我这是因为喜欢你们，才不自觉变成这样的啊。那种危机时刻，你以为我有时间深思熟虑吗？”

    但许婷的心情显然没有因为这个解释而好转。

    这天中午，事务所全员一起吃的外卖……





第307章   噩梦领域

    因为韩玉梁动用十重玄天诀而生气的当然不只是许婷。

    叶春樱阴着脸吃了半个鸡肉卷，就去旁边茶桌上打开笔记型电脑，劈里啪啦敲着键盘不知道在干什么。

    能让一贯和气的小所长脸上几乎滴出墨汁来，除了完全不清楚状况的二陆之外，其余住客都很明智地选择闭上嘴闷头吃饭。

    韩玉梁只好拿着自己的午餐——勾不起他食欲的汉堡，过去坐下，主动找话题开口，“春樱，武本医生走了？”

    “嗯。她情绪不太稳定，我不敢强留她。我是在地下室通过视频跟她交谈的，等我上来她已经走了。”

    公事公办的口气，一听就知道很不高兴。

    陆雪芊没被锁起来，但易霖铃这个小心眼儿等她换好衣服就重新封住了她四肢经脉，让已经清醒的陆南阳负责照顾。

    之前陆南阳在诉说自己的经历，算是撑过去了气氛最尴尬的午饭前。

    情况并不复杂，她不是什么坚决果敢的性格，精神力也谈不上强大，在陆雪芊的影响下，很难真正打心底信任韩玉梁。所以艾瑞克通过手机联络过来发现是她后，很快就将她早已混乱疲惫的思想牢牢控制住。

    不过她的动机是想从艾瑞克那里套出救陆雪芊的法子，所以始终存着一些防备之心，没被对方把事务所的具体情况骗走。

    于是觉得这两个女人都再也没有大用的艾瑞克，策划了这一场想要让陆雪芊彻底崩溃的戏码。

    武本卡加米的善意，反而成了他钓出陆雪芊的鱼钩。

    如果一切顺利，二陆此刻都已经摔得七零八落，追查艾瑞克的线索，就断得仅剩下武本医生一条。

    但他有那个自信，武本医生不会出卖他。

    而原因，就是此刻叶春樱轻声说出来的事。

    武本卡加米爱慕艾瑞克很久了，并且，她认为自己可能早就在不知不觉间中了艾瑞克的心理暗示。

    但心理暗示归根结底只能影响人本来潜意识里就存在的阴影。比如陆南阳因抑郁症而产生的自毁倾向，陆雪芊被剑法积累在心底的杀欲。

    武本医生并没有那么强烈的负面情感，所以艾瑞克能做的，大概就是不断加固她对自己的信任和爱慕。

    叶春樱推测，武本医生靠血清给予的能力，应该对此有所察觉。

    可爱情令人盲目，她一个心理医生也无法免俗，她自欺欺人地选择了相信艾瑞克，直到这次触到了穿透她底线的答案。

    叶春樱叹了口气，轻声说：“如果不是怕被她的能力无形中影响，我应该跟她真的近距离好好谈谈，顺便给她悄悄装一个发射器。她这次离开，肯定是去找艾瑞克了。这是咱们抓住那个罪魁祸首的最好机会。我……还是谨慎过头了。”

    韩玉梁赶忙搂住她的肩，柔声道：“谨慎才是正确选择，宁可抓不住艾瑞克那家伙，也不能让你再有什么三长两短。我以后也会谨慎一些的，别生气了，好吗？”

    “我没……”大概是发现这么否认没有半点说服力，叶春樱摇了摇头，“我不是生你的气，你肯那样不顾一切去救一个你很讨厌的人，这变化……我还挺高兴的。我是在气自己没用，以为搞来一套防弹装备就能保护你平安。”

    她扣上笔记型电脑，闭上眼靠在他的肩膀上，“我刚才是在搜索，有没有什么携带型的高科技产品，让你戴在身上，碰见别人跳楼，就能当场帮上忙的。”

    “呃……不需要吧？”

    “可你好像总是遇到这种事。”叶春樱的语调带上了点儿嗔怪，“反正你不是带着人往下跳，就是去接跳下来的。你要光跳，我给你买个小降落伞叠起来带着就行，可还要接人，那就得往气垫方向考虑了……”

    “别别别，我真不是没事儿就去接跳楼妹子。这也不怪我啊，那些坏蛋都是属烟的，喜欢让姑娘往高处飘，我有什么招儿。”韩玉梁赶忙阻止，唯恐自己今后出门身上一套防弹衣，背后捆着降落伞，怀里还揣个压缩气垫。

    费了一下午时间，他姑且算是哄好了家里两位重要女眷，晚饭之后，所有人在地下室围着桌子坐下，召开了一场作战会议。

    叶春樱在短短半个小时左右的交流中，旁敲侧击套出了不少话。加上之前她从各方面渠道搜集的资料，大致的脉络已经足以推断出来。

    武本医生接受改造应该是在刚与艾瑞克相识不久的时候，她被欺骗说要接种对女人身体有好处的疫苗，而一起去的同学们其实都被“天火”选做了实验目标，全部注射了根据供体血清研发出的药物。

    按照声称的接种期，武本卡加米在艾瑞克的安排下先后进行了三次注射。根据叶春樱的调查，跟着一起打到第三针的，只有包括武本在内的三个女生。

    另外两个女生不知道具体是在什么阶段被认为失败，总之她们现在都已结婚生子，生活安定。

    而在那之后，艾瑞克就开始了对武本卡加米的监视与操控，当然，有师生关系和感情羁绊外带心理暗示，武本自身对此毫无察觉，甚至甘之如饴。

    如果认定诊所工作人员性侵病患是武本医生影响力发挥效果的第一个案例，那么她的变化生效，至今只有短短的一年。结合“冥王”那边黑天使研发突飞猛进的时间点，可以认为，S‧D‧G很可能在一年前有意放出了更新更有效的血清利用技术。

    武本医生也的确在一年多之前在艾瑞克的劝说下服用过一段时间可以改善免疫力的药物。

    结合病患的资料统计，能看出武本医生的影响效果有一个随着时间上升的曲线，和陆雪芊接触之前，她就已经意识到自己有了类似于超能力的本领。

    但她一直错以为，她的能力是让患者时常自省，因此把这当成了心理治疗中的王牌，庆幸不已。

    艾瑞克发现了她的价值，又通过她看到了控制陆雪芊的希望，可能是立功心切，劝说她对陆雪芊采取了比较激进的治疗方法，并暗中动用了对她的心理暗示，让她对陆雪芊这个病患格外关心。

    她的影响力会因为意念的积极性而提升，于是陆雪芊的情况，就迅速恶化到几乎被杀性控制的地步。

    这才有了之后的一系列事件。

    临告别前，武本卡加米对着镜头深深鞠躬道歉，她说如果集中注意力的话，这能力的影响虽然不能抹杀，但似乎可以从另一个方向尝试抵消。

    所以，她希望叶春樱能召集到此次被她影响的受害者，在事务所等她的消息。

    她很快就会再来拜访。

    但事情，显然没有按她预计的那样发展……

    31号，天气转晴，许婷不喜欢家里气氛太沉闷，出门选购了一堆东西，要张罗开六一派对。

    武本医生没有出现。

    1号，大劫难后保留且地位上升的儿童节，派对举办得非常成功，易霖铃玩得尤其开心，陆南阳的心情有所好转，陆雪芊乔装应邀去了一趟雪廊，与沈幽见面。

    武本医生还是没有出现。

    随着气温迅速升高，雷雨开始愈发频繁的出现。

    一周里下了三场雨，叶春樱不得不请人给埋伏着浮游雷的机关外加了一层额外的防水装置。

    薛蝉衣抽空过来拜访了一次，但韩玉梁还没完全摆脱武本医生的影响，正处于难得的日均射精次数小于一的倦怠期，就只是给了她一本内功入门的启蒙书供她研究，报酬过后再收。

    叶春樱见到薛大夫后，想到了也算是受害者之一的葛丁儿，于是在跟许婷商量之后，请葛丁儿暂时请假住了过来。

    揭破了武本医生的秘密后，葛丁儿的情绪还算积极，看起来似乎挺感谢受到的影响让她如愿以偿，成为了韩玉梁的女人。

    当初预备的八个房间，一下子就用上了六个——陆雪芊和陆南阳同居。

    除了易霖铃，还都是和韩玉梁有过肉体关系的。

    气氛顿时变得有些微妙。

    翻阅了一些知名的宫斗、修罗场类型文艺作品之后，韩玉梁果断选择了在办公室勤练功，耐心地等待风头过去。

    这个周六，他们没等到武本医生的消息，但等到了雪廊那边的一个短小通报。

    之前艾瑞克和陆南阳保持通讯的漫长时间里，叶春樱通知沈幽，帮助那边截获了一些可靠的加密资讯，并在近期破解成功。“杀医”森长定正式接下陆雪芊的委托，已经出动。

    许婷望着手机日历上的提醒项目，松了口气，“总算不用耽误我参加婚礼了。叶姐，艾瑞克解决之后，咱们是不是该赶紧接新活儿了？最近只出不入，咱们帐目好难看啊。”

    叶春樱把键盘推开，坐着电脑椅往后滑了半米，站起来伸了个懒腰，“我已经做好计划了，接下来没有特别危险的任务，到时候我安排大家分头行动，尽快把这阵子的损失弥补回来。”

    “还得赚钱还贷款，这阵子一大家子吃饭，日常开销都多了不少。武本还不来，我可不想等她了，我没觉得自己受过什么影响，不就是醋劲儿大了点儿么，我本来就这样。”

    叶春樱忧心忡忡地叹了口气，“我倒不是非要等她，我主要是担心她的安危。她完全符合血清的选择标准，那说明，她为人善良性格单纯。而且，她还对艾瑞克一直抱持着遭到心理暗示强化过的爱慕之情。”

    许婷无奈地说：“所以我早就说了啊，她斗不过那个艾瑞克的。而且她那么圣母，我看你说的让她应付不来给你打电话，她也当成耳旁风了。都不知道她现在是死是活。保不准被艾瑞克关起来每天催眠洗脑，下次再来，就成了对付咱们的大杀器。”

    叶春樱皱起眉，似乎在认真考虑着这个可能性，跟着，她拉着椅子坐回电脑前，又忙了起来。

    “咦？你又要加班啊？”

    “嗯，我把防卫系统的自动操控设定细化一下，你说的可能性不是没有，我看……还是得以防万一。”

    许婷走向门口，“那我可上去抱着老韩睡了，这阵子他不干坏事纯睡觉，我还挺喜欢的。”

    “和他做不舒服吗？”叶春樱微红着脸笑问了一句。

    “舒服，但是太麻烦了啊……我又不像你洗个澡就能办事，我还得洗屁股哎。”

    “这可是你自己找的麻烦。我还是搞不懂你为什么这么坚持，你就算气他当初故意耍心眼选了屁股，这么久也该过了吧？”

    “我知道我知道……可我选好日子了啊。不想提前给他。我正儿八经的第一次，怎么也要有点仪式感。”许婷拉开门，摆了摆手，“我就是矫情，你别管了。”

    “好吧，你开心就行。今晚抱枕归你了。”

    “谢啦，明天做你爱吃的。”

    “咦，对了，婷婷，玉梁这几天晚上真的都是在办公室练功？”

    “嗯，你不好意思问，我去问过了。他真是在办公室练功，没趁机去找陆雪芊和陆南阳双飞。”

    “那……他最近做的次数有点少啊。”叶春樱等到门关上，才托着微微发烫的面颊，小声自语，“武本医生的影响，难道一点也不会减弱吗？”

    萤幕上的一个表格里，统计了最近韩玉梁性爱的次数和对象。

    她自己的名字后是2，许婷、任清玉、葛丁儿都是1。七天五次，在正常男人里算比较频繁的，但对韩玉梁来说，简直可以算是肾虚一样的大衰退。

    要知道平常他跟叶春樱在一起一个晚上就能轻松凑出这个数。

    要不是明显不正常的减少，她也不至于拉下脸要求家里的女人汇报射精次数这种很隐私的记录。

    一想到自己后半生至少还有二十多年的性需求，叶春樱就忍不住在心里祈祷，武本卡加米，你可千万别死了啊……

    也不知道是不是祈祷生效了，第二天一早，叶春樱就接到了武本医生的电话。

    她是用一个陌生号码打来的，口气慌张，语速很快，就像是有人在她屁股后面追着一样。

    叶春樱也来不及细问，只能答应在事务所等她，并让需要解除影响的人集合。

    挂断手机后，她沉默了一会儿，迅速穿戴整齐，通知许婷让她转告大家，自己则直奔地下室，考虑再三后，又将智慧安保系统的设定强化了一档。

    到这个等级，AI已经有了判断失准误杀正常客人的可能性。

    可叶春樱心里的不安实在是太过浓烈，以至于让她觉得，这么多高手在家，那么多武器就位，依然风险不低。

    做好一切准备之后，她审视几遍，轻轻拍了拍额头。

    这样过于小心谨慎的操作，难道也是武本医生对她造成影响的一部分吗？

    心灵的世界太过复杂，她想，恐怕永远也找不到答案了。

    接近中午的时候，叶春樱从手机上连线的监控画面看到了武本卡加米。

    她穿着很朴素的连衣裙，拎着手包，付帐后匆匆忙忙从计程车上下来，一溜小跑冲向事务所的大门。

    三分钟后，客厅聚集起了别墅内所有的人。

    原本任清玉和易霖铃是不在受害者行列的，但她们两个实在忍不住对这种超能力的好奇，就都坐在了远远的角落，保持安全距离观望。

    “你看起来很慌张，发生什么事了吗？”叶春樱主动坐到了距离武本卡加米最近的地方，让其他人和她拉开了一段距离。

    武本医生气喘吁吁地摇摇头，“可能是幻觉，我……一直觉得有谁在后面盯着我。”

    这似乎不是什么好征兆，叶春樱皱眉看了一眼监控，外部没有什么异常。

    可如果真的是幻觉，这说明武本卡加米的精神状况极不稳定。

    叶春樱不敢让她直接开始，先问道：“你去找艾瑞克，用了这么久吗？”

    武本医生摇了摇头，脸上露出一丝宽慰的笑容，“我当天就找到他了。我……质问他为什么要这么做。他向我解释了他的错误，其实……他也是迫不得已。他觉得很对不起你们，这段时间一直在悄悄搜集他上级的资料，说打算当作道歉的诚意证明，我就是在等他准备好。今天他把那些东西都拷贝给了我，我就带着来了。我希望……你们能看在他将功补过的份上，原谅他吧。我们已经买好了机票，今天下午，就会一起离开这里，我发誓，我们再也不回来了。”

    叶春樱这才明白她眼里若隐若现的惶恐是为什么。

    她在担心，他们不肯原谅艾瑞克。

    看她手指上多出的那个戒指，不难猜测，艾瑞克动用了什么手段。

    叶春樱迟疑了一下，决定还是先让她为大家解除心理影响，“武本医生，其实对我们来说最严重的还是受到的心理影响，你的能力我们摸不清底细，不免会感到害怕，你先给我们解决了这个问题，之后原谅不原谅艾瑞克的事情，都好商量。你知道方法了吗？”

    “嗯。”武本卡加米很坚定地点了点头，“艾瑞克告诉了我很多事，作为他诚心改过的证明。我的能力其实源头可以追溯到一个大劫难时期的强化适格者，只不过那位比我强大得多，可以很轻易地主动控制或解除，只有心智最坚定的人，才能抵挡一阵子。”

    意识到自己有点离题，她不好意思地拍了一下头，说：“解除的方法应该有两个，一个就是能力的发动者死亡，另一个，就是集中精神主动解除，和我猜测的基本一致。”

    叶春樱暗暗松了口气，“那可真是太好了。需要我们配合什么吗？”

    “不用，你们只要放松下来，在我附近休息就可以。我在艾瑞克那里实验了一下，我能力不足，解除需要的精神力对我来说消耗很大。你们的人也比较多，我就想了个法子，录了一段我对自己的简单催眠，来提升我的精神强度。你们准备好，我就可以开始了。”

    看她拿出手机，选定视频准备播放，韩玉梁明面上没说什么，暗地里却还是悄悄把功力运转开来，随时雷霆一击。

    叶春樱端坐在旁边，柔声说：“那就开始吧。”

    武本医生点点头，深呼吸了几次，盯着手机上的影片窗口，点选播放。

    大概是怕影响力扩散给在场的他们，她还拿出耳机戴上了。

    时间一分一秒过去，所有视线都集中在武本卡加米的身上。

    第一个发现不对劲的，却是远在角落的易霖铃。

    “喂！你们有没有觉得，这医生的眼神变得不对劲儿了啊？”

    韩玉梁一个激灵，这才忽然意识到，自己刚才竟然陷入到了奇妙的恍惚之中。

    发生了什么事？

    他急忙凝神静气，看向武本医生。

    她缓缓抬起头，那双眼睛已经失去了灵气，呆滞到发直。

    韩玉梁心中一凛，急忙起身，霹雳般一声大喝：“都醒醒！”

    叶春樱身子一晃，立刻探头看向武本卡加米的手机萤幕。

    那里面播放的竟然不是她宣称的自我催眠，而是个一脸温柔微笑的白人男性，在不停开口说着什么。

    那必然是艾瑞克！

    叶春樱毫不犹豫飞起一脚，要把那手机踢开。

    可不知道为什么，她膝盖一软，忽然坐了回去。

    周围彷佛有什么光晕闪过，她再想站起来的时候，周围的环境忽然不一样了。

    她坐着的不是沙发，周围也不是她熟悉的事务所。

    她正在一片血与火的战场中，身下是看不清脸的尸体，远处不断传来枪炮的声音。

    “人类就该被我们强化适格者统治！没有我们，弱小的你们根本无法从大劫难中幸存！”

    怒吼彷佛从天空传来，几架战机划过苍穹，但数道光球流星一样闪过，转瞬就把战机化成了拖着浓烟坠落的残骸。

    “这……是哪里？”叶春樱颤声问道。

    “你醒了啊，我的乖女儿。你睡得可真够久，我们和人类的战争都快打完了。”

    一个留着小胡子的中年男人哈哈笑着说，在他身边，四个意气风发的漂亮妇人正在比手画脚的指挥着什么。

    “爸……爸？”叶春樱呆滞地站起，巨大的恐惧感，忽然降临在她的心底。

    “怎么了？还没睡醒吗？你这是什么表情啊。还在责怪爸爸杀了你的情郎吗？可你是高贵的强化适格者，韩玉梁那种普通人类凭什么和你恋爱？你的血脉，可不允许那种肮脏的货色亵渎。”

    一张似曾相识的脸出现在眼前，但又陌生得很。

    “好女儿，别再想那个男人了，等战争结束，妈妈给你选一个更帅气更有担当的。”

    “玉梁……在哪里？”叶春樱颤抖着往后退了半步，神智都已经有些不清，这是梦吗？可为什么，感觉如此真实？

    “你不是坐着他打盹吗？”

    另一个女人说着，语气幸灾乐祸。

    叶春樱低下头，就看到了一具无头的尸体，蜷缩在血泊之中。

    “对了，还有头呢，喏，在这里。”

    骨碌碌，一颗血淋林的脑袋滚了过来，正面朝天，露出死鱼般翻白的眼。

    那是韩玉梁的头。

    叶春樱睁大眼睛，下一刻，一声不像是属于她嗓音的嘶哑尖叫，响彻云霄……





第308章   心中的恐惧

    韩玉梁望着前方，一动不动。

    世界一片荒芜，除了他，什么活物都不存在。

    血红色的怪石铺满了大地，天空被棕黄色的烟尘遮盖，看不到太阳，周围昏暗至极。

    他记不清自己是什么时候到了这鬼地方，模模糊糊的回忆里，自己似乎为了救叶春樱从精神控制中脱身再次使用了十重玄天诀。

    果然，穿越不会每次都有那么好的运气。

    不仅功力耗尽导致经脉尽断，身边，也再没了愿意救他的人。

    或者说，这个世界根本就没有人。

    只有孤独，无穷无尽的、彷佛已经融于这个世界本身的孤独，在酸苦的空气中弥漫。

    人生的最后，竟然是在这种地方，孤零零的死去。还真是……不甘心啊。

    他躺下，双手枕头，眼前逐个出现曾经喜欢过的脸，一张接一张，精致而漂亮。

    不知多久过去，在许婷的样子持续了几分钟后，他终于看到了叶春樱的幻象。

    他知道，这张脸不会再切换走了，人生的走马灯，已经可以在这里终结。

    眼眶忽然感到一阵温热，他抬起胳膊，挡住了不愿意让人看到的模样，轻声道：“我……好想你啊，春樱……”

    ……

    “听到了吗？他任何时候，任何地方，心里最惦记的都只有我。许婷，我不会把他的心让给你的，半个不行，三分之一个不行，一丁点儿都不行。他可以和你做爱，但他心里爱的，只能是我！”

    望着眼前面目狰狞的叶春樱，许婷的愤怒也渐渐抵达了顶点。

    跟着，爆发。

    “凭什么啊！就凭你认识她早，我来得晚了一步吗？”

    “不止，我比你爱他更早，爱他更深。他就算变成恶魔，我也愿意陪他去做任何事情，你敢吗？你连陆雪芊要杀他的时候，都不愿意直接开枪！那一刻起你就已经输了，一败涂地！”

    “那会儿是那会儿，现在是现在！叶春樱，你别小瞧人了！我肯来这里跟你分享，就是因为我知道我已经没办法不爱他，所以我只能妥协。我连一夫一妻这样的底线都不要了，你还想赶走我？没门！我要拿到他的心，就算只有一半我也认了！”

    “一半？呵呵呵呵……”汪媚筠捂着嘴嘲弄地笑了起来，手里旋转着一条男式四角内裤。

    “你是不是傻屄啊？他那么花心的人，还能给你留下一半？”林梓萌做着鬼脸，冲她撇了撇嘴。

    “你连强奸犯都爱，真不要脸，我看错你了！”张萤微瞪着眼看她，恶狠狠吐了一口唾沫。

    “樱酱樱酱，我只要三分之一就好，不不，五分之一，你让我来当助手吧好不好？”

    “我支援岛泽小姐，韩大哥怎么能找这么个醋坛子当助手，公私不分，早晚要出事。”

    “玉梁，让他们在这里吵吧，我心火烧得好难受，咱们先去屋里，你给我解解痒嘛。”

    “那个，韩先生，我老公又想看了，你能来一趟吗？这次我可以连肚脐眼都给你哦。”

    “汪汪，韩玉梁，我是你的白皮母狗，你想我了吗？汪汪汪。”

    “多谢你当初送我上直升机，好舒服啊，我一直惦记着，所以就来找你咯。咱们再做一次爱吧。”

    “婷婷，你是不是忘了，姐当初怎么跟你说的？这么厉害的男人，你要抓住啊。要忍啊，你跟叶所长发什么脾气？你看看，我这不是也正在跟他做爱呢，啊……这阴茎好大，你真要计较，那是不是该先喊他一声姐夫？”

    手里不知道什么时候攥紧了一把枪，好像是在残樱岛上见过的，很厉害的枪，许婷咬着牙，缓缓举起，瞄准最中间的叶春樱，“你们……不要逼我。”

    “姐，你怎么……变成这样了啊？宋明老跟我说要学着你点，结果你……竟然这么不大度，也太让我失望了，宋明最近往家带了十来个女人，我还给她们做饭炖鸡汤呢。”

    许婷瞪圆眼睛，看向忽然出现的李小艾，彷佛有一根无形的弦，啪的一声，断开。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

    枪在震动，手在发麻，子弹呼啸而出，满天都是猩红色的雾。

    许婷拿着枪，搂紧扳机，仰天大笑，眼角的泪，却在一滴滴接二连三地落下。

    “我要你们死，你们都给我死吧！都死了，老韩就是我的了……”

    ……

    任清玉躺在床上，蜷缩成一团，抱着头，默默地饮泣。

    哭了片刻，她伸手摸向自己胯下，跟着鼻子一酸，又呜呜咽咽一阵。

    中间掺杂着她绝望的自语。

    “为什么会这样……难道是……用的太多，遭报应了吗？不要啊……还给我……呜呜……为什么没了……我的屄呢……呜呜……”

    ……

    “你们……在说什么啊？为什么我听不懂？”易霖铃惶恐地望着周围熟悉的面孔，冷汗一道一道布满了她的额头。

    “μδνφχ，ξκλμαζηψχ，κρ。”

    “αθ，ρπ，κλχμ！”

    “κ，ηομχν，κρλμπ。”

    “лз，ж，рым，ны。”

    “л？ёаы？лтьм！нстлст！”

    “аё！ъм！рёнр！ёжлжымынл！？”

    “а——ёлё，лё，ёлрн！”

    “№☆，◆◇★●◎，●◎◇■！”

    “◇◎，§●№＿↑，▲■。”

    “├！┝┭！┢！┣┬╁！┭┮┳┬！”

    所有人都在说话，但叽里咕噜根本不知道在说什么，易霖铃抓住最近的一个人的衣领，冲她大吼，可扭过来的头，露出的脸上竟然也是乱码一样的符号。

    “你……根本……不是这个……世界的……人，这是……正常的……排异反应。”

    刺耳的电子音锉刀一样摩擦在耳膜，易霖铃的心脏猛地一抽，跟着，在她的眼前，扭曲的电脑萤幕上，辛苦写的小说，画的本子一个个顺次碎裂，变成耀眼的光粉，她的歌曲、舞蹈一个个变成了404未找到，档案已删除。

    属于她的印记，一个接一个在这个世界消失。

    “不要……不要……不要啊啊啊啊——！不要……”

    ……

    短暂的恍惚之后，陆南阳睁大眼，努力试图看清周围的情况。

    鼻子里传来浓烈的腥臭，弥散的雾气忽然消失，下一秒，她发现，自己正置身于无数赤身裸体的男人之间。

    那些男人都在看她，一边发出猥亵的笑声，一边套弄着已经勃起的阴茎。

    “你们……是谁？”

    男人们走近了些，光从上方忽然打了下来。

    那一张张脸，竟然只有两个模样。

    她的爸爸，和她的弟弟。

    “爸？英男？你们……不对，你们是谁？你们为什么……会长成这样？”

    “我是你爸爸啊。”

    “姐，我找不到女友，陆家传宗接代，该怎么办啊？”

    “你姐不就是女人吗？咱们这就来传宗接代吧。”

    “别、别过来！”陆南阳惊恐地向后退了两步，结果一下靠在了中年男人柔软的肚皮上。

    “阳阳，好久不见，你又发育了啊。来，让爸爸摸摸。”

    唰啦，单薄的夏装瞬间被撕扯成碎片，肥胖而多汗的手掌沿着她柔嫩的腰肢攀爬。

    “姐，你的奶头为什么穿了环？你是不是在给谁当母狗啊？啊？你说啊，你为什么不说话！”

    嘴巴被好像阴茎一样的坚硬阴茎塞着，喉咙都感到一阵胀痛，陆南阳哪里还说得出话。

    “好女儿，爸爸好几年没操过屄了，让爸爸舒服一下吧。”

    咕唧，下体传来被侵犯的饱胀感，她呜咽着流下眼泪，却丝毫提不起挣扎的勇气。

    “姐，我抢不过爸，你给我撸一会儿，撸一会儿吧。”

    好几十张嘴巴凑了过来，好几十条舌头一起在舔她，从头到脚，连屁眼周围都没有放过。

    好几十根阴茎凑了过来，好几十个龟头一起在戳她，从头到脚，连屁眼里面也没有放过。

    陆南阳绝望地闭上眼，觉得自己陷入到了男人的肉体组成的沼泽中。

    对她而言，这无异于地狱。

    “为什么……不肯……放过我……”

    ……

    ……

    ……

    艾瑞克‧萨米尔顿满意地中断了对自己爱徒手机的远端控制，他觉得，一切已经尘埃落定。

    讯号发出，最后一批佣兵接受到后，就会对那个碍眼的事务所展开行动。

    他着实没想到，在雪廊被其他同僚拖住折磨得分身乏术之际，他这近乎完美的实验计划竟然半截被一个小小的侦探事务所妨碍成这样。

    他手上的权限不多，最大的棋子，就是武本卡加米。

    这个原本的废弃物，总算是在他坚持不懈的经营中，发挥出了远超预计的光热。

    望着萤幕上档案末端闪动的游标，艾瑞克敲打下最后几个单词，发送给了一个月只允许汇报一次的最高等级渠道。

    “Miss袁，希望你这次……能认识到我和这种药物的价值。善良是可以利用的武器，这一点，可还是你教我的啊。”

    喃喃说罢，艾瑞克关掉电脑，拆开机箱，取出那个小小的固态硬碟，扔到旁边一个废旧的液压机台座上，操作着碾成碎片。

    那么，差不多可以离开，准备该换身份重新开始了。

    希望下次分配到的任务，不需要耗费这么多时间，也不需要……耗费这么多感情。

    他摸出手机，看了一眼桌布中武本卡加米专注工作时温婉修理的侧脸，叹了口气，也放在液压机上，彻底毁灭。

    在可能被追踪的情况下保持长时间通讯是很危险的行为，他最后望了一眼这个破旧的厂房，一脚踢翻墙角的汽油桶，摸出打火机，点了一根烟。

    亏他还给爱徒的能力这最后的爆发起了一个响亮的名字——噩梦领域，结果，只能使用一次，也太可惜了。

    希望下一个交到他手上的苗子，能在毁灭者计划里拿到更高评价吧。

    他狠狠嘬了一口，摸出口袋里两张机票之一，撕开丢进油里，拿下那根烟，转身准备来一个潇洒的告别。

    就在这时，他感到自己的喉咙忽然一痛，彷佛被什么极其锋锐的东西，轻而易举地贯穿。

    他低下头，看到了一只带着橡胶手套、充满力量感又十分好看的手。

    对方拿着的手术刀，已经刺进了他的脖子。

    “在五湖区咱们见过一面。还记得我吗？”

    那个男人穿着医生款式的大褂，但所有布料，都染成了不见光的黑。

    艾瑞克想要挤出一个微笑，或者点点头，但力量，正在迅速随着生命一起流逝。

    这是雪廊的基柱之一，杀医，森长定。

    这个看起来俊美阴柔的男人，却是让Miss袁也大感头痛的暗杀大师。

    他有幸远远见过这人一面。

    当时，他作为助手帮忙催眠了一个护士，拿到了很重要的情报后，下令灭口。

    亡命之徒在杀掉女人之前，往往会做些其他的事情。

    而他当时急着回去赴约跟武本卡加米一起吃饭，就先一步离开，没有参与。

    他从电梯里出去的时候，和森长定走了个对面。

    两天后，他在那些部下被杀的监控录影中看到了和自己擦肩而过的杀医。

    从那之后，他办事就谨慎小心了很多，也把三个身份减少到了两个，主要使用的姓名，换成了艾瑞克。

    “看来你是想起来了。”森长定面无表情地说完，抽出手术刀，飞快的划过了艾瑞克的眼睛。

    他不愿意冒任何风险，被划瞎的眼睛，想必再也不可能催眠谁。

    “手术完成。”向倒下的艾瑞克尸体上丢了一朵黑色的郁金香，森长定点燃那些汽油，转身离去。

    房间外的空地上，倒著作为保镖的六个佣兵。

    他踩过那些人的血，将黑衣脱下，折叠，收进包里。

    杀人对他来说是一项神圣的仪式，现在，最后一步也已经结束。

    至于事务所那边可能遇到的麻烦，只能靠他们自己了……

    袭击叶之眼的佣兵们，领头的正是上次逃走的幸存者。

    他们并不太相信过于玄妙的事情，所以吸取了上次的教训，在别墅后墙外选择了比较隐蔽的角落，发动了十分谨慎的突袭行动。

    如果别墅里的人真如雇主所说都受制于噩梦带来的精神打击无法自如行动，他们就完成杀人目标后撤退。

    如果情况不如预期的那么好，谨慎的行动方式也能让他们做出及时的应对。

    这次的二十人，已经是受雇派遣来的全部。

    “有讯号了，出动！”

    得到来自艾瑞克的指令后，他们蜂拥而出，先在正对院墙的地方布下了互相掩护的火力网，等待着别墅内的反应。

    按照上次对手的应对速度，墙后二楼的窗口很可能又要冒出一个火箭筒。

    狙击手第一时间在远处的车窗内伸出枪口，瞄准了那几扇窗户。

    前列十人分成两组，手持突击步枪缓缓接近。

    嘀——！

    院墙内忽然发出了一声悠长的电子音。

    那些佣兵纷纷切换蹲姿，寻找掩体保护住自己。

    咔哒，咔哒，咔哒。

    三声轻响。

    嗡嗡嗡嗡……

    伴随着好像蜜蜂振翅一样的白噪音，三架小巧的无人机越过院墙飞了出来，上面闪烁的小灯转眼就从绿色转红。

    “头儿，这是什么鬼东西？”

    “管他是什么，打下来！”

    砰！砰砰！

    过于小心的佣兵们顾不得被附近的人听到枪声报警的危险，当即选择了开火。

    冒出火花的三架无人机瞬间在空中支离破碎。

    但他们还没来得及松一口气，碎裂的无人机就变成了数以百计的“小蜜蜂”，鸣叫着靠螺旋翼飞行，飞快散开冲向了距离最近的佣兵们。

    “开火！开火！”

    “这是什么玩意儿啊！”

    哒哒哒！

    一时间，枪声大作。

    但简单AI制定的蛇形轨迹和飞行的速度已经足够在这种距离下让敌人难以命中，等他们意识到脱下外套拍打其实比开枪更有效的时候，浮游雷们已经冲进了自爆需求的范围。

    砰！

    砰砰——！

    砰砰砰砰砰……

    一个个佣兵的身上好像被绑了强力鞭炮一样乱爆，不过几秒钟的时间，先头十人就全部倒下，被炸中脖子的几个眼看就不行了，剩下的也都膝肘关节受损严重，当场丧失了战斗能力。

    都还没看到人，减员就达到了一半。

    小头目平稳了一下呼吸，看向二楼。

    依然没有人影出现，他给自己壮了壮胆，大声说：“上！这种机关没有重复性，大家脱下外套，再遇到就直接扑打下来！冲！”

    除了留守的两个狙击手兼司机，剩下八个人大步跑向院墙，很熟练的采用二人一组的翻越方式侵入。

    一落地，他们就紧张地抓紧了脱下来的外套。

    幸好，那种奇怪的小型爆破物没有再出现，布置得娴静优美的庭院里，完全没有一丝杀气。

    头领刚刚松了口气，抬手准备下令，就听到身后的墙壁发出了很轻的一声嗡。就像是什么科幻片里的充能武器，正在蓄力一样。

    旋即，自动弹射的防盗电击枪，就又放倒了三个入侵者。

    包括那位落地便保持在最后方，几乎背靠着墙的那个头目。

    看着发号施令的人倒在地上浑身肌肉痉挛着吐白沫，剩下五个佣兵顿时有点慌神，甚至互相指责起来。

    “行动前破坏电路的是你吧？为什么这些东西都还能工作啊？”

    “这么好的别墅，肯定是地下有线路或者备用的供电装置啊，说不定人家还有地热功能系统呢。”

    “扔手榴弹炸吧，不能进去了。这地方太他妈邪门了！操！”

    “往哪里扔啊？咱们又不是来拆房子的，总得先找出来要杀的人在哪里吧？三个女的一定要杀，剩下那些看着办，那咱们乱炸一通，最后目标还活着，他妈的不是白干了？”

    “走，互相掩护，进去看看，这么大动静了还没人出来，全靠自动化的东西在反击，我觉得……说不定雇主说的是真的，里面的人都被催眠了。”

    这话给了他们一点希望，顿时凑到一起，用枪瞄着各种方向，缓缓向那个日本风的木制回廊移动。

    廊下垂吊着做工精致的风铃，正叮铃叮铃的响着。

    “好像门里有人在说话啊……”分散到进去的拉门两边，握住把手的那个佣兵有点肝颤地小声说。

    仔细一听，确实有一个女的在低声念叨着什么，像是在说梦话，完全听不清楚。

    “不管是谁，都杀了！开门！”临时接替了指挥任务的佣兵肾上腺素已经分泌过剩，不赶紧找个目标把子弹往外射一射，大概就要失去胆气当逃兵了。

    哗啦！

    拉门被粗暴的扯开，两个佣兵同时转身，用枪口对准了里面。

    “除恶务尽！有罪皆杀！”

    原本徘徊在噩梦一样的环境中自言自语的陆雪芊，蓦然转头，跟着足尖一点，鬼魅一样飘然而起，飞身扑了过来。

    砰砰砰……

    追击的子弹在天花板上扫射出一串徒劳的轨迹。

    伴着两声凄厉的惨叫，陆雪芊的双手，四指如剑，真气鼓荡，硬生生刺破了护目镜，戳入了两人的四个眼窝之中。

    血淋淋的双手一拔，陆雪芊怒喝一声，飞腿扫出，将两只枪管踢歪。

    但外面的佣兵，有五个。

    砰！砰！

    在恐惧中胡乱开枪的男人失去了准头，可子弹依然在这种距离下轻松贯穿了陆雪芊的小腿和上臂。

    她单膝一软，却不肯跪，硬是发力一蹬，扑到了开枪之人的怀里，双手抱住头颈狠狠一拧，嘎巴，扭断了他的脖子。

    两个枪管被踢歪的佣兵迅速后撤，瞄着陆雪芊喘息着搂下扳机。

    陆雪芊抱着尸体就地一滚，用那个全副武装的壮汉当成临时盾牌抵挡。

    就在这些枪声中，韩玉梁一个激灵，从幻境一般的噩梦中清醒了过来。

    他之前就经历过一次，多少了有了一些抗性，近些日子一直在努力克服心中的恐惧，似乎也收到了效果。

    听着枪声一下接一下响起，他顾不得去管屋里此刻状态各异的旁人，运气展开身法，飞快赶了过去。

    那尸体已经被打得千疮百孔，陆雪芊恐怕也中了不少子弹。

    如果晚来片刻，她大概就要在那尸体的下面被扫成串烧筛子。

    幸好，韩玉梁没有迟到。

    但他解决了佣兵中所有的幸存者，余怒未消返回来之后，把受伤的陆雪芊带回会客厅，才意识到，真正棘手的问题，其实在这里……





第309章   恍如隔世

    捏碎手机，扯掉耳机，正反抽了武本卡加米四个嘴巴子后，韩玉梁拎起茶桌上叶春樱好心准备的茶水，兜头全浇在了她的身上，怒道：“给我醒过来！”

    艾瑞克的影响刚才就已经中断，本来就在缓慢恢复中的武本医生一下子彻底清醒过来，她茫然地看着眼前的一切，捂着火辣辣的脸颊，不解地问：“发生了……什么事？”

    韩玉梁伸手将她拎起来，提溜着屋前屋后转了一圈，还跳上墙头让她看了看对面院子门口停着的两辆车里已经完蛋的狙击手，凭猜测加唬弄把经过讲给了她。

    其实，核心关键词只有一个。

    武本卡加米，又一次被艾瑞克骗了。

    她以为自己可以来治好这里所有的人，来谋求他们的原谅。

    结果，却让她再一次成了艾瑞克手中的刀。

    刚才看过去，屋里的那些年轻女孩都陷入到了痛苦的噩梦之中，被支配着做出各种奇奇怪怪的行径，就连对艾瑞克完全无害的那个小护士，也趴在沙发上不停哭叫着别离开我之类的话。

    此外，还死了很多人。

    陆雪芊一身都是血，不知道中了几枪。

    这些惨烈的诡异的情景像是一把把刀子，切割着她已经濒临崩溃的心。

    她瘫坐在发狂的众人之中，双手捂脸，低下头，轻声说：“对不起，真的……对不起，韩先生，劳驾你，把我的包拿过来，我会尽我全力……来把大家治好的。这是我的错，我……必须弥补。”

    “给。”韩玉梁搂住双眼迷茫哭得喘不上气的叶春樱，用脚压住满脸狰狞不知道要杀谁的许婷，其他人，只好暂且先不管了。

    武本卡加米从包里拿出了一个镜子，放在眼前，静静地凝望着。

    她似乎在发动什么能力，韩玉梁明显感觉到一股淡淡的暖意出现在心头，屋里那些样子颇为狼狈的女人们，也都渐渐安静下来。

    幸亏他刚才及时用新买的手机拍摄了几段珍贵的影片留作纪念，果然过了这村就没这店。

    “能不能，请你暂时闭上眼睛呢？”武本握着镜子，缓缓提出了一个要求。

    韩玉梁想了想，点点头闭上了眼。

    可能是有什么比较羞耻的步骤，不太好意思让他这个唯一的男人看到吧。

    哐啷，那面镜子似乎没拿好掉下去摔碎了。

    啧，手这么不稳，行不行啊。

    嗯……等等，不对，那面镜子是有把手和后框的，那种高度掉在木地板上，会发出这么清脆的声音吗？

    就在韩玉梁疑惑着违约睁开眼的那一刻，一股柔和的暖意春水般涌了过来，将他淡淡地笼罩在其中，舒适、惬意到不想动弹。

    可他必须得动才行。

    因为武本卡加米，已经用她砸碎的镜子中最大的那一块，刺穿了自己的颈动脉。

    血像是被捏紧的皮管中喷出的水一样，转瞬间就染红了旁边的大片沙发。

    韩玉梁急忙挪开叶春樱，准备出手救人。

    “不行，你救了我，就救不了她们了。”武本医生平静地说，“一切的罪都是我带来的，那么，就让我带走吧。我希望……你们能看在……我最后尽力弥补了自己错误的……份上，放过……艾瑞克吧。”

    韩玉梁握紧了拳头。

    他当然知道，眼前这个女人并不是非死不可。

    可如果一个人失去了活下去的动力，强行把她救回来，才是在害她吧？

    而且，被改造出了这样能力的她，留在这个世界，好像也太危险了。

    “我只能答应，我不会亲手杀他。但你可要想清楚，那个男人，很可能连艾瑞克这个名字都是假的。”

    “没关系。”武本医生缓缓拔出了那块被染红的镜子，虚弱地举到自己面前，看着血色中倒映出的苍白脸庞，轻声说，“至少……有些东西是真的。即使……那在镜子里，我可能……永远也触摸不到。”

    她闭上眼睛，靠在了沙发上，轻声说：“对不起，真的……非常对不起……”

    屋外传来了刺耳的警笛声，武本卡加米搭在沙发边上的手松开，那片镜子掉在地上，果然没有碎裂，只是发出了一声沉闷的嘭。

    就在那生命之火熄灭的瞬间，温暖的细流变成了汹涌澎湃的浪潮，将屋里的所有人，一起淹没。

    韩玉梁望着她最后脸上平静的神情，静静地体味着浪潮中沁入心肺的治愈力量，不知为何，眼角也感到有些湿润……

    艾瑞克的死讯并没让因武本卡加米而低落的情绪振作太多。

    之后两天，事务所里的众人都忙于奔波进行各种相关的善后工作。

    不到一个月的时间出现了两次集团性武装袭击，目标还都是同一个地点，各方面的传言想要完全掩盖已经不太可能，叶春樱不得不动用了一些非常手段，开始在各个渠道放出混淆视听的流言，并在其中不着痕迹地将“天火”这个组织拖了进来。

    陆南阳陪着陆雪芊在区医院专为黑道准备的秘密病房中住院，薛蝉衣帮她处理了伤口，中弹虽多，但全都不在要害，不需要多久就能出院回家养病。

    武本卡加米的舍生一击，从结果上看似乎并不像是单纯的解除，而更像是一次针对噩梦与心理影响的扭转式治疗。

    以至于，出现了接近矫枉过正的效果。

    两个还在医院的陆暂时看不到什么，其他人身上，这种迹象还是很明显的。

    比如葛丁儿，苏醒后不仅从那种狂热的爱慕之情中冷静了下来，对自己之前的不当行为道歉，乖乖回诊所那边工作，还对韩玉梁莫名有了一种排斥抵触的情绪，送行的时候都扭开脸不肯看他。

    易霖铃则像是被加了一个自闭的特效，把自己关在工作间里疯狂修炼内息，唯一出来跟人说话的那次，就是央求韩玉梁给她灌功帮他加快进度。

    而任清玉不知道参悟了什么灵光，忽然开始看佛经，还在手机上关心重视了一个戒色交流会，往床头贴了四个大字——清心寡欲。

    只有许婷比较直率地说，醒了之后就感觉心里不对劲，不舒服。她和叶春樱去地下室凑在一起商量了很久之后，得出的结论是，武本医生最后那一下，用药过猛了。

    那的确把大家从糟糕的噩梦领域中挽救了出来没错，但也给她们的精神遗留了一些类似于后劲儿的副作用。幸好，症状都还算轻微，估计随着时间流逝，大家都会很快恢复正常。

    但韩玉梁隐隐觉得哪里不对。

    他在想，武本医生死前发动能力的那一下，屋子里的其他人都处于精神极不正常的状态，可他没有啊。

    他当时已经从噩梦领域中靠自身的坚强和一点点经验的影响顺利脱身了。

    “春樱，你说……会不会武本医生那一下相当于化疗，癌症患者能帮着杀灭癌细胞，顶多承受点副作用，要是正常人，就收到的全是副作用了？”

    叶春樱收起吹风机，走到床边坐下，很自然地斜身靠在那宽阔的胸膛上，想了想，说：“不是没有这个可能，我感觉她直到死前，对自己的能力操控得都不是很好。那你有没有哪里不舒服？或者最近精神上有什么改变？”

    “我觉得有哪里不对……变化很大，但我一下子想不出来到底是什么。可能这两天大家都在忙，我脑子还不太清醒。”韩玉梁躺在床上，轻轻叹了口气，“武本已经死了，他要给我遗留了什么问题，我都不知道该找谁解决去。”

    “那……你之前欲望消退的问题，她有没有给你矫枉过正啊？”叶春樱颇有几分俏皮地望着他，唇角噙笑，看来，也已经有些想他了。

    韩玉梁摇了摇头，“没，看来有可能是我玄天诀突破的副作用，和她没关系。我感觉比之前更没兴致了。要放平时，我三天没亲近过女人，刚才绝对进浴室不让你好好洗。”

    她把一头青丝向另一侧拨过肩，弯腰在他唇上轻轻一吻，羞怯地说：“那……我现在已经洗完了，香香的，很干净呢。”

    他默契地抱住她一翻，压在身下，拉开了睡衣的领口，用鼻尖供着她微微昂起下巴后分外优美的脖颈曲线，笑道：“好啊，我来检查检查，看看是不是都干净了。”

    “嗯，玉梁，我也要检查你……”叶春樱细声说着，事情暂且结束后的安心让她的身体也变得渴望起来，小手摸索着解开他的衣扣，把碍事的布料往后翻卷剥离。

    轻轻触碰的浅吻，很快就在四唇相贴之后转化为火热的双舌缠绵，唾液被搅拌出细小的声音，刺激着情欲往更高的温度燃烧。

    两人飞快地去除掉彼此的衣物，单靠嘴唇已经无法及时品尝对方的全部，双手不得不加入，肩负起一寸寸描绘对方身体的责任。

    就在这时，韩玉梁终于发现了自己的异常。

    冷汗，瞬间就布满了他的后背。

    从十三岁后，他就没再这么慌张过，短短几秒内，他的脑海里就像是掀起了一阵滔天风暴，无数陨石砸下，几乎灭绝一个世界。

    “玉梁，你怎么了？”已经情动的叶春樱理所当然地发现了伴侣在这种时候的异样，暂且停下动作，疑惑地小声问，“想起什么事了？”

    韩玉梁摇了摇头，忽然翻身仰天躺在旁边，瞪眼望着天花板，颤声道：“我……可能发现自己到底哪里不对劲了。”

    “哪里？”叶春樱顿时坐了起来，关心地望着他，“是精神层面的吗？”

    “算是吧，可又不太准确。”他舒展四肢，额头已经布满了汗珠，“你看……就能发现，很明显的。”

    叶春樱一怔，“我能看出来的……精神问题？”

    “肉体问题，但肯定是精神原因。”韩玉梁闭上了眼睛，面色灰败，“这么明显的变化……我竟然两天了才发现……真是……可笑啊……”

    叶春樱皱着眉从上往下打量着他健硕性感的裸体，面上又有些发烫。她的视线缓缓滑过宽阔的胸膛，猛虎一样有力的腰杆，威猛阳刚的……嗯？

    她的眸子定住，这才留意到，躺在这里的他到底有什么和之前不同的地方。

    那根从来都早早就会昂首挺胸雄壮无比的阴茎，现在，竟然还没充血，就那么软趴趴的垂在他茂盛的阴毛丛下，像一条蛰伏的巨蟒。

    一阵心悸，她缓缓伸出手，握住他柔软的阴茎，小声问：“你是不是最近太累了，没休息好？”

    韩玉梁摇摇头，“我就是再累，只要运用房中术，那里也能精神抖擞。”

    “那你用用。”

    “我用了，可是不管用。气血……根本进不去。就像那地方有个穴道，被人封住了似的。”他的嗓音有些嘶哑，极不情愿地沉声宣布了这个惨烈的事实，“春樱，我好像……阳痿了。”

    就在沉闷的气氛弥散于他们卧室中的同时，遥远的某个秘密建筑物顶层的宽敞办公室中，穿着睡衣刚刚结束了愉快保养按摩的绝色美人慵懒地走到桌边坐下，伸出玉雕一样的手，在全息投影的办公画面上轻轻一拨。

    最近需要她下决定的事情太多，明早四点，她就要赶去和世联一个举足轻重的大人物会面。

    她深知权力的能量，那么，就一定要让自己处于最佳状态去应对。

    “天火”一步一步走到今天，凝注了她将近十年的心血，已经绝对不允许有行差踏错的可能。

    就象往常一样，题目看起来就不够重要的报告，她连内容都懒得看一眼，直接划拨给副手们去处理。

    家传祖训教会了她，任何时候，都要学会妥善利用身边的人。

    她的头脑飞快地运转，热腾腾的咖啡才喝掉小半，专属渠道报告上来的内容就被她看了一大半——这可是七天积累的量。

    每到这时，她都会格外感激自己一身武功所带来的超绝精力。

    当你每天可以比别人多清醒六个小时，就意味着你每周可以比别人多出将近两天。

    对于从不懈怠又有天赋的人来说，这样的差距，是无法弥补的鸿沟。

    所以她一直有充分的自信，如果当初她降临后选择的目标不是“天火”，而是某家正常的企业，她一样可以凭本事站在商界的顶点。

    灵活舞动的手指忽然停住，跟着迅速往回拨弄了几下。

    她对下属通过特殊渠道报告的标题有着严格的要求，如果不能让她第一眼看出主要内容，那么就活该被忽略，如果因此而错失了重要情报的回馈时效，经副手发现之后，就会处以严重的惩罚。

    一个复杂组织的内部，资讯流通的时效性和准确性永远是最重要的部分之一。

    报告来源是下层实验体负责人，代号“镜之眼”，发送日期是两天前。

    她迅速回忆了一下，这阵子好像有些部下还在继续处理跟“雪廊”之间的纷争，一再强调新扈黑街那个地方对于影响华京的重要性。镜之眼好像就在昨天上报的组织干部抚卹名单里。

    “死前发送的报告……”她皱了皱眉，指尖轻轻一戳，打开了内容。

    其实平常就算是牺牲的部下最后发出的资讯，她也要视标题决定要不要仔细浏览。毕竟真正重要的内容就算她赶时间错过了，副手也会斟酌情况后进行二次报告，或者汇总到月末的综合决策系统中。

    她用了七年时间建立起的内部架构，至少从制度层面几乎杜绝了她本人犯错的可能。

    但这次她莫名感到一阵心悸。

    她化龙经早已练成十重，内功已达天人合一之境，当直觉示警，就一定有什么值得她在意的问题。

    对于帮她多次逢凶化吉的一身修为，她从不会怀疑。

    于是她宁肯牺牲一点点修炼内力的时间，将这条标题并没什么特异之处的报告仔细浏览一遍。

    内容摘要看起来很平常，是关于他负责的实验体——代号“镜”的女人。

    毁灭者计划从去年开始得到了突飞猛进的发展，S‧D‧G内部的合作伙伴对此深表满意，但这个“镜”所实验的药物因为供体血清而存在一个十分可恨的限制，这意味着所有后续药物不管多么先进都只能在类似于“镜”那样单纯善良的人身上使用。

    所以她一直没太把这条线放在心上。

    从摘要来看，实际效果也糟糕得很，“镜之眼”使尽浑身解数，拿出了所有心理控制的手段，才安排了一个自以为不错的计划，想要证明实验体的能力。

    可是，从他已经身亡完蛋这个结果来看，他的计划显而易见失败了。

    她厌恶失败，对这份报告的兴致顿时降低到了谷底。

    但随手一翻之后，她的眼睛又亮了起来。

    详细内容中出现的那些名字，竟然又一次唤醒了她尘封多年的记忆。

    她唇角情不自禁勾起了一丝魅惑的微笑，马上在旁边凌空虚点了几下，调出了半年前巧合发现并搜集过来的资料。

    那上面显示的熟悉头像原本和她差不多年纪，但到了这个世界之后，竟比她年轻了足足七、八岁。

    她为此投入过人力进行秘密调查，最终确认，对方之所以变得比她年轻，是因为来到这个世界的时间点，与她并不一致。

    那个女人到达这个世界的时间，是两年多之前。

    所以，她一度以为，来到这个与她原本时代平行互不相干世界的，只有她和那人两个。

    这让她感到有些孤独，出于一种对旧相识的朴素情谊，她还暗中操作，稍稍帮助了一下对方的事业发展。

    而现在，她这个认知被推翻了。

    推翻得彻彻底底，因为报告的详细内容里附带着照片。

    里面有个人，她化成灰也不会认错。而且，看他那意气风发左拥右抱莺莺燕燕环绕的模样，来到这个世界的时间，可能就在最近两年之内。

    另外一个有照片的熟人是陆雪芊，但既然陆雪芊和他都在，易霖铃总不会是巧合重名，任清玉九成九就是玉清散人用了本来的称呼。

    将近十年过去，那一场围杀的画面对她来说甚至都已经有些模糊不清，想要怀念，都觉得有些虚无缥缈。

    她笑了起来，忽然离开柔软舒适的椅子，快步走进了卧室。

    墙上的挂画被拿下，里面的保险箱验证了虹膜之后自动弹开，她打开里面最隐秘处的一个小抽屉，从中取出她最初到这里后作为留念的那几样小物件。

    一个干巴巴的团被她展开，那是一张早就不能再用的人皮面具，配合一些需要技巧和经验来调配的奇怪材料，就能把她在不明亮的夜晚伪装成谁也看不出区别的相府千金小姐。

    于是，那一晚的记忆，总算吹去了累积的灰尘，亮出了清晰的姿态。

    回想起穿越过程中那股烦闷和恶心，她甚至还有些想吐。

    心潮澎湃地怀念了几分钟后，她自嘲一笑，将东西收起来，一切归回原状。

    她回到桌边，调出行程，跟着疲倦地发现，她最近大半年的行程都已经被安排得满满当当，就算有些事情需要她飞到地球另一侧，空闲的不足和雪廊的存在恐怕也不允许她去黑街找老熟人叙旧。

    可是，都已经这么久了，看见他的脸、他的身体，她还是回想起那强壮与坚硬带给她的滋味，销魂噬骨，难以忘怀，甚至，让她难以接受这个时代男子的孱弱。

    她微微眯起极有魅力的猫眼，伸出手，把属于他的照片单独保存了出来，考虑了几秒之后，挥手调出一个部下的通讯渠道，开口吩咐了一批命令下去。

    之后，她就靠在柔软的皮椅中，凝望着照片上那张熟悉而又陌生的脸，微笑着掀起裙摆，把灵活修长的指头，久违地伸向了最私密娇嫩的地方。

    她已经有段时间没有这样安慰过自己，因为实在是太忙。

    但今晚，她决定彻底满足这成熟的肉体一次。

    这是她的秘密庆祝。

    庆祝她，终于又找到了她曾有过的唯一男人。

    几分钟后，她在第一波振颤浪潮中发出了愉悦的呻吟，然后，缓缓抽出那无法模拟雄壮器官的纤细手指，用舌尖轻轻舔掉了上面腴滑的汁液。

    红唇之中，溢出一丝细细的呢喃。

    “我会找时间去看你的，等着我，玉梁……”





第310章   齐心协力想办法

    2020年6月10号，星期三，午后，骤雨初晴。

    包括刚被接回来的陆雪芊和陆南阳在内，事务所内全部女性，与电话叫来的外援们一起坐在被临时当作会议室的房间里，望向正在发言的叶春樱。

    “……以上，就是目前的情况。我推断，武本的治疗效果带有极强的副作用，这次受波及的大家，这两天应该都有感觉，包括我在内。但玉梁当时是完全清醒的，他不在噩梦中，所以武本的治疗，就成了对他的攻击。造成的结果，就是我刚才所说的。”

    坐在屋子各处的女人们神态各异，但只有一个高高举起了手，打算发言。

    “你说。”叶春樱神情严肃，但看得出来，她心思也乱了。

    易霖铃神情怪异地开口：“我说，韩小贼不行了，为什么我也要在这里？我还是没经验的少女呢。”

    “你毕竟是武本的受害者之一，多一个人提供经验，就多一分治好他的可能。”叶春樱很认真地说，“希望大家都能提出办法，咱们一起讨论一下可行性，我现在心很乱，可能没办法做出特别准确的判断。我……需要大家的力量。多一个人也好。”

    许婷揉着眉心，小声咕哝：“说不定休息一下就没事了，我感觉今天就好多了，那股吃醋的负罪感弱了不少。老韩这个大色魔难得让小弟弟放个假，咱们也趁机休息一下算了。”

    “他从昨晚确认不行了之后，就把自己关在办公室看A片，不吃不喝不睡到现在了。”叶春樱苦恼地敲了敲自己的额头，“他……受的打击相当大，如果不尽快想办法解决，我觉得会很麻烦。”

    “为这个消沉到那地步？他脑子难道长在小头上吗？”许婷惊讶地说了一句，跟着自问自答，“好吧，他的确是这么个德性。”

    易霖铃举起手，嚷嚷：“要不让我爆他菊花试试？”

    汪媚筠看了一眼表，下午还要上班的她不能久留，“我跟阿梁是比较纯洁的肉体交易，按说这种麻烦，没有我帮忙的余地，我不能呆太久，那就长途电话短说，如果你们都搞不定，我愿意凭我的个人魅力，来试试看帮他重振雄风。”

    这与其说是要帮忙，不如说是在示威。

    岛泽莲身上的女招待制服都没来得及换，站起来鞠了一躬，很诚恳地表态：“梁酱的问题我一定竭尽全力帮忙，有什么我可以做的，所长萨马只管吩咐就好。”

    叶春樱苦恼地托住额头，缓缓说：“我……就是不知道该怎么办，不知道能做什么，才……把大家叫到一起，希望能想出一些可行的法子，来帮玉梁走出低谷。”

    易霖铃举起手，“前列腺高潮据说不用勃起，要不让我爆他菊花试试？”

    许婷白了她一眼，“老韩现在需要的就是勃起，很精神很硬的那种勃起，这人的魂儿我看就长在鸡鸡上，下面硬不起来，上面也没精打采。”

    说完，她扭脸看着叶春樱，“叶姐，我不信你没想办法，你先把自己的主意说说，抛砖引玉吧。”

    叶春樱犹豫一下，点了点头，说：“我这里查询了一些医学手段。首先可以排除病症作用原因，玉梁的身体素质一直都非常优秀，不用体检也知道没有糖尿病高脂血之类的问题，生理性勃起障碍的可能不大，而抑郁症……我想他不可能得。所以我想先试试药物辅助，我订购了一些正规渠道的药，也……从暗网买了一批不正规的药，我会先用小鼠做实验，再给玉梁吃，这是我想到的第一个办法。”

    “如果这个不行，到时候我订购的VED负压牵引勃起装置应该就到了，我会再尝试一下物理强制充血，用张力环锁住根部。”

    汪媚筠斜瞥一眼，说：“这和往小弟弟里面塞一根骨头好像也没什么区别吧？”

    叶春樱头也不抬地盯着面前的萤幕说：“假体植入的手段我不是没有考虑过。但毕竟那……大小是个手术，而且综合考量，对他精神上的低迷起到的帮助应该不大。所以我打算把那个留在最后，当作没有办法时候的办法。”

    “此外干细胞疗法、冲击波疗法、电脉冲助勃器等前沿技术我也都有谘询，但归根结底，他的问题应该是心因性的。不从心理层面解决，都是治标不治本。”她清了清嗓子，颇为惆怅地说，“在座的……都不是外人，我也不怕直说，他的身体状况，关系着咱们的切身利益，我并不需要大家把法子说出来，你们如果有主意，可以直接去找他，试试看。不管谁能成功治好他，我都无比感激，愿意用任何方法，来表达我的谢意。”

    易霖铃小声嘟囔：“那我要是申请，是不是能让我爆他菊花试试？”

    汪媚筠挑了挑眉稍，好奇地问：“如果不用说出来直接找阿梁就行，我现在是不是可以走了？”

    叶春樱点了点头，“可以，但你决定用你的方法之前，请联络我预约时间。我希望你们每个人都能没有包袱尽展所能大显身手，所以……就分配好时间各自进行，免得互相影响吧。”

    任清玉站了起来，皱眉问道：“今天有人要试吗？”

    叶春樱摇了摇头，“还没有。没人预约的日子，我会想办法帮他。”

    “那你们谈着。我去找他。”任清玉迈开大步走了出去，经过包着绷带面无表情的陆雪芊时，还有意无意轻轻冷哼了一声。

    她就是在对这两个姓陆还有脸坐在这里表示不满。

    不过任清玉知道，这个家的大妇是叶春樱，既然叶春樱想要帮忙的人尽可能多，她惟一能做的，就是尽快让韩玉梁恢复正常，釜底抽薪。

    她快步走向办公室，心里并没把这事儿看得太过严肃。

    不就是肾气不足吗？顶多加上个心脾两虚，有什么大不了的。就韩玉梁那浑身上下都是阳气的旷世大色胚，肯定是最近烦心事太多累的。

    她敲敲门，提高声音道：“玉梁，你在里面吗？”

    没有应声。

    任清玉皱眉拧了一下门把，没锁，便推开径直走了进去。

    拉着帘子，没开灯，明明外面阳光明媚空气清新，屋里却阴暗的彷佛能闻到一股发霉的气息。

    任清玉最近接受了许婷的建议，正在学习翫游戏来改善自己的精神状况并提高融入世界的速度，结果情不自禁就冒出了这阵子印象最深刻的一句台词，“韩玉梁，今天是多美好的一天啊！鲜花在绽放，小鸟在歌唱。在这样美丽的日子里，像你这样的男人……应该在女人身上精、尽、人、亡！”

    不行……太羞耻了。念完改动后的台词，任清玉满脸火烫，赶紧拍了拍腮帮子，心想易霖铃可真够厉害的，到底是怎么做到那么自然把游戏和动漫里的台词大声说出来的啊。

    她在那里羞耻了一会儿，才意识到，韩玉梁那边竟然完全没有反应。

    她走过去几步，这才发现，他带着耳机。

    电脑萤幕上正播放着似乎是SM和大乱交混合主题的AV，一个看起来柔柔弱弱的女孩被五花大绑吊在空中，十几个男人围着她，一个日嘴一个日屄，剩下的旁观打手枪。

    任清玉忍不住过去一把拿掉了耳机，丢在桌上，脚踢电脑椅让他转过来面对着自己，正要开口说些什么，就愣在了那里。

    昨天她心乱如麻在家里乱转的时候还见过韩玉梁，没想到，这一夜加一上午的功夫，他竟然好像老了十岁。

    神情呆滞，胡子拉碴，双目无神，手脚下垂，他整个人，就像是被抽走了九成九的精气神，只剩下了一个皮包着骨头的肉口袋。

    那双眼睛动了动，瞄她一眼，干涩的嘴唇挤出一句，“什么事儿啊？”

    “你……你、你、你你你……”任清玉指着他的鼻子，手都在抖，“你怎么变成这副样子了！不……不就是阳痿么，你就算被人一刀净身，也不能颓废成这样啊！”

    就像是话也听不清楚，韩玉梁喃喃道：“净身？谁要给我净身？这不能用的玩意……爱割就割了吧。”

    “韩玉梁！你还是不是男人！”任清玉抓住他的衣领把他揪了起来，本来她就不善言辞，现在情急，脑子里飘的全是游戏台词，张了张嘴，忽然不知道该说什么。

    都怪易霖铃，非要让我背游戏台词，还说到了关键时刻一喊出来很帅气……帅气个屁啊！

    任清玉欲哭无泪，满脑子在抱怨易霖铃的缘故，嘴里不自觉便道：“你得振作起来啊，你再这样下去，易霖铃就要来爆你的菊花了！”

    哈——嚏！仍在孜孜不倦提出申请的易霖铃忽然打了个喷嚏。

    “你想变成她那些乱七八糟色情故事里的男主角吗？”

    韩玉梁有气无力挂在她手上，呵呵一笑，“也没什么不好，我都已经“不行”了，干脆就按她意淫的，去当个小受吧。”

    任清玉一把把他丢回椅子上，迈着大步过去拿起杯水，咕咚咕咚喝了两口，深呼吸冷静了一会儿，回来继续道：“谁说你肯定“不行”了！你、你可是能把我操服气的男人，我……我……”

    一巴掌把羞耻心扇到旁边捂着脸对墙嘤嘤，她涨红粉面大声道：“我连尿都被你日出来过，说你以后阳痿好不了，谁会信啊！”

    韩玉梁瘫在椅子上，苦笑道：“可……事情就是这样。我把我收藏的最喜欢的A片看了两遍，别说硬了，我都感觉不到，自己还有那个器官。可能，我不知不觉被老天爷阉割了吧。合该，这是我的报应。用得太多，也该收回去了……”

    任清玉一听最后那句，顿时想起了自己糟糕无比的噩梦。

    其他人苏醒后还好意思交流一下噩梦的内容，她在旁边满脸通红根本不敢开口提。

    “韩玉梁，你、你不是说让我答应你，心火绝不找别的男人消解吗？”任清玉一咬牙，开灯脱掉上衣，一把拽开还是不太习惯的胸罩，抓起他的手压在丰满乳房中央的沟壑里，“你最近都没怎么帮我解决，难不成是要毁约？我现在心火就旺得很，你不是言出必践的顶天立地男子汉吗？脱了你的裤子，来把你的阳气给我啊！”

    韩玉梁望着她浑圆肉感的白花花奶子，幽幽叹了口气，道：“没用的，我是喜新，但不厌旧，难不成你以为……我硬不起来，是因为和春樱在一起太多吗？”

    “她也没我的大！”任清玉已经快要不知道自己在说什么，“也许罩杯合适，你就硬起来了呢。”

    “好吧。”韩玉梁稍稍挺直后背，抬起双手，抓住了任清玉坚挺饱满的乳房。

    单论大小，她也就比许婷略大半个杯，但丰腴型的美人酥胸绵软，乳头缀在上面硬硬挺起，触感反差便颇为撩人。

    换做过去，这双妙乳握在手里，他的裤裆早就该撑得比她胸部都高。

    但她低头看过去，韩玉梁的跨下依然风平浪静，就像他双手现在其实是在和面一样，乳头，不过是两小块面筋。

    “玉梁，你……要不把衣服脱了，我给你含一含？”

    隐隐确信了问题的严重性，任清玉的神情更显慌张，嗓音都开始发颤。

    韩玉梁分开双腿，扯下拉炼，直接从裤裆里掏了出来，没精打采道：“那我还要费事穿，你就这样来吧。”

    任清玉摇了摇头，“你好歹脱了裤子，这样做不好。”

    他只好站起，将裤子连着内裤一起褪到膝盖那边。

    任清玉咬牙蹲下，抬起他脚帮他把内外裤连着拖鞋一起去掉，然后转个方向让电脑椅背靠住墙免得乱滚，敲一下键盘暂停了A片免得分心，跟着郑重其事跪坐在自己脚后跟上，举起他的双腿，将脸凑到了他的股间。

    柔软的舌头从下方托住裸露的龟头，舌尖沿着包皮的缝隙转了两圈，缓缓后撤，一下一下轻轻点着马眼。

    她抬眼观察着韩玉梁的反应，卖力地动着香舌。

    舔舐，吸吮，吞入，嘬紧，任清玉不断地变换着各种刺激方式，恨不得将自己的血都送到阴茎的里面，帮他勃起。

    十多分钟过去，下颌已经微微发酸的她这才想起，叶春樱昨晚发现这个问题之后，怎么可能不用唇舌帮忙。

    而单论口交技术的话，叶所长在这个家里堪称天下无敌——她甚至能在嘴里给煮得烂糊无比的挂面打出一个摆在舌尖上的蝴蝶结，强得近乎玄学。

    就连后起之秀许婷也比她强得多，练习得还疯，家里有阵子买来的樱桃，没有一根梗能直挺挺进垃圾桶，身上带两个结都算是运气好的。

    她望向韩玉梁的脸，果然，他依旧颓丧到似乎快要变成黑白色，随时可能变成一堆灰的样子。

    将心一横，任清玉抬手把他双腿举高，嘬紧柔软的阴茎左右摆动脑袋，旋转刺激的同时往外一寸寸吐出，舌尖跟着他下垂下去的龟头一起挪动，舔了几下皱巴巴的阴囊，便再往深处一探，钻在他肛门括约肌的中间。

    易霖铃不是一直惦记着爆菊的事情吗？按照叶春樱和许婷的说法，刺激屁眼好像对男人来说是很舒服的事情。

    反正也不是没做过，她深吸口气，屏在胸中，微微偏头避开睾丸，舌头拼命吐长，绕着圈子刺激味道算不上好的屁眼，最后借着唾液润滑，一钻挤入到屁眼中心。

    嘴唇贴在了他的臀沟里，舌头努力在狭小的空间内艰难地拨弄摇摆，尽一切努力来试图唤醒他的性欲。

    在没被要求的情况下舔到这个地步，还是任清玉的第一次。

    尽管羞耻心已经在一次次淫荡的快乐中被撕扯得差不多，她依然窘迫到满脸通红。

    不过只有大概一半是因为不好意思，剩下一半，则是在着急。

    着急万一这样做了他还不硬，她要怎么收场。

    舔屁眼都不管用了的时候，还能怎么办？变本加厉去做更恶心的事情吗？

    钻进肠子里吃屎？

    她是被韩玉梁一手调教成这样的，主动获取知识一直比较偷偷摸摸，还不好意思放开了学，在目前家中常住的三女里，淫荡指数稳居第一，技术经验则恰恰相反。

    韩玉梁静静等待了几分钟，拍拍她的头，把她推开，放下了双脚。

    “够了，清玉，我知道你的好意，可这样……真的没用。”他抓起裤子，似乎懒得去穿，就那么横搭了一下，“你去休息吧，我……再在这里看会儿片儿。”

    任清玉无奈地捡起衣服，穿戴整理好，步履沉重地离开。

    她忽然觉得很不公平。

    凭什么女人没兴致不想要的时候男人抹点润滑就能开始，而男人不想要硬不起来，女人就没有办法束手无策？

    结果这个问题似乎没办法认真思考，因为她一想，就忍不住想到了易霖铃那句今天高频率提起的话。

    “不然让我爆他的菊花试试？”

    逆转阴阳，反过来日他屁眼的话，倒是不用考虑他阳不阳痿的问题。

    可现在需要解决的问题，恰恰是阳痿而不是做爱啊。

    任清玉没有回开会那边，自信心受到了一点打击，还开始为了将来没办法解决心火的危机而担忧。

    她沮丧地回了自己卧室，锁上门，之后一天没有出来。

    其余参加的女人，没再有任清玉那样的急性子。

    他们都清楚，叶春樱在床上发现了阳痿的问题，这就意味着，单纯靠肉体的刺激肯定无法解诀。

    毕竟颜值加上性技来计算综合实力的话，小所长年纪轻轻就能吊打在座的绝大部分女人。

    如果再加上感情，那她下面能空出一个档次。

    她都不行，其他人最好还是选择另辟蹊径。

    可能让男人勃起的手段，除去那些医学层面的药和手术，不就只剩下撩拨性欲的技巧了吗？

    大致登记完打算参与帮忙的名字和需要的时间，叶春樱划掉易霖铃的书面爆菊申请，看向屋里仅剩的另一个女人，“你呢？不帮他吗？”

    许婷坐在原处没有起来，摇了摇头，“叶姐，你既然选了那么一大堆医学的法子准备做压轴表演，那我就排在倒数第二个吧。”

    叶春樱犹豫了一下，小声说：“压轴其实指的就是倒数第二个。最后一个叫大轴。”

    “好吧，”许婷笑了起来，“那你大轴，我压轴，我本来就觉得你比我轴。但我有个要求。”

    “你说。”

    “我不跟着你安排的时间走。”她神情颇为坚决，看来之前就已经做好了决定，“二十号我要在南边参加李小艾的婚礼，就是你很豪迈随礼二百万的那小两口。我十八号出发，和老韩一起。这次旅行，就我们俩人。那三、四天，就是我打算试试的时候。可以吗？”

    “可以。”叶春樱点点头，“那样的话，大轴就还是让你来吧。还有一周多，中间我应该会试试针灸和药物。我还是希望他能尽快好起来，现在那样子……我看了真的特别难过。”

    许婷想了想，说：“我倒是觉得啊，你别光从性欲上面下功夫。男人多干点正事儿，心理就痛快了。他这次就是老在家被咱们关着，憋出的毛病。有什么活儿可让他干的，干脆给他安排上，一占心，说不定就不药而愈了呢。”

    叶春樱沉吟片刻，“可最近他这副样子，我也不放心让他接新工作……啊，也许有适合他的，我这就去问问。”

    几分钟后，整理好资料的叶春樱迈步走进韩玉梁的办公室，为他轻轻摘下耳机，放在桌面上，柔声说：“玉梁，我有事情跟你说。”

    韩玉梁转过椅子，“嗯？”

    “是这样，沈幽那边搜集的情报，和我找出来的资讯，基本锁定了艾瑞克所属的“天火”据点的位置，另外，受他雇用的那个佣兵组织的基地，也已经彻底挖了出来。你看……是交给雪廊处理，咱们不管，还是……”

    “不用雪廊。”韩玉梁的嗓音变得比屋内的光线还要阴沉。

    他一挺身站起来，搭在胯下的裤子都掉到了地上。

    “我去，我来端掉他们。让我变成这样……可是代价很大的。”

    叶春樱眨了眨眼，暗想，至少这一刻，从语气和神情上，他可比失控状态的陆雪芊更像变态杀人狂……

    果然，还是得给他快点治好啊，这该死的阳痿。

    第31集 作者语

    忘记了上次登场的时候有没有提到过，保险起见，这里再次申明一下。

    本集出场的杀医森长定，人物原型来自于一本青年漫画《杀医兰丸》，算是对我情怀的一次致敬……不知道有没有看过的朋友。

    这本交稿基本上算是拖延到了死线，最后一天通宵干了十几个小时，才算是没有再一次鸽掉。

    幸好，这个六月有个对我而言最大的好消息。

    终于，终于，终于，孩子开学了。

    喜大普奔！

    为了把残余不多的精力拿来校对，我就不在后记里继续啰嗦了。

    我相信这个月，速度可以重回巅峰！

    感谢大家支援，下集再见。

    ——次回！唤醒冬眠的巨蟒，属于少女的奇迹！

    “喂，老韩，我穿成这样，你就没什么感觉吗？”

    “什么感觉？白花花披麻戴孝一样。”

    “你……还是阳痿一辈子算了！”





第311章   都市杀人狂

    6月12号，周五，牙东湾的夜晚一如既往，看起来平静而祥和，把所有的污秽与纷乱都遮掩在繁华的霓虹灯下。

    西北角近郊的一栋老旧多层办公楼外，挂着“钛盾安保”的崭新牌匾。

    熟悉牙东湾的人都知道，这里的安保公司，十有八九背地里干的是亡命徒一样的地下佣兵行当。

    背靠当地的军火黑市，给自动化时代无法找到高阶工作的壮年男性一个机会，刀头舔血坐地分钱，就是大多数安保公司在做的事。

    三百六十行，行行出状元，说不定做大做强，就成了亚东区的“血乌鸦”呢。

    毕竟，在现代化科技的影响下，佣兵的实力更多受限于装备和决心。

    装备决定了佣兵的实力上限，而决心，决定了杀人的效率和勇气。

    钛盾这家公司在牙东湾并不算是出挑，最近又遇到了非常可怕的难关——他们的佣兵编队，短短半个月就减员了三成。

    一线出勤人员战死、负伤、被关押的数字，达到了四十七。

    钛盾成员不多，办公场地为了租金便宜而选在了靠近郊区的旧楼里，连大多数雇佣协议，都需要洽谈由对方来负责提供军火，而不是事后报销，来避免现金流出现问题。

    三十多分抚卹金，已经让老板头疼了三天。

    恰逢周末，干脆放个假，让大家出去寻欢作乐一番，享受享受人生。

    现在已经是半夜三点多，宿舍的打卡记录才亮起了最后一个。

    “这帮混小子，估计都喝得醉醺醺了吧。”嘴里满是酒臭味的老板关掉电脑萤幕，抬起脚放在桌面上，拉开抽屉拿出防身用的手枪，飞快地机械重复了几遍拆装动作，脸上尽是对往事的怀念。

    风吹起的帘子飘过他的身边，吹飞了桌上的档案，纷纷扬扬洒落一地。

    他懒得去捡，反正明天秘书还要过来加班处理抚卹金的手续。

    吹着夏夜那潮湿闷热的风，他忽然有股冲动，想要退休。

    钱什么时候都不会嫌多，赚是赚不完的。这个年纪，也该考虑一下离开打打杀杀的生活，找个老实本分的女人，养一窝孩子，去完成生物职能了。

    说起来，酒吧那个丽丽最近也说老了累了打算金盆洗屄，他俩床上挺合得来，不如考虑一下搭伙过日子？

    酒劲儿上头，他拿起手机，想着要不要发条资讯试探一下，万一是自作多情，也好少个念想。

    手指在萤幕上划拉了几下，脑子里构思了好几种方式，都觉得要嘛唐突要嘛傻气，不符合他一个中年浪子决心安定那一刻的珍贵感。

    “啧……要不学学史蒂芬周，直接来一句“我养你啊”怎么样？不过丽丽那身名牌，估计挺能花的，老子不干佣兵这一行的话，妈屄的养不起啊……”

    他嘟囔着擦了擦汗，忽然发现，屋里比刚才更热了。

    虽说为了省点儿电费关了冷气开了窗户，可一贯量大管饱的海风呢？怎么不吹了？

    他烦躁地起来转身准备关上窗户，这时，就看到窗台上不知何时蹲了一个高大魁梧的男人。

    就是这身影，挡住了能吹进来的风。

    你谁啊？

    老板想要开口问出这句话。

    但不知道为什么，他发现自己的嗓子，忽然失去了说话的功能。

    那个满面阴沉杀气，好似刚刚失去了整个世界的男人，不知何时到了他的身边。

    喀，颈关节传来被皮肤包裹而分外沉闷的一声。

    他瞪圆眼睛，肢体一瞬间失去了所有的功能。

    湿漉漉的腥臊在裤裆扩散开来，他双腿一软，倒了下去。

    一想到人生最后一个念头是考虑如何哄婊子从良嫁给自己，他就忍不住要笑。

    可惜他永远也笑不出来了。

    韩玉梁迈过地上的尸体，打开电脑，随便浏览了一下内部系统的交易记录，把有用的证据复制下来，揣进口袋。

    事务所目前负债不少，这玩意交给特安局，起码能换笔赏钱。

    那么，正事儿干完了，剩下的，就是泄愤。

    他活动了一下双肩，看着电脑桌面上那个岔开大腿掰开无毛肉屄的金发女郎，摸了摸自己的裤裆，果然，毫无反应。

    他引以为傲的阴茎，可能还不如脚边那个新鲜的尸体硬。

    真想把整个牙东湾干地下买卖的都宰了啊……他下垂着眼皮站起来，拿起老板抽屉里的宿舍门禁卡，迈开腿走了出去。

    一个小时后，这栋楼里就只剩下了五个活人——被点穴熟睡过去，完全不知道身边发生了什么的五个外卖应招女郎。

    扯掉薄薄的胶皮手套，韩玉梁开门上车，插入钥匙发动。

    引擎的轰鸣声中，后排座位上，抱着用布包裹的冰魄，神情疑惑的陆雪芊开口问道：“你办完事了？”

    “完事了。”

    “你都杀了？”

    “都杀了。”

    陆雪芊绷紧的唇角颤动了几下，带着一股微妙的忿怨道：“这些人都罪大恶极？”

    “不知道。”韩玉梁把车开动，驶向下一个目的地，距离不算太远，不用开太快，也能赶得及，运气好的话，也许中午还能赶上家里的饭，“我懒得一个个查。”

    陆雪芊深吸口气，道：“所以说不定就有罪不至死的人？”

    “嗯，应该吧。刚加入的新丁，说不定还没杀过人。不过干这一行，早晚是要杀的，提前去死也没什么。”

    “你这样……就不叫滥杀吗？”陆雪芊的眼神变得阴郁了不少，估计脑子里正在疯狂地飘过“双标”这个新学会不久的词，一股脑丢向叶春樱。

    “叫。不然我为什么专门带你来。我都阳痿了，你难道以为我是带你来吃野餐玩车震的？”

    “呵呵，”陆雪芊怒极反笑，“你让我带着兵器，我以为……你是叫我还人情，来给你助拳的。”

    “我杀人不必你帮忙。你想还人情，等我阳痿治好了，乖乖过来洗干净张开腿就好。”他踩稳油门，淡淡道，“我带你来，是要你看看我做的事，再好好想想，为什么你会出现那么大的精神压力，为什么会被恶徒趁虚而入。这个缺陷如果你无法弥补上，来日还会被同样的法子制住。你既然免不了要变成别人的杀人兵器，那不如干脆留在我这里，给我当个肉便器。”

    陆雪芊咬牙道：“你要我看你滥杀无……”意识到这些做地下买卖的佣兵谈不上无辜，她只好临时改口，“看你这样滥杀的意义何在？”

    “在于我的心态。”他指了指自己的鼻子，笑道，“你看我，杀了心里觉得该杀的人，是不是轻松了许多，愉快了许多，还挺满足？”

    陆雪芊板起脸，道：“不错，像个杀人狂。”

    “对。我现在满肚子戾气，就是个杀人狂。”韩玉梁大大方方道，“这帮人不是好东西，正好给我一个发泄的出口。一会儿“天火”那个小据点里的人，我也一个都不会放过。”

    “你……”陆雪芊顿时词穷，一腔莫名怒火，让她心烦意乱，比被眼前这人强行强奸的时候更甚。

    “是不是觉得很不平，为什么同样是滥杀，你就被那么多人针对，还搞得自己差点崩溃，而我看起来就很愉快？”

    她绷着脸，微微点了点头。

    “你这门剑法的始祖，应当是风狼手里那套寒天吹雪，没错吧？”

    “不错。”

    “风狼中最出名的那个沈离秋，你可知道？”

    陆雪芊这次连头也不点了。

    韩玉梁自顾自道：“沈离秋曾因弟子受害，屠掉了一座郡城的衙门，除了扫地老头，一个没剩。她一生杀性极重，不择手段，所到之处，动不动便尸山血海，她武功巅峰的那十年，不知多少人听到她的名字就先胆寒了三分。”

    陆雪芊冷冷道：“可她也落了个女魔头的称号，牵连亲友，不得善终。她与冷星寒，都是被武功里的杀意吞噬的人，我苦练冰清诀，为的就是不走他们的路。”

    “可结果呢？”韩玉梁手指轻轻敲着方向盘，“同样是杀了一大片人，离开的时候，我心里好受了很多，你当时呢？”

    陆雪芊抿紧樱唇，又再无语。

    “陆雪芊，咱们是江湖人，江湖人有江湖人的规矩，江湖人的做法。我杀光了那些佣兵，但没动他们叫来的妓女。你杀光了自甘堕落的雏妓和嫖客、鸡头，但也留下了并非自愿那几个姑娘的命。你和我所做的事，有什么区别？”

    陆雪芊咬牙道：“你是想说，我与你这淫贼，并无分别吗？”

    “与你这种脑子不好使的女人说话就是费劲。”韩玉梁笑着摇了摇头，“我是想告诉你，咱们做的事情既然并无分别，你为什么就不能和我一样，轻松点呢？只要杀的是咱们觉得该杀的人，那么杀了就是。你可知道，起初你在暗网留言板上接下的不少杀人求助，都是我一个朋友有意放给你的？”

    陆雪芊看向一旁，不情不愿道：“沈幽对我说了。”

    “这个时代有一个词，叫做三观。虽然用得乱七八糟，但大体上还挺有道理。”韩玉梁开过弯道，缓缓道，“沈幽他们经常杀他们觉得该杀的人，我经常杀我觉得该杀的人，你也经常杀你觉得该杀的人，其实这世上的人如果有能力不被惩罚，大多数人都会想杀掉他觉得该杀的人，那么，最后会是什么结果？”

    陆雪芊摇头，“我不懂你在说什么。”

    “最后，就是衡量该杀与否的标准比较一致的人，会走到一起。”韩玉梁笑道，“用比较时髦的词儿来说，这叫三观很合。一个办了坏事的人，你觉得该杀，我觉得不该杀，这就有了矛盾，你觉得该杀，我也觉得该杀，那就无非是谁来杀的问题。”

    陆雪芊若有所思，“你对我说这些……到底是为什么？”

    “为了扒掉你心里那条无聊的小内裤。”他讥诮一笑，道，“侠以武犯禁，你的所作所为，就算在咱们那个时代的衙门里，也是要张贴告示悬赏的杀人狂。那你自己，又何必如此在意？只要你心里始终能稳住你原本该杀的界线，你又何必去看什么心理医生？”

    “因为……”她说了个头，便又抿紧嘴唇，不作声了。

    “因为你害怕。”韩玉梁沉声道，“你发现这世上竟然有那么多你觉得该杀之人，你害怕是你变了，你怕自己被剑法反噬，杀性过重，你怕你辛苦维持的侠女美名，就要化为泡影，你怕自己变得和祖师一样杀人如狂，成为一个人见人怕的魔头！”

    “闭嘴！”陆雪芊尖声喝道，手里布包拆开，呛的一声拔出了冰魄，车厢内顿时寒气纵横。

    “啧，你能一直这么维持气势，我就不用开冷气了。”韩玉梁看了一眼后照镜，淡淡道，“其实你不用迷茫，你知道么，这世上足足有二十亿人，也就是二十万万人。当年人丁二十万的繁华京城，在这个世界相当于有一万个之多。你在京城见过多少恶人恶行？多少王公贵胄纨绔子弟？那里的大青楼娼妓数以百计，其中多少是被推入火坑的良家妇女？”

    陆雪芊去过京城，她当然知道。

    “人多，恶自然就多。你想除恶务尽，有罪皆杀，绝对办不到。”他看了一眼导航，继续道，“所以这世界像你一样的人，也只是在力所能及之处，去给那些衙门顾及不到的罪人以惩罚。沈幽他们在这么做，我来了之后在这么做，我们希望，你也能这么做。”

    陆雪芊的目光终于出现了明显的动摇，一道深藏的疤痕，缓缓从神情中浮现出来，“可我……终究还是……杀错过人。那些学生……本不该死的。”

    彷佛有一层无形的壳轰然碎裂，她眼中瞬间盈满了自责的泪水，“我错杀了人……本该偿命的，可我……不情愿，也不舍得。”

    “这便是你最大的毛病。陆仙子，这不是咱们以前那个时代了。如今的资讯，驳杂繁复，难辨真伪，你一个古人，连电脑都还用不好，就想凭一己之力重操旧业伸张正义，未免太自大了吧？你心态失衡，连对你起色心的寻常醉汉都一杀了之，如此下去，你难道要杀尽天下男人，转去做极端女权斗士不成？”

    “你……到底要我做什么？”陆雪芊收起宝剑，强行运冰清诀稳住心绪，颤声问道。

    “我要你学会合作。以你的心思，若是让你去判断什么人该杀，杀错的可能性太大。”韩玉梁沉声道，“你不是已经跟沈幽见过了吗？今后，雪廊那边会有推荐，春樱那里也会有调查彻底的资料，这些人会详细列出所有情报，验证真实性，然后交给你来决定该不该杀，你觉得该杀，愿意杀，肯去杀，我们就帮你，带你去动手，事后，还会视情况给你一定的报酬。你如果懒得决定，那么我们直接告诉你什么人该杀也可以。”

    陆雪芊苍白的脸上泛起一丝冷笑，“这不也是把我当作了杀人兵器吗？”

    “没错。”韩玉梁淡淡道，“但有一点和艾瑞克不同，他们觉得该杀的，我保证不如你觉得该杀重要。春樱这边肯让你杀的，八成罪不可赦。沈幽那边给你的，你倒是可以认真看看，好好考虑考虑。从今以后，杀错人这风险，你就丢给其他人来担吧。再有错手，也不是你的责任。”

    陆雪芊沉默良久，颤声道：“这……便是你在做的事？”

    “不。”韩玉梁摇了摇头，把车停在目的地对面的路边，“我本来就不是什么好人。我一个大淫魔，从没你那样无聊的心理包袱。我肯按她们的要求杀些罪人，他们高兴还来不及。婊子从良人人夸，寡妇失节人人骂。我倒是想建议你彻底脱了衣服，跟我一起做婊子，不过你这人固执得像头母驴，八成做不到，那么，你就守着牌坊，听她们的，免得憋死。而我……”

    他看向对面那个小独栋，身上无从发泄的性欲，彷佛都变化成了杀气，“我就要去按自己的标准，好好享乐了。你要来帮忙吗？”

    陆雪芊隔着车窗看过去，踌躇不前。

    “这里的那些人打算害我，我来报仇，天经地义。”韩玉梁打开车门，“我不知道这些人在你们看来该死不该死，我觉得该死，便去杀。你什么时候能和我一样，不忌惮去做个杀人狂，自然，就可以不再去做谁的杀人兵器。”

    陆雪芊抱着冰魄靠在椅背上，望着他展开轻功窜上屋子，运内力弄开窗户，无声无息潜入，缓缓蜷缩起来，低下了头。

    沈幽曾对她说过，清道夫永远不会是白道，最多也只能算是灰色。

    叶春樱也曾很诚恳对她开口，说虽然觉得自己是好人，但并不认为在做的是彻底的好事。

    因为这是用能力跳出了规则的束缚，把自身凌驾在了法律之上。

    在黑色的世界看起来，灰色当然显得很白。

    但在白色的世界来看，灰色就脏得刺眼。

    陆雪芊其实能明白韩玉梁试图告诉她的事情——决心去做灰色的事，就不要让心停留在白色之中。

    叶春樱从一个看病救人的大夫，变成了能面不改色开枪杀人，用奇妙陷阱处理来袭佣兵的骇客组织头领。

    许婷从一个喜欢练武的普通女大学生，变成了在角斗场痛下杀手，于残樱岛里脱颖而出的强者。

    她们就是为了心中的道德感和正义，选择踏入了灰色的世界，舍弃掉了白色的一面。

    陆雪芊却一直在苦练冰清诀。

    寒梅傲霜雪，仙子脱凡尘，白璧无瑕，冰清玉洁……她所坚持追求的，那种白色，难道不是镜花水月，可笑至极吗？

    从杀掉第一个匪徒，扶着树弯腰呕吐的那一刻起，她就已经是杀人犯。

    事务所里饭桌上嘻嘻哈哈的那一圈女人，都是杀人犯。

    可那又如何，她们愿意为了正义与公理执行不到的地方，去做杀人犯，甚至是，杀人狂。

    许婷曾找她认认真真地谈过一次，说起的，就是残樱岛的那次经历，并在最后断言，如果换成她陆雪芊去，最后就算能赢，也一定会疯掉。

    她不服气，但深思之后，无话可说。

    她的心魔，正是她亲手为自己的胸口，狠狠砸下的钉子。

    韩玉梁说得没错，她就像是一个在花街柳巷只穿了一条小内裤的女人，硬背着一个滑稽的贞洁牌坊，最后，活活被那牌坊压垮。

    她不知道沉思了多久，车门打开，韩玉梁进来，拿出卫生纸，擦了擦额头上飞溅的血滴。

    陆雪芊急忙换回之前冷硬的表情，道：“完事了？”

    “嗯，完事了。这帮人比那些佣兵警觉不少，费了些功夫。有个女的模样不错，可惜……我最近硬不起来，就没留着。”

    陆雪芊愕然道：“模样不错……就可以免死吗？”

    韩玉梁笑道：“对啊，我的惩罚方式本来就不只是杀掉那一种。对男人我没那耐心，对女人，生不如死的法子可太多了。就算卖了，不也是一笔收入么。”

    他扭头看着陆雪芊的眼睛，“感觉比刚才好多了。我这里有一分委托，你有兴趣了解一下吗？你和陆南阳，也该有个赚钱的渠道了。看在咱们好几夜夫妻好几百日恩的份上，你愿意的话，我可以交给你来做。”

    意识到自己已经站在了一个重要的路口，陆雪芊沉默片刻，缓缓道：“你……说说看。”

    “按说你现在心态还不稳，不该给你这种比较有难度的。”韩玉梁拿出四张照片，递给她，“这些人按照春樱的看法，算是罪不至死，应该给个改过机会。沈幽觉得他们此前就有劣迹，这次升级，竟然轮奸了同校的小女孩，事后没有任何悔改之意，反而觉得年纪小不必受法律责罚洋洋得意，应当杀了。”

    陆雪芊看着照片上四个毛头小子，沉默半晌，很不自信地问：“要是你来做……会如何决断？”

    “我一个淫贼，这种强奸的事也不是没做过。”他把钥匙插好，发动了车子，“但欺凌到这么小的女孩儿身上，还是拖到厕所一起强奸，让我来的话，倒是不会杀。”

    “哦？”没想到会有这么一个转折，陆雪芊不禁一愣。

    “废了他们的阴茎，给他们一个重新做人的机会就是。”他咧嘴一笑，在后视镜里，露出了白森森的牙，“有些人，活着受罚其实更好。”

    陆雪芊闭上双眼，手握住了剑柄，轻声道：“我知道了，交给我吧。”

    “放心，这个世界医学很发达的，割了那玩意儿，并不会死。”

    带着一种类似于老子硬不了就让你们没有屌的幸灾乐祸，韩玉梁踩下油门，带着已经做好准备的陆雪芊，驶向目的地。

    当晚，网上便爆出了不久前社会新闻的后续——四个未成年轮奸犯在送往管制所后遭到不明人士阉割……





第312章   第一个出手的治疗者

    按照约定，从陆雪芊初次惩罚目标没有采用赶尽杀绝手段那一刻起，她就得到了雪廊与叶之眼共享的悬赏任务执行资格。

    这是叶春樱和沈幽展开新合作的一部分，小所长管这叫人力资源外包。

    雪廊有大量这样的赏金清道夫任务，但苦于和“天火”纠缠人手不足。

    叶之眼则坐拥好几个身手绝佳正义感爆发只要好好约束绝对都是顶级杀手的人才，正好代工赚点赏金贴补家用，顺便纾解一下这些古代女侠生活在现世积累的不适应感。

    易霖铃除外，她肯帮忙打工的理由一个是韩玉梁要给她补内力，一个是借机适当发泄一下情绪——作为网路红人她各种渠道收到的污言秽语能给陆雪芊每天重新整理八十次人生观，收到的屌照能办个展览。

    不想闲着的陆南阳，和岛泽莲成了同事，在雪廊酒吧做女招待。因为那边楼上宿舍还空着不少地方，陆雪芊犹豫一阵之后，搬了过去，决定深居简出。

    虽然很多心理问题并不是一时半刻就能解决，但她们相信，随着生活渐渐稳定，心结慢慢打开，一切都会好起来的。

    那些，毕竟都属于能靠时间来抚平的问题。

    而有些问题不能等。

    比如韩玉梁的生理、心理状态。

    强打精神趁着报仇的机会点醒了陆雪芊之后，他回到家就又一头扎进了小黄片的海洋中，瞪着充血的眼睛在网路浩瀚的世界里寻找各种隐秘猎奇的标签，尝试各种新鲜的刺激。

    他在努力自救。一个是因为男人的尊严不允许他在这件事上一蹶不振，还要去哀求女人帮忙，另一个，也是他不愿意看到叶春樱为了这种隐疾心力交瘁。

    可没有什么效果。

    周日早晨，小睡了两个小时的韩玉梁去厕所随便冲了个澡，就又坐回到椅子前，带上耳机摊开身体，没精打采地注视着萤幕上蠕动的各色肉体。

    曾经猛烈如火焰一样的性欲啊，现在就像是被烧尽了一样，提前让他感受到了自己八、九十岁时的悲伤。

    昔年风流国师神功盖世，八十多岁还妻妾成群，老当益壮。

    他的志向从那时起就定位为至少要硬到八十岁，结果现在创业未半而中道不举，让他整天临片涕零不知所云。

    正扼腕叹息的时候，门被敲了几下。

    戴着耳机的他没听到，于是外面的女人自己开门进来了。

    萤幕的反光足以让韩玉梁察觉，他有点惊讶地转过身，没想到，第一个来给他帮忙的竟会是她。

    “这是什么意思？我这毛病已经需要开刀做手术了吗？”他摘掉耳机，皱眉问道。

    薛蝉衣把薄外套挂在衣架上，往后拨了拨披散的长发，坐在旁边易霖铃最近买的人体工学椅上，修美的双手交握撑着下巴，似乎在沉思应该如何开口。

    难得一见，这位知性美人穿了便服。不过一样是很朴素的短袖素色连衣裙，宽腰带，坡跟敞口鞋，加上挂起来的披肩式小外套，看着像是大重建那阵子时尚杂志封面的搭配，充满了怀旧感。

    或者说，土里土气的。

    大概这女人除了医术，连穿搭都没怎么往心里去过。

    “我问过春樱，你们这边其他人好像在跟雪廊酒吧商谈开分店的事情，这个上午都没安排。那么……我就来了。”薛蝉衣的语速很慢，似乎在斟酌用词，“严格说来，我还没有和你发生过性关系，挺不合适。但这毕竟事关你我的交易，我需要研究你那种能令人更健康的神奇锻链法，可你索要的代价，因为你的生理状态而无法支付。这很麻烦。”

    “假体植入手术这块儿，我已经在联络相关领域的专家。如果需要，我可以动用人脉为你安排。”她的眉心微微皱起细小的纹路，“但这种治疗方式只能最小限度弥补男人的心理损失，不是生理功能完全丧失，不建议采用。对了，你做过邮票测试吗？”

    “邮票测试？”韩玉梁愣了一下，“是要把我的小弟弟拆下来贴上邮票寄出去返厂维修吗？”

    薛蝉衣露出一丝微笑，摇了摇头，“是用邮票那样脆弱的纸张绕着你的阴茎黏一圈，然后睡觉醒后，看是否断裂，如果断裂，就说明你有勃起的能力，阳痿是完全的心理原因造成的。”

    韩玉梁皱眉道：“这个春樱好像帮我做了，她用的是自己做的纸带。我睡的时候她没睡，全程在看我的情况。”

    “那结果呢？”

    “纸带断了。但只兴奋了那么一下，很快就软下去，不是正常的晨勃。”

    不知不觉，薛蝉衣的口气就变得像是在医院坐诊，“这就比较奇怪了，我问过生殖医学科的朋友，睡觉中出现的阴茎充血应该是比较持久的。西方一些比较先锋派的医生还实验过利用这种睡眠勃起直接进行性行为……啊，扯远了，不好意思。”

    阳痿状态下，和漂亮女人纯聊天其实挺无趣的，尤其是，对方的话题还完全不在自己的知识储备区。韩玉梁打了个呵欠，只好比较直白地开口道：“总之情况差不多就是这样，你有什么打算试试看的好办法吗？”

    没想到，薛蝉衣从挎包里掏出了一次性手套，很熟练地戴上，一本正经地说：“请脱掉裤子，站起来。”

    韩玉梁皱眉照办，看到她拿出精油一样的东西，马上告诫道：“先宣告，前列腺那边的刺激不管用，春樱已经试过了，倒是能射出来点东西，但依然完全不会硬。”

    “我知道。我和春樱交换过治疗记录和意见。”

    嘶……怎么总感觉你们交流这东西的场景不太对劲儿呢？

    “站好，双腿分开与肩齐平，放松，闭上双眼，尽量什么都不要想……啊，对了，就按你教的心法里那种无我冥思的状态，不过不要通过经脉调动肌肉，纯粹放空大脑就好。我希望尽量减少你心理因素的影响。”薛蝉衣一边说，一边专注地盯着韩玉梁的下体。

    作为一个一年少说几百台手术的外科医生，对任何器官她心里都已经能做到波澜不惊，很快，就单手托起柔软的阴茎举高，理顺尿道，另一掌从下方触碰了一下睾丸。

    橡胶手套在抹了油之后触感非常奇怪，韩玉梁忍不住皱起了眉，轻轻哼了一声。

    然后，薛蝉衣开始了针对睾丸、精索与阴茎中段之间的按摩。

    她的手不仅很美，还很灵巧，很有力，很准确。他不会觉得痛，但也不算是舒适，有种奇妙的感觉随着按摩的动作而积累，变成一股热力，缓缓填充向依旧软绵绵的阴茎。

    就像是，她用手起到了内功驱动气血的效果，把他不听话的填充物，鞭策向阴茎中。

    如果这样就能治好，那为了表示感谢，韩玉梁愿意手把手教会她随便什么可以学的内功，然后每周上门服务送她高潮升天至少十次，可不插入。

    可一种奇怪的感觉浮上心头，刚刚胀大了一些的阴茎，就像是被什么力量抽走了其中的血液似的，很快就又恢复了疲软。

    “放空大脑，我刚才说过的。”薛蝉衣赶忙叮嘱了一句，“什么都不要想。”

    “嗯。”他点点头，这次，干脆运起玄天诀，回圈周天增加内力，真正把自己送入了无我之境。

    可再怎么“无我”，作为一个男人，被一个漂亮的女人用很美的手不停地揉搓阴茎和卵子，哪里那么容易就能放空大脑。

    那些敏感的褶皱正被她修长的指头娴熟地按揉刺激，里面的球状物好像被掏出来了一样把玩，这技术如果拿来打手枪，不怎么套弄都能把精液噗噗的挤出来。

    慵懒的小头终于渐渐伸长脖子，缓缓抬高，昂起，薛蝉衣用手背擦了擦额上的细汗，像是接生的助产士一样欣喜地说：“好，很好，硬了，非常精神地硬了。坚持住。”

    韩玉梁心里顿时一喜，但马上，这快乐就让他的神思不再空明，冥想的状态刚一解除，那才抬起头的阴茎，就泄了气似的一下子掉回到薛蝉衣的掌心。

    “奇怪，正常男性的充血不应该这么没有永续性才对。”她轻喘着仰起头，看来将近半个小时的不间断卖力按摩让她这常做手术的耐力也有点吃不消，“你在软下来之前有什么特殊的感觉吗？”

    韩玉梁沉默了十几秒，缓缓道：“有。”

    “是什么？哪里不舒服？还是情绪上的问题？”

    “我……”他迟疑着不愿意说，但对医生不说实话好像有种蔡桓公的感觉，“我之前修炼过一种辅助性爱的功夫，它能让我在状态不太好的时候照样轻松勃起，还能在一定幅度内控制大小。嗯……这个你信吗？”

    薛蝉衣先是露出了一种好像看到谁鼻子上突然冒出一只大象在跳肚皮舞的表情，跟着释然似的叹了口气，“好吧，你身上完全无法用科学解释的东西也不止这一件。大劫难颠覆过一遍的世界观，不在乎多被蹂躏几次。我相信你的阴茎勃起后依然具有一定可控的弹性，然后呢？”

    “就在刚才勃起的瞬间，我感到好像那股力量不受我控制，在反向使劲儿帮倒忙。相当于……那功法失控了，在替我主动撤销勃起的状态。”韩玉梁的脸色越发阴沉，“真糟糕……我会不会跟小说漫画主角经常遇到的情况一样，精神分裂了？”

    “精神分裂？”

    “对，就是身体里有另一个自己，时不时要跟我抢控制权。比如有的人打牌时候会长高还能神抽，有的人平时好色又废物一遇到事儿就变帅还枪法如神，有的人平时嘻嘻哈哈脸都是Q的，一打架就刽子手附体，有的把妹时候会变超级花花公子，有的俩人格名字都不一样瞪谁谁死，有的换了人格脑袋上会长猫耳朵，有的……”

    “抱歉，我不太懂你的意思。”薛蝉衣显然没多少时间涉及娱乐，摇头打断了他。

    他止住了滔滔不绝，托着脑门深思，考虑是不是该把易霖铃赶去别的地方住，最近接触的二次元好像都是她带来的，还一个劲儿潜移默化给别人洗脑。

    最近他连看成人动画的比例都变大了！还学会下载本子了！

    真他娘的大悲天龙干！

    孟母三迁果然是有道理的啊。

    薛蝉衣站起来，放弃了睾丸按摩的方案，“既然是潜意识中的问题，纯粹的心理要素影响的话，你有办法让自己取消掉那种功法吗？我记得小说影视剧中角色都有自废武功这个技能的吧？”

    “没办法废得那么精确。”韩玉梁无奈地坐下，长长叹了口气，“这是运力的技巧，就像骑脚踏车，我学会了，想要废掉，恐怕只能砍了腿。虽说我不是那种为练神功舍得自宫的人，让我为了一条腿牺牲另外两条，还是不行啊……”

    “那只能从根源入手了。”薛蝉衣摘掉手套，“你得找出来，你潜意识里这么做的原因。很遗憾，这已经不是我能帮忙的领域了。你需要一个足够优秀而且耐心的心理医生。”

    “我这样子其实就是一个心理医生搞出来的。”韩玉梁苦涩一笑，穿上了裤子，“算了，我还是看片吧，这个世徒啥啥啥的大合集下好了，希望能帮上点忙。听说他画的女孩都挺会口交的。”

    “那种刺激恐怕没什么意义。”薛蝉衣取下外套，“你需要的是充足的休息，放松的精神，愉悦的心情，也许等你不再在意这件事的时候，反而能不药而愈。精神科有不少心理问题，其实都是交给时间来解决的。”

    韩玉梁已经转动椅子看向了萤幕，背对着她摆了摆手，“是啊，等我八十多岁的时候，勃起不了也没什么问题了。时间当然能够解决。放心，最后我治不好的话，交易代价我会换成别的事情，不会耽误你的研究，你先把我给你的基础东西学好吧。”

    “好吧。那么，我先告辞了。”薛蝉衣带着颇为失落的神情离去，成为了这次轮番上阵大考验中的第一个失败者。

    严格说来第一个应该是任清玉。

    但她中午吃完饭过来的时候，坚称上次没准备好，不算。这次她备好了十多种玩具，二十多件情趣制服，涨红着脸打开顶灯，反锁好门，在屋里顶着满面窘迫和尴尬来了一场持续近两小时的色情诱惑秀。

    于是，她小部分满足了自己的愿望。

    她不再是第一个失败者，而是第二个。

    “好了清玉，这不是你的问题，而是我的。我一定会想办法治好，就算最后真的没办法，我也一定助你把涅磐心经早日大成，不再需要梧桐焚炼，你就不用再担心积蓄心火的隐患了。”将沮丧到恨不得把脑袋插进地板里的她拉过来弯腰抱住，韩玉梁尽量掩饰着自己的失望，柔声安慰辛辛苦苦的她。

    任清玉跪坐在地上，斜靠着他的腿，眼里水光潋滟，一阵凄苦，“玉梁，你……你当我这么殚精竭虑救你，就是为了……练功吗？这世上懂武功的一共就只有咱们几个而已，我练那么强做什么？要是能换你没事，这一身内功我自废了又能怎么样！”

    她仰起头，双手抓着他的衣领，随着激烈的动作，一颗颗泪珠滚下来，“我不想看见这么垂头丧气的韩玉梁，你把那个满脸奸笑的大淫魔还给我，我要那个满身精气神的男人，我不要这么个死气沉沉的废物啊！”

    废物那个词喊出口来后，她自己反而一怔，跟着一头扑进他怀里，哭道：“对不起，我不是那个意思，我不是在嫌弃你现在的样子……我就是觉得自己好没用啊……你能救我，能给我好心法，能帮我练内功，我一个和你云雨了这么多次的女人，却连帮你硬起来都做不到……呜呜……对不起……我才是废物……”

    呃……韩玉梁轻轻拍着她激动到发颤的后背，心里想到了两件事。

    一个是也许武本医生对任清玉造成的影响也不小。

    另一个是觉得她要跟易霖铃换换身体，好像跟这场景更合适的样子。

    你一个二十五、六岁丰乳肥臀身材柔媚性感剑眉星目容貌英气十足的成熟女郎，可以不要如此孩子气吗？

    结果韩玉梁就这么成了反过来劝慰任清玉的那个，搂着她软语温言哄了一个多小时，才让她情绪姑且安定下来，肿着眼睛走了。

    为了参加婚礼的假期，许婷去给陆雪芊当助手忙着跑委托，顺便做一做心理开导，让她能在灰色地带呆得好受一些。

    不过本来她也没有预约最近的治疗日程，似乎一门心思在规划参加婚礼的那场旅行。

    所以晚上负责把韩玉梁拖到餐厅吃饭，强行弄回房间不准他再熬夜看片的，自然就是叶春樱。

    她遵照了薛蝉衣的医嘱，决定让他从放松精神充分睡眠保持心情愉悦开始。

    为了不让他想起阳痿这件事导致精神紧张，叶春樱特地把冷气温度调低，换上保守的秋装睡衣，也不在地下室加班，而是拿来笔记型电脑在床上陪他靠着一边聊天一边分心工作。

    结果不知不觉，就变成了两人并肩靠在床上，以温馨的模样聊工作。

    “铃铃动作好快，这就得手了……今晚坐夜车，明早大概就能回来。”

    “她最后怎么下手的？”

    “杀了。”

    “杀了？”韩玉梁有点惊讶，“她应该算是底线上跟你最接近的了吧？”

    “她说逼问了一下发现那人不是初犯，觉得没什么改过自新的可能，就把他吊死在庇护他的父亲书房门口了。那位父亲顾忌影响，恐怕都不用雪廊去扫尾。”

    “婷婷那边呢？陆雪芊不会半路出什么岔子吧？”

    “刚才传回来的照片，进度六分之五了。想想我都觉得奇怪，为什么办下这种事的人……仍然可以住在原地，反倒是受害的女孩要搬走呢？”

    “这次没有只是阉掉啊……”他探头望了一眼，“全杀了？”

    “嗯，他们也是累犯，三年前就因为轮奸进过监狱，可能父母比较有势力，都早早放出来了。”

    韩玉梁皱眉思索了一会儿，忽然道：“我发现你好像优先安排的都是这种类型的委托啊……”

    “恶性轮奸事件吗？这种一直都挺多的，我也想要先处理他们，来让更多女孩子不需要担心自己的安全。”

    韩玉梁一个淫贼，注意到的当然不是这个，“我是说这次出动要解决的，好像都是有背景的犯人。”

    叶春樱笑了笑，“因为没有背景的，已经被法律制裁过了。又哪里轮得到咱们呢。”

    不一会儿，她总算注意到一直在审查各种充满怨恨的委托申请似乎没办法让人精神放松，只好关掉笔记型电脑，停下了今天的加班。

    “我给你准备了温牛奶，我问过铃铃，她说睡前喝一杯温牛奶，然后做20分钟柔软操，就能一觉睡到天亮，不把疲劳和压力留到第二天。”

    韩玉梁皱起眉，总觉得这台词隐隐约约似曾相识。

    内功精深如他，想要睡和想要不睡都一样容易。

    想要不睡，内功回圈保持精力充沛，连熬个七天七夜也不成问题。

    想要睡，无我冥思躺一会儿，内力收起来放松四肢百骸，自然就能入梦。

    但难度其实在于保持心情愉快这个要点上。

    让他喝完温牛奶后，叶春樱抱着膝盖坐在床边歪头苦思冥想，把小小的下嘴唇都咬到发白。

    “怎么了，你在头疼什么事情呢？”

    她苦着小脸，轻声说：“我在想，应该怎么样帮你保持心情愉快。”

    韩玉梁赶忙挤出一个微笑，柔声道：“我现在心情挺好的，来，躺下睡吧。”

    “你不用安慰我，我能感觉到你的状况。”她心疼地望着他，跟着非常苦恼地说，“我、我不想让你精神紧张所以和那个有关的事情都不能在你面前提。可我又发现，所有能让你觉得开心的事情，好像都和那个有关啊。”

    她捂住脸，小声呻吟：“我刚意识到，玉梁，你还真是……好色到不可思议的男人啊。”

    第二天一早，叶春樱给韩玉梁开通了一个热门网游的帐号，想看看他能不能培养出新的兴趣。

    当天晚上，她看着电脑桌上摆放的碗筷，和一天没动窝的电脑椅，软磨硬泡求他把客户端删了……





第313章   想要放松来二次元啊

    “想要放松来二次元啊！二次元的世界多美好，保管能让你什么烦恼都忘掉。”

    站在那里拍着自己一马平川的胸部，易霖铃喜滋滋地给出了自己的解决方案。

    叶春樱托着腮考虑了一会儿，说：“游戏最好不要，我发现玉梁挺容易上瘾的，一开始他还只是看女角色穿着内衣蹦，我工作完过去一看他竟然已经在参团打副本了。”

    “好吧，那么ACGN就去掉G。其实单机游戏偶尔玩玩还是不错的，联机游戏也可以选比较休闲的，不给他推荐特别需要肝的网游手游就是。”易霖铃盘算了一下，一拍膝盖，“哦，我忘了，你们女人多，他空闲时间还要交公粮呢，那确实不能沾游戏。动画就好多了啊，可以贤者时间一起看，或者找点里番，做前戏的时候看嘛。”

    她跟着一皱眉，连珠炮一样道，“不对啊，春樱，你家韩贼白天不就是在办公室捧着电脑看黄片吗？那个时间拿来看小说看动画都行，我瞧他也看了不少，怎么玩游戏就被你那么激烈反对啊？你不会是电子海洛因观念吧？那我可要和你绝交！”

    叶春樱摇摇头，小声说：“他干别的事情我都能一叫就把他叫来，以前偶尔玩游戏我也没怎么管。可这次打网游，我叫他他说下完那个本，我觉得……这苗头不好。”

    “是哦……这要弄出一屋子游戏寡妇，我可造孽了。”易霖铃指尖轻轻敲了几下膝盖，“那我想想给他推荐点什么番，让他情绪轻松快乐不反弹。”

    这个忙易霖铃很乐意帮，在这里有吃有住不用交房租，还有个小所长专门给她新准备的单独工作间，比往宿舍直播好不知多少倍，她当然需要做出点贡献才行。

    杀人的活儿对她这个江湖侠女来说完全没难度，不觉得算什么大贡献。

    帮老韩治阳痿，她只会想趁机爆菊搜集写作素材。

    现在换成前置步骤，帮他放松心情保持愉快，那就简单了啊。

    她沉溺在二次元世界里的时候就超级放松超级愉快的嘛。

    而且能把韩小贼拉下水的话，这男人好色归好色，身材一级棒颜值猛男帅声音还非常撩，拉去漫展一起出Cosplay当搭档简直逆天啊，她都可以让他光膀子涂黑化妆出Berserker，她就能坐他肩上来个高还原圆梦啦！

    不行不行，这么好的机会，走过路过不要错过。

    而且韩小贼打发时间时候已经看过不少番，有理论基础。易霖铃沉思片刻，一蹦站了起来，“行，今天要是没谁准备上阵，就交给我了……啊，委托是不是还有不少呢？”

    “最急的那个陆雪芊去了，婷婷跟着呢，不用担心。咱们先加油治好玉梁，非他不可的委托还有不少呢。”

    易霖铃很不服气地瞪圆了眼，“什么委托非他不可啊？我武功现在恢复了，不比他差哎。不信你看我隔空碎了那扇玻璃……”

    “不是不是，”叶春樱赶忙阻止，“一些是汪媚筠那边的，她和玉梁有交易协议，办完事后会用身体付帐。我看了看委托内容，好像是打算趁着这个好机会安排玉梁去给一个偶像女团当保镖。”

    “这是个好主意呀，韩贼去给偶像女团当保镖，也就阳痿的时候行。不然那还不成送狼入羊圈啊，让饭圈知道要闹出人命的。”

    “但委托期限很长，玉梁这副样子我不放心，暂时拖延了。”叶春樱摇了摇头，“另外就是来自SexyDoll的委托，需要玉梁的身手和传奇调教师身份，对付一些恶女。咱们没那个技术，代劳不了。”

    “不过调教不用非得本番啊。这任务其实放他去做也挺好，他过了瘾，还不用担心他出轨。”

    她看了易霖铃一眼，微笑着摇了摇头，“我不太在乎那个的。”

    “喂，我都比你像这个时代的女人……”易霖铃嘟囔了一句，“算了，我先去找韩贼，给他推荐点轻松治愈的番，用二次元俘虏他的心灵。”

    结果一进门，易霖铃就发现韩玉梁偷偷下载回了客户端在下副本。

    “我都回想起自己沉迷网游的那一个月了……”她在旁边观望了一会儿，“转去抽卡手游后，一下子钱就不够花了，逼得我熬夜更文。”

    不对不对，不能放着韩小贼在这里沉迷网游，不然他万一忘了要治阳痿怎么办。

    于是易霖铃果断摘掉耳机，威逼利诱让他第二次干掉了自己的游戏，开始了她的经典番推荐计划。都是入坑率超高的名作哟！

    韩玉梁看得倒是津津有味，没有出现现充排斥症。

    但，他对草食系男主有种发自内心的本能鄙夷，“小铃儿，你放这种和阳痿一样的男主角来给我看，是在讽刺我吗？”

    “喂，正常交往本来就是要循序渐进的啊，别人ABCD进度对应牵手、拥抱、接吻、本番，你这种对应本番、口交、后门、调教的才是不正常吧！”

    “人生苦短。不抓紧时间也太浪费了。”

    “好吧，你这种肉食系后宫野狼的确不适合看这个……”易霖铃挫败地关掉了自己觉得挺有信心的恋爱喜剧。

    “本来就太脱离现实了。”韩玉梁懒洋洋地补充道，“十七、八岁的大小伙子，正是满肚子精虫的年纪，满脑子都是和女孩纠结谁先告白谁就输了的问题，还对同屋的巨乳美少女视而不见，我都怀疑他脱了裤子下面到底有没有东西。日本人整天看这些，难怪都不生孩子。”

    易霖铃眯起眼睛，压下揪住他领子吵一架的冲动，拍了拍额角跳动的青筋，换了个关键词，打开了另一部。

    “哦……这个风骚兔子还挺有味道。”

    “等等……我再换一个。”她皱了皱眉，担心他觉醒什么奇怪的性癖，哪天出去办事回来，事务所这帮女人全穿上动物皮套就麻烦了。

    “这是什么？在异世界做青楼大众点评吗？”

    “嗯。”易霖铃抱着手肘点了点头。

    这一部应该问题不大，异族魔物娘们硬要cosplay的话准备些道具也能硬着头皮上，反正这是他的女人需要担心的麻烦，她能治好阳痿就行，可不管售后服务。

    “我对不是人的东西没什么兴趣啊……”

    你刚才才对一只拟人的母兔子表示了兴趣好不好！

    易霖铃抬手抓了抓头发，再次切换标签。好好好，轻喜剧入不了您老人家法眼，我把压箱底的爆笑纯喜剧挨个拉出来溜溜，让你笑到忘记一切烦恼总可以了吧？

    “这种完全没有生活常识的士兵也能来学校给人当保镖的？我要是保镖当成这样可不好意思收钱。”

    “这是恋爱喜剧，喜剧，少废话，不要追究细节！”

    “这种暴躁得不行的任性女人有什么恋爱的价值，啊……蠢女人配蠢男人，是挺喜剧的。”

    “嗯嗯……”易霖铃捏了捏拳头，忽然意识到，这男人下面软了之后上面的舌头反而变硬了，让人有种把他头按进显示器里的冲动。

    随着不断更换播放内容，类似的对话依旧在不断出现。

    “你说这种三无少女高潮的时候会怎么叫啊？该不会也就翘翘嘴角，说句好了吧？”

    “我不知道。”

    “这种强行萝莉的设定也太夸张了吧，身材比你还差，个子这么小，硬说自己成年……这要是办点大人的事，一步到胃了啊。”

    “虚拟的世界要允许夸张，夸张。”

    “我是挺爱看两个可爱姑娘互相喜欢没错，可这种除了拉手什么都没有，嘴都好几集不亲一下的，你觉得我有兴趣看吗？”

    “是你说对百合感兴趣的！你给我好好学学什么叫百合，不许再跟蕾丝弄混了啊！你个伪宅！”

    “关掉，我不看这种两个男人搞暧昧的东西。”

    “切，这么快就被你发现了啊。”

    历经了大半天的折腾，易霖铃绝望地发现了一个其他女人可能早就明白的事实。韩玉梁，韩小贼，韩大淫魔——这家伙的人生可能真的是建立在性欲上的。性欲得不到满足的情况下，连性格都变得奇怪起来了。

    明明早先还能一起愉快的讨论魔法少女呢，现在他关心重视的问题已经变成了“魔法少女变身时候身上没衣服扑过去直接插入能进得去吗”这样诡异的东西。

    感觉就像是一个饿了很久的人，看谁的脸都像热腾腾的馒头。

    他再这么饥渴下去，会不会变成硬不起来的色情狂啊？

    不管怎么说，和他斗了几个小时嘴，起码人看着精神一点了。拿这样的话自我安慰着，易霖铃暂时宣告了败退，把战场交给了干劲儿十足专门请假赶来的岛泽莲。

    但出于对二次元拉人失败的不甘心，她专门给可爱甜美系的日本少女准备了几身漂亮的cos服。

    “咦？铃酱，可这些衣服的尺码……我穿上很不合身咦。”

    “你不是去帮他治疗阳痿的吗？小号的衣服穿上更色气。”

    “可是……可是可是……胸部这里……紧绷绷的喘不上气呀。”

    “唔……”

    “对不起！斯密马森！我就这么穿着去！”

    卯足干劲儿的岛泽莲准备了详细的一整套方案，但韩玉梁怀疑，她的这些性欲刺激手段似乎是从某些日本风俗店里请教来的。

    这种温柔亲切，用滑嫩肉体来让男人体验女孩美好的事情，虽然的确很撩，但并不能让韩玉梁的小兄弟有什么激动的感觉。

    最后，看恨不得把自己摆盘的岛泽莲实在有些难过，他于心不忍，反而搂住她在浴缸里用手送她升天了七、八次，在水面上潮吹出了个小喷泉。

    一个个女人在韩玉梁这里垂头丧气离去，叶春樱看在眼里，急在心里，终于忍不住在目送岛泽莲低着头上了计程车后，快步回去卧室，拿出了已经到货的负压治疗仪。

    VED，真空负压勃起辅助装置，也被称为负压泵助勃器。

    原理非常简明易懂，就是通过真空吸力把阴茎强行牵引到充血，然后使用张力环勒紧根部，阻止静脉血回流，来实现功能性勃起。

    这阵子已经习惯被女人们变着法子摆弄自己的小弟弟，韩玉梁喝完温牛奶躺在床上，依然是燃烧殆尽的慵懒模样，听她说打算试试这个机器，只是点点头，道：“嗯，你觉得有用，就试试吧。”

    叶春樱关了冷气，穿着轻纱一样的透明睡裙，似乎是拿出了一定要让他宣泄一次的决心。

    她盘腿坐在床上低头研究说明书，看了好一会儿后，抱起机器摆放在他身边，有点紧张地说：“那，我要试试看了啊。”

    韩玉梁嗯了一声，下垂着眼皮躺在那里，分开双腿，方便她操作。

    调整好胶圈的松紧，她打开机器，伴随着嗡嗡嗡的气泵工作声，柔软的阴茎立刻被拉长。

    韩玉梁低头看了一眼，忍不住想起当初用在陆雪芊乳头上的那个吸力杯震动器，还真是天道好轮回，那会儿抽得陆仙子奶头都变长了，现在就用小兄弟作为代价还债。

    他的尺寸有点超常规，机器的工作时间也就更长。

    叶春樱专注地望着透明壳体里渐渐膨胀起来的阴茎，伸手捏住根部稍微摇晃了一下，露出了一丝羞涩但欣喜的微笑——那里总算有了坚硬的感觉，虽然不如过往那样好像包了肉皮的铁棒，但已经是这些日子她摸到的最佳状态。

    于是她放开卡扣，把张力环小心翼翼地套了上去。

    因为会影响血液回圈，这种强行维持勃起的状态不能保持太久，她抿唇挤下一些唾液，用手指灵活地涂抹开，柔声问：“玉梁，这样硬起来会有感觉吗？”

    不管怎样，这好歹也是充血了，龟头那地方软着也有感觉，而且这么强行硬起来后，还有种纵欲过度后超常敏感的奇妙酸沉感。

    他呻吟了一声，权作回答。

    叶春樱的呼吸稍微急促了一些，她低下头，把垂下的青丝在脑后随便一束，用舌尖旋转着描绘着龟头熟悉的轮廓，从马眼到外围，缠绕着后棱，娴熟地缓缓含入。

    无法自如控制大小后，韩玉梁下面的尺寸对她的嘴来说稍微有点超标，她只好放弃用舌腹垫着裹紧进出的打算，很快吞入到深处，调整了一下喉咙的角度，吞咽肌随着她的呼吸，轻柔的吸吮着龟头的前端。

    “唔……”虽然快感不算弱，甚至有些过头，但韩玉梁心里还是感到很别扭，那道环紧紧卡着根部，让愉悦都掺杂了憋闷的味道，而且，还不像羊眼圈，完全刺激不到女方的敏感带，就只是一个单纯的桎梏。

    对他这样经验丰富的男人，满足自身情欲的生理需求和满足女伴带来的征服愉悦几乎同等重要，不能让女人在身下湿润呻吟，扭动尖叫，那一场性爱顶多算是完成了一半不到。

    强行勃起的时效性，就决定了叶春樱不会让他来做那么多水磨功夫。

    所以他还没抚摸她多久，就只能看着她坐起来，抚着他的胸膛，从轻纱裙摆下扯掉小小的内裤，咬唇用湿润欲滴的眼神望着他，微微扭动纤腰，以远不如平常那么滑溜的温柔乡，缓缓包裹住他好不容易硬翘起来的阴茎。

    “百舌”与“媚柳”的绝顶名器当然一如既往，刚刚进入的龟头转眼就被密集的销魂褶皱包围，层层叠叠向内部蠕动，比她沉下臀部的速度还要快些。

    “玉梁，这样做……有舒服的感觉吗？”她低头望着他，期待的柔情之中，隐藏着一丝担忧的焦虑。

    他只能点点头，柔声道：“这个还用问吗？你的那里……一直都是最舒服的，舒服到都有些受不了了。”

    这话不全是安慰，酸沉的龟头被一层层嫩肉刮蹭，上穹与下底的褶皱移动的方向还有微妙的不同，那里裹得死紧，比一般的处女还要贴合，密不透风，叶春樱每次向上抬起腰肢，他的前端都会传来和刚才机器一样的真空抽拉感。

    整个尿道都在痠麻，几十下过去，韩玉梁全身的肌肉就一起绷紧，脸上露出难以忍受的奇怪表情。

    “玉梁，不舒服吗？”她放缓起落的速度，小脸上满是担忧，“我别到你了？”

    “没，就是……”随着他这一声发颤的呻吟，被神器摩擦了还不到三分钟的阴茎忽然剧烈的哆嗦了几下。

    他就这么射了。

    阳痿的打击还没过去，就平添了早泄。

    屋漏天上掉飞刀，船破又遇大海啸。

    叶春樱愣了一会儿，才意识到发生了什么。

    黏乎乎的温热体液，已经在她柔嫩的深处蔓延，逆流，垂落到外面一些。

    “没、没关系，你舒服到就好。你这阵子一直都没做过，所以……不那么持久也很正常。这个负压机是需要长久锻链的，咱们耐心一点坚持下去，一定会好转的。”她手忙脚乱的扯卫生纸，擦拭，低头给他吮干净颤抖的龟头，语调禁不住有些慌张。

    韩玉梁的表情却十分平静。

    平静到，闪动着几分佛性的光辉。

    “这就是因果报应吧。”他平静地坐起来，抚摸着叶春樱汗湿的发丝，“别折腾了，我明天把清玉床头那副“清心寡欲”摘来挂到这里，修身养性，重新做人。”

    “你别这样……”叶春樱欲哭无泪地抱着他，“你真难受的话，这里没别人，你哭一场也好啊，别这样强装不在乎，我知道你心里很难受的。”

    “真的还好。”他平静地说道，“不过你最好把那个环帮我摘了，我那里已经有点难受了。”

    第二天一早，叶春樱就把整套VED挂上了二手交易平台。

    明天许婷就要跟韩玉梁出发去参加婚礼，过来给妹妹送东西的许娇就趁机也预约了一次治疗。

    她按摩正骨的手艺相当不错，加上职业习惯，认为一切都能靠按摩解决、间接解决或长期缓慢的解决。

    “其实阳痿呢，就是血脉不通，血脉不通，按摩几个疗程就好了。咱俩这关系，我不收费，来来来，躺好，可算有个机会了，让你也见见我的手艺。”

    许婷在旁边收拾行李，没吭声。

    半个小时后，许娇擦了擦汗，“还没有要硬的感觉吗？我感觉我按得挺有火候了呀。”

    许婷坐在收拾好的行李边打坐练功，没睁眼。

    “要不咱去别的屋？我给你来点儿过瘾的。”一个小时后，许娇咬了咬牙，解开领口两粒扣子，拉着韩玉梁的手娇媚地说。

    许婷打了个呵欠，伸手给电视换了个频道。

    中午十一点半，正在厨房慢悠悠忙活的许婷探出头，看着垂头丧气在玄关穿高跟鞋的姐姐，“姐，不在这里吃饭啦？我做的都是你爱吃的哎。”

    “不吃了。”对自身的女性魅力充满了怀疑，许娇下垂着肩膀打开门，都忘了跟叶春樱告别，就那么走了。

    许婷耸耸肩，抓起腌好的肉丢进煎锅，小声咕哝了一句，“又一个。”

    中午吃饭，韩玉梁没有下楼，缩在办公室的椅子上，也不知道是在看黄片，还是第三次下载网游偷偷打副本。

    叶春樱等到其他人吃完，才对着许婷说：“婷婷，你……是不是有把握治好玉梁啊？”

    许婷摇摇头，“没。”

    “那你怎么……一点儿都不着急呢？”叶春樱揉了揉眉心，她这两天都有点失眠，半夜三点还在地下室对着电脑萤幕上的临床心理学电子教材发呆，丢下已经睡着的韩玉梁独守空房。

    许婷笑了笑，“叶姐，那你为什么这么着急呢？薛大夫不是都说过，他这个就算咱们没办法，过上一阵子也会自己好的啊。”

    叶春樱叹了口气，眼里浮现出一片薄薄的水光，“他这副样子，我看了难受。我不愿意看他这么难受，我多看一眼，觉得心尖儿都疼。”

    “你啊，太惯着他了。”许婷用筷子玩弄着碗里的一块脆骨，笑眯眯地说，“我倒觉得老韩这么休息一下挺好，瞧他之前那个劲儿，跟打桩机成精似的。”

    “可万一他好不了呢。”叶春樱托住额头，彻底没了胃口。

    “叶姐，他好不了，以后一辈子只能靠手指头来满足女人，你是不是就不要他啦？”许婷挑了挑眉，夹起那块脆骨放在白白的牙齿之间，喀吧一下啃掉一段。

    “不会。”叶春樱立刻神情严肃地回答。

    “啧，真可惜，我还说他要不能办事你就不要他，我就找机会把他阉了呢。”许婷嚼着那段脆骨开了句玩笑，把筷子一横，站了起来，“我做饭你洗碗，我吃饱了，再见。”

    “婷婷！”叶春樱喊住了她，语气凝重地问，“你是在开玩笑，对吗？”

    “你说呢？”许婷回眸一笑，颇为俏皮，“啊，对了，叶姐，我有个问题，等我明天跟老韩出门后，希望你能好好想想答案。”

    “什么问题？”

    “武本医生的能力只能对咱们害怕的事情起效果。”她收起笑容，很认真地说，“那，你猜猜，老韩这次阳痿，是因为他在害怕什么啊？”





第314章   气氛微妙的旅行

    “现在是2020年6月18号星期四，我已经上了高铁，瞧瞧周围这人，工作日还这么挤，不知道多少不上班的。我这次参加婚礼的旅行记录呢，就从今天开始。希望最后能拍下很多有意思的东西，送给你，李小艾，算是我准备的新、婚、礼、物……好吧，开玩笑的，我准备了正经礼物，这是我自己拍着玩的影片日记，我看现在这个挺火的。不过我就不上传了，自己留作纪念就好。来来来，我拍个特写啊，当当，请看，沉稳成熟不会眼冒色光的大帅哥版韩玉梁，老韩老韩，扭过来给我笑一个嘛，笑一个笑一个。”

    韩玉梁靠在商务座的椅背上，扭头望着正在兴致勃勃对着数码录影机看回播的许婷，一脸莫名其妙。

    他本来以为她是要趁这个旅行的机会把他治好。

    可现在看起来，她更像是打算趁着他不能发情的机会好好来场旅行。

    总有种微妙的上当感觉啊……

    “再有不久，我跟你就认识整一年了吧？”把数码录影机收好，许婷往后挪挪屁股，身子一斜，眯着眼睛靠在他的胳膊上。

    “嗯，在你姐家，你给我来了个高踢腿式威胁……说起来，最近这么热，你是不是又该穿那种包屁股小短裤了啊。”

    “那叫热裤，谢谢。”

    “热天穿的裤子？”

    “性感的hot pants，紧身超短裤的意思。不是因为热，而是为了秀腿。”她抬起又长又直圆润紧凑的蜜色美腿，得意地晃了晃，“这么好看，藏在裙子里多浪费啊。”

    为了提醒她这趟旅行的重要工作，韩玉梁很委婉地提醒道：“是啊，可惜现在这么好看的腿，我看了都没有反应。”

    “那不挺好，省得你在火车上就骚扰我。”

    一时无话，唯有车窗外的靓丽景色飞速划过。

    “我看你这次准备了好多行李，那边酒店什么都没有？”

    “不住酒店。”

    韩玉梁一怔，停止了闭目养神，“不住酒店？”

    “嗯，我租了民宿。海景小独栋，离小艾结婚的酒店很近。去海边玩走路也就五分钟。”

    “咱们这是要去多久啊？”

    许婷微微一笑，“至少一周吧。”

    “他们20号结婚，咱们之后还要呆三、四天？”

    她一扁嘴，故意做出一副委委屈屈的样子，“怎么啦，跟我旅行就那么没意思吗？多住几天你还不乐意？”

    “不是，我就是想，春樱不是说咱们还排了一堆委托等着处理，赚钱还债的吗？”

    “知道，知道，”她拍了拍他的手背，“所以我让叶姐从她暗网的资料库里扒拉了一个可以顺路做的委托，正经的地下侦探工作，帮一家空头去调查一个不对劲的上市公司，看看有没有油水可捞。”

    “咱们又不懂金融那一套，这活儿也能干？”

    “不需要懂啊，咱们是调查资料去了。”许婷凑近了些，透着一股小孩子玩间谍游戏的兴奋劲儿，“叶姐在家攻击他们后台资料，咱们找机会潜入进去偷点纸质资料，或者复制一些外网攻击不到资料出来就好。调查到的一股脑儿丢给雇主，咱们不需要甄别。反正那些上市公司坑蒙拐骗都跟喝水一样，给他们来一下子也算伸张正义了。叶姐还打算贷一笔钱跟着这次机会做空，看能不能减少一下咱们事务所的债务。”

    很明显，这丫头对当飞贼的兴趣都比给他治阳痿要大。

    韩玉梁意兴阑珊，没精打采往后一靠，“需要干什么，你安排就是。”

    “真的啊？这次你全程听我的？”

    他点点头，“嗯，全程听你的。”

    “那你精神点儿，别死气沉沉的。”

    “恕……难……从……命……”

    噗，被他夸张的装死样子逗乐了，许婷一扭身起来坐到了他腿上，双手捧着他的脸，“老韩，叶姐不是用那个什么负压泵给你弄硬了吗？也能射了啊，你性欲能满足，为什么还这么难受啊？”

    不愿意提那种匀速几十抽就射的黑历史，韩玉梁有气无力道：“又不是我的本事恢复了，有什么可高兴的。”

    “呐，现在负压泵能让你射，你的本事呢，能让我们高潮，还想高潮几次就几次，对于性爱来说，要素基本齐全了啊。你为什么就非要执着啪啪啪抽插那么几千下呢？你上辈子是个气缸活塞吗？”

    “你不懂，这是男人的阳刚之气。”

    “喂，你这一身腱子肉阳刚之气快可以吊打兰博了，硬汉又不是看小鸟的。”

    “所以我就这么软趴趴下去你也没有意见？”韩玉梁浓眉紧锁，泄气一样地反问。

    “对啊，只要你还是你，别这么没精打采神憎鬼厌的。你的男子气概就在那二十多公份上吗？”许婷瞪着他，“你飞天遁地救人，出手惩戒坏蛋，难道下面不硬起来就干不了啊？”

    “干不了。”他很干脆地回答，“吸引姑娘才是我办那些事情的根本动力，现在，你要我吸引来姑娘做什么？”

    许婷皱眉眯眼，忽然抓住他脸颊往两边捏了一下，一骨碌翻回去，坐在自己位子上从脚边包里抽出个薄毯子，盖着肚子闭上了眼。

    “冷吗？”

    “我穿的可是露脐装，肚子不能着凉。伤身的。”

    “那你还穿露脐装？”

    “因、为、好、看！闭嘴。我要睡觉。”

    “我现在是病人哎，你怎么这么大气。”

    “因为你病的是脑袋。”

    “也不算错，你不是老说我喜欢用小头思考么。”

    “你……”许婷气得笑了，翘着嘴角拍了他一巴掌，“讨厌，不许再烦我了，我要睡觉，昨天我快天亮才閤眼。”

    “你怎么也睡那么晚？”

    “猜。”她摆明了不愿意说，往放倒的靠背上一窝，侧过身舒舒服服打盹去了。

    韩玉梁百无聊赖，玩了会儿手机，侧头看了一会儿许婷已经熟睡的恬静侧颜，一贯擅长揣摩女人心思的本事，在这个满脑子奇怪主意的姑娘前似乎就没好使过，完全想不出，她到底打算做什么。

    谁也不敢保证大劫难永远不会卷土重来，世联下属各邦在基建上的要求，一向是不惜财力谋求可以及时应对各种极端情况，地下的高速真空电磁管道一直有专人保养维护，地上的高速列车长程运输时也效率惊人，都还不到傍晚，他们就抵达了预定留宿一夜，隔天早上坐船等到的那个港口。

    不知道是说服叶春樱给了很宽松的预算，还是许婷拿最近的奖金自掏腰包，这天晚上他们入住了价钱很是不菲的高档观景酒店。

    许婷乐滋滋拍了几部影片日志，就拿出新买的相机挂在脖子上，挎了个镜头包拉上韩玉梁出门溜达。

    “看来你最近奖金拿了不少啊，不是都说什么摄影穷三代，单反毁一生，这些镜头不少钱吧？”下面翘不起来，韩玉梁连追看海滩泳装美女的兴趣都没了，索性揣着沙滩裤的兜，趿拉着拖鞋陪许婷聊天。

    看她一会儿就换了俩镜头，他忍不住就问了一句。记得刚买相机时候，好像没这么多配件来着。

    “我最近工作认真啊，私房钱就存了一些。而且这些其实没多少钱，我又不混毒德大学，跟着几个认识的网友学点拍摄技巧就得了。”她左顾右盼用眼睛找着好看的景致，时不时抬手比划一下，“我最近认识了一个摄影圈的大佬呢，ID是天方地圆，一点架子都没有，这些经济实惠的款式，都是她私下教我的。要不是最近忙，我就跟她约见面了，她说有空要来新扈一趟的。”

    天方地圆？等等……韩玉梁过目不忘的大脑飞快检索起记忆的资料库，他很确定，这个ID他听到过。

    “这人怎么和你认识的？”他忽然想到了什么，开口问道。

    许婷心思敏锐，一下子就察觉到了他口气的变化，“你认识这位？这可是得过摄影大奖的年轻天才哦，你才穿越过来多久啊，就有这么广的人脉啦？”

    “我就是觉得有可能见过面。我不是跟着春樱去华京办事过么。”

    “哪里有那么巧，我买了相机后在摄影圈发了几张自拍求指点，她还是用小号加的我呢。”许婷抬起脚把刚才新买的足炼调整了一下位置，“我认识个一见如故的网友，恰好就是你见过的？接下来是不是要有阴谋论啦？”

    还真是，韩玉梁的确嗅到了阴谋的味道。

    因为他想起来这是谁了。

    “婷婷，你还记得后来我们跟你说，在华京遇见过一个长得和你挺像，站一起比你亲姐还像你姐妹的小姑娘吗？”

    许婷点了点头，拿起相机对着夕阳下的一颗棕榈树调整焦距，随口说：“人有相似嘛，很正常，蒲巴甲和王力宏像不像兄弟？张默和房祖名是不是更像一个爹生的？我姐以前还分不清王珞丹白百何呢，指着张一山叫夏雨……不对，等等，你怎么忽然说起这个了？”

    “那小姑娘叫方丹，身材比你小一号，别的地方都挺像，就跟把你从洗衣机里掏出来不小心缩水了似的。”

    “你不会比喻可以直接说没关系的。”许婷白了他一眼，给了他一个撒娇侧踢。

    “她就是天方地圆。不过她拿相机跟拿着命根子一样，你俩摆这架式的时候就完全不像了。”韩玉梁挠了挠流了汗有点发痒的眉毛，“我在想，该不会是她还没死心，打算让我当保镖吧。”

    “那就当咯，这有什么好犹豫的啊。”许婷满不在乎地说，“这可是摄影大佬啊，有专门定制镜头的那种，给她当保镖那不是赚翻。而且你当保镖总比当杀手好吧，我们在家都不用提心吊胆。”

    “可她对我的功夫有研究的兴趣。”

    “这也不是第一个了啊，沙罗你给过，薛大夫你给过，这种财神爷……不是，财神姐姐，你反而不舍得给啦？”她按下快门，连拍了几张，低头回看，笑着说，“再说，光你自己守秘密也没用啊，叶姐在网上都关心重视着呢，已经有关于你们这些功夫高手出现在东亚邦的传闻了。还有不少人说你们是幸存的强化适格者呢。要不是雪廊和叶姐费劲给你兜着，你早成名人了。”

    听说S‧D‧G那边也帮忙动了点手脚，看来也是因为涉及到强化适格者的问题了吧。

    不太想在这种时候谈回到工作话题，许婷很快指着远处一个摊位说：“烧鱿鱼，走，我请你吃。”

    那种涂满廉价酱料火候也有点过头的所谓铁板烧鱿鱼谈不上好吃，但韩玉梁发现，许婷吃得很开心，还时不时扭头看看他，发现他嘴角沾到酱就会呵呵呵地笑，笑完才用卫生纸给他轻轻擦掉。

    等到太阳消失在地平线，许婷把脚上的凉鞋脱掉拎在手里，赤足踩着沙子走在前面，沉甸甸的镜头包和相机都丢给了他。

    也不知道她到底在开心什么，走着走着，就变成了踮起脚尖的小跳步，跳啊跳啊，就忽然一转，冲着他笑出一口白生生的牙，面颊托起卧蚕，眉梢眼角弯出了一个可爱的新月。

    他忍不住跟上去两步，笑道：“你到底在开心些什么啊，这样踩沙子很有趣吗？残樱岛时候你逛沙滩也没见你这么高兴。”

    “那时候能不能活着回去都不知道，能和现在比吗？”她咬唇贼兮兮地一笑，脚尖一踢，扬了他一身沙子，“认识你这么久，这可是我和你在一起待着的最开心的时候了。”

    “因为我硬不起来？”韩玉梁不太理解她的心思，从过往的经验来看，她虽然选的路比较不同寻常，但每次也很享受才对。

    怎么好像他就这么软下去她反而更高兴呢？

    “不不不，”她赶忙摆了摆手，“虽然追溯下去确实是这个原因，但我开心是因为咱们现在相处得最纯粹。”

    “纯粹？”

    “对啊，就是单纯地这么一起散步，我没有想要你传授我什么新武功，你没有想要扒了我的内裤找个地方啪啪啪。”

    “你说错了。我还是很想扒了你的内裤找个地方啪啪啪。”韩玉梁板起脸，一本正经道，“不过是啪啪啪打屁股！”

    “那你打咯，不打是小狗。”她转过身子，双手卡腰扭了扭，圆滚滚的屁股蛋对着他晃啊晃啊，热裤下沿外那两弯美好饱满的弧度充满了挑衅的意味。

    于是，脑子一热，一贯认为言情剧里在沙滩上你追我跑是种艺术夸张行为的韩玉梁，就这么追着许婷演了起来……

    晚上回到酒店，作为打了七下屁股的补偿，韩玉梁坐在浴室里给许婷洗脚，一点一点往外搓沙子。

    两个人都赤裸裸的，但他不硬，她当然也不会花痴到看着他裸体就湿。

    在花洒下互相搓洗彼此身体的时候，许婷笑呵呵地说：“知道么，你这样让我提前领略了老夫老妻的生活。”

    “嗯？”

    “光着屁股一起洗澡都不做爱。”她吃吃笑着，“这可是老夫老妻的象征之一哦。”

    “要不是我硬不起来，我让你没办法自己走出浴室。”他哼了一声，故意恶声恶气配合。

    “可惜你就是硬不起来，”她笑得更加清脆，用一个风情万种的姿势摸了一把还挂着沐浴露的胯下，“老韩，人家今天可没黏OK绷哟。”

    他翻了个白眼，“你再挑事儿，我可要上手了啊，一会儿尿了可别怪我。”

    “哦，那好好洗澡吧。”她端详着他精神了不少的脸，咬唇一笑，拿起花洒喷在了他的脸上，“来，我先给你冲！”

    半夜躺在床上，听着身边许婷已经平稳悠长许久的呼吸，韩玉梁望着窗帘缝隙间的夜空，不得不承认，易霖铃绞尽脑汁试图用二次元魔力来做到结果没做成的事情，许婷都没干什么就做到了。

    他精神好了很多，没来由的。

    他从小就往脑子里丢了一堆房中术，从开荤之后就整天惦记着大道阴阳和合交融人间至乐。他一向很有信心，不管什么样的女子，心里渴求的是什么东西，最后都能被他带入到情欲的广阔世界中，遨游享受。

    那能强烈到让她们承受不住的快乐，就是他心中最好的礼物。

    他当然知道，叶春樱、许婷和一般女人不太一样，但他仍然认为，灵欲结合才是最好的相处方式，他喜欢看到叶春樱娇喘吁吁星眸半眯好像随时可能哭出来的样子，也喜欢看到许婷蹙眉张嘴叫出声时候总要在他身上挠几下的妩媚。

    但叶春樱暂时还不好猜测是什么态度，许婷可是已经在暗示，她更喜欢老夫老妻那样的相处方式。

    这算是什么？

    试图把性剥离出来单独寻找爱的浪漫病吗？

    那也不对啊，许婷上床后说白天火车上休息太多怕睡不好，还让他用手在阴蒂上“吮春芽”，夹着块毛巾高潮了好几次才说晚安。

    而且，很奇怪的是，这样的高潮完了，她好像比平常正经做过后还满足，勾着他的脖子热情洋溢亲了他好几口。

    她到底在想什么？

    或者说，她到底在试图表达什么？

    难得一次的，韩玉梁就这样陷入到对一个女孩心思的猜测中，久久不能入眠。

    19号，轮船在浪花中起航，带了太阳帽和大墨镜的许婷依然是背心热裤搭个薄外套的火辣打扮，趾甲涂成了鲜艳的大红，脚踝上那根细细的炼儿也换了个桃心型的坠子。一有男人偷偷瞄她被她发现，她就往韩玉梁怀里一靠，跟个撒娇小情人一样来一顿亲热秀。

    单看肢体动作，就像是许婷煞费苦心倒追了他七、八年才追上。

    他不得不承认，这种时候就算裤裆完全没反应他也一样很爽。

    她对男人心灵G点的拿捏，真是精准无比。

    坐在甲板上的冷饮桌，吃下一口她喂过来的沙冰，韩玉梁忍不住笑道：“你这热情大放送，就不怕我不好意思吗？那边几个男的都看得害羞了。”

    许婷坐在他大腿上，露趾凉鞋脱了后跟挂在俏丽的脚尖儿上晃，帽子摘了，墨镜推到头顶，笑眯眯地用他刚抿过的勺子吃了一口，“不怕，我还不知道你的脸皮啊？你要是个那么容易脸红害羞可能被吓跑的小男生，我绝对装成斯斯文文小淑女。”

    “你装得来？”

    “装不来，所以那样的也不适合我。就得你这种脸皮厚点儿的，随时满足我在外面秀恩爱的欲望。”她一扬下巴，伸手捏着他的胸肌，“瞧瞧，瞧瞧，这身材，那些富婆不得羡慕死我。”

    “可惜我现在正是最不值钱的时候。”他叹了口气，还是绕不过心里那个阳痿的坎。

    “我倒觉得现在是你最值钱的时候。”她凑过去亲了他一口，甜甜的沙冰味儿在脸颊上绕圈转，笑着压低声音说，“因为你只能专注于服务女生。”

    这种调侃方式就像是在夸奖一个矮子的优点是去吃自助可以半价，其实挺冒犯。

    但漂亮女友一边亲亲一边冒犯，大多数男人也生不起气来。

    “哎呀。”她刚刚挪开，就忽然又惊叫了一声，放下沙冰转头捧着他的脸就和他热吻在了一起。

    “唔？唔唔唔？”一脑袋在问号在随着海风飘，要不是现在被强制食草系超进化，韩玉梁绝对要把她拉去个没人地方做点更深入的。

    吻了好一会儿，唾液交换了个爽，许婷才慢悠悠放开，拿起沙冰接着吃。

    “怎么了？忽然来这么一出。”

    许婷用眼神示意了一下斜后方那一边，“刚才有人偷拍我。”

    “呃……所以呢？”

    “我怕被拍到你的脸啊，就帮你挡一下咯，用手多突兀啊，干脆亲一亲，又自然又挡得严实。”

    韩玉梁皱眉思索了一会儿，缓缓道：“我的照片咱们事务所官网首页上就有吧？这是什么大秘密吗？”

    许婷喂了他一口沙冰，笑眯眯地说：“呀，这就被你看穿了啊。骗你的，我就是突然想亲你了，想尝尝你橘子味的舌头好不好吃。”

    他无奈一笑，“那，好不好吃？”

    “没尝出来，再试试。”

    她放下沙冰，又吻住了他。

    这次，剩下的沙冰都化了……





第315章   梦中的婚礼

    “你新换的铃声？”下船不久，韩玉梁就听到了许婷手里传来悠扬的钢琴曲，“是不是太小了点儿，到了热闹的地方能听清？”

    “参加婚礼嘛，换个符合点儿的。这曲子叫《梦中的婚礼》，理查德‧克莱德曼弹的，神曲哦。”许婷一边说，一边拿起手机放到耳边，“喂，嗯，我们到了。对，嗯嗯嗯，我也想你，你们在哪里呐？好，别管了，这里出来人多，你乖乖等着。我有老韩护花呢，人再多也挤不着，我们一会儿就到。”

    需要护吗？韩玉梁左右看了看，毕竟还是工作日，过来这种旅游景点的人其实并不多。

    大概，这也是女人友情的一种特色吧。

    “婷——婷——姐！”

    才离开码头，路对面就飞奔过来一个比兔子还快的李小艾。

    许婷笑着迎上去，抱住她就是一个偶像剧大转体。

    可以感觉得到，俩人这阵子在网上应该没少聊，关系比上次见面亲切得多，真有点儿好姐妹的味道。

    “你老公开车来的？”许婷探头望了一眼，已经很顺当地改了称呼。

    这也不算叫错，他俩上次过来见他们之后就去政务厅办了结婚手续，18号在老家那边办过了比较传统的婚礼，这次来海岛这里，是为了办一个李小艾想要的那种浪漫婚礼，顺便蜜月旅行。

    所以宋明现在其实已经是李小艾的丈夫，不过从上车后看他俩还有点羞涩的肢体动作，八成这夫妻关系还只是法律意义上的。

    韩玉梁看破不说破，许婷却没忍住，到了住处不久，就打发宋明去婚礼现场检查，留下李小艾问起了这事儿。

    李小艾拨拉了一下新烫的卷发，有点不好意思地说：“这个还是怪我，领证后我俩其实跟同居也没啥差别了，当初我俩一人留了一百万奖金，叶所长还多给了我俩两百万结婚钱，我们直接就在外面找地方住了。可……我心里慌，试了几次都没成。可能在岛上……给我留下心理阴影了。”

    韩玉梁在隔壁卧室里躺着，装听不到。

    许婷皱了皱眉，托腮思索了一会儿，“你该不会一害怕，找借口拖到这次婚礼结束了吧？”

    李小艾干笑了一下，点了点头，“嗯，我跟他说我做梦都想穿婚纱让神父给证婚，好好说一句我愿意，我还跟他说我打算……把第一次在那之后穿着婚纱给他。”

    “啧，你倒是不怕不好洗。”

    “我这不是没借口可用啦啊，姐，男人都可想办那事儿了。我要不找这个借口，他准天天晚上要试试。我这么拖延了，他还隔三差五让我给他打……打手枪呢……”

    “总要过这关的啊……”

    韩玉梁撇撇嘴，心道，你来讲这话真是毫无说服力，啪啪啪那么多次了还是用嘴巴和屁股应付我呢。

    李小艾苦着脸说：“我知道，明儿晚上肯定就是最后期限了。我这不想着你来了之后，当面跟你求助呢嘛。婷婷姐，这事儿你经验丰富，给我支个招儿吧。”

    “我才不经验丰富呢，我经验丰富的地方儿你不敢用。”许婷倒是挺诚实，直接交了底。

    听她说完，李小艾差点蹦起来，“为什么啊？那……那、那……那那那地方多脏啊，你那里都愿意让他那、那啥，怎么正经做就不行了呢？”

    “这是我的问题，你管我呢。我俩关系和你俩又不一样。他要给我一个穿婚纱的机会我肚脐眼都给了他。”估计知道韩玉梁听得到，许婷的口气都有点儿幽怨，“还是先说你吧，你到底是怕什么啊？怕疼？”

    “嗯。在岛上……那阵子听到过好多女人被……被那东西进去时候的惨叫。宋明一爬上来我就浑身冒冷汗，他要进来，我下头一疼，就忍不住把他踢飞了。”李小艾满脸愁容，“我知道这是夫妻义务，我也挺喜欢他的，可害怕这个事儿……我又控制不了。你说要不然我明儿晚上让他把我绑起来试试？”

    “别别别，万一他不小心觉醒成虐待狂呢，这种玩法还是等你俩普通花式玩腻了再尝试吧。”许婷赶忙劝阻，摸出手机查了查，“不行你明天稍微多喝点儿酒，醉醺醺往床上一躺，随便他摆布得了。过了这个坎儿，估计之后就没事儿了。”

    李小艾若有所思地点了点头，过了一会儿，小声问：“婚纱是不是真特难洗啊？”

    “送洗就得了，你还打算塞洗衣机啊？”

    “要不我干脆别洗了……留个纪念？”

    “你是八百年前的老古董吗……”许婷笑着骂了一句，跟着想了想，小声说，“真想留念把那块带红的剪下来就是了。”

    “姐你这也不比我好多少哎。”

    两个年轻女孩在外面叽叽咕咕笑成一团，韩玉梁望着天花板，若有所思。

    虽说勉强可以算是生死之交，但大概是不愿意回想起残樱岛上的经历，其他幸存者并没成为这次邀请的宾客，婚礼到场的，大都是李小艾和宋明的同学、朋友。

    在老家已经办过了传统式婚礼，而且和双方家人闹得据说不是很愉快，被邀请来观礼的基本都是年轻人，没什么亲戚团体。

    不像这边传统婚俗那么热闹，需要早早起来应付接亲堵门等一系列关卡，这一场新人只要在风景秀丽的海畔花园酒店，在圣像前请牧师见证即可。

    为了圆李小艾这个梦，宋明还早早受洗信了教，也不知道在岛上的时候守住本心有没有从信仰里得到帮助。

    他们左腕的伤疤太过明显，所以做了医疗美容后，在上面覆盖了很漂亮的纹身。因为都是左手，只能同向交握，一前一后站着举起来，交错的肌肤上就会连线出一个完整的槲寄生环，他们两人就在那之下亲吻，看起来幸福无比。

    韩玉梁时不时打量一眼许婷。她换上了很漂亮的小礼服，比伴娘穿得都正式，全程很专注地观礼，明亮的眸子外偶尔会浮现一层犹如雾气的朦胧微光，尤其，是在那两人大声先后喊出“我愿意”时。

    他在影视剧里看过类似的婚礼场面，但好像没有哪一对新人会跟这一对儿一样，喊得那么大声，那么用力。

    彷佛压榨出了所有的力气，含着泪，想要让大海另一端的人也听到他们幸福的声音似的。

    可能他们自己觉得挺有仪式感，但是把牧师吓得够呛，以为不巧遇到了两个神经病。

    两个小时左右的婚礼，许婷几乎一分钟都没落下的全部拍摄了进去。

    韩玉梁陪在旁边，看着往草坪那边走去的一群年轻女生，小声问道：“你不去抢吗？我看影视剧里女人都比较爱抢捧花的，你功夫这么好，别人肯定抢不过你。”

    许婷拿着摄影机找着拍摄的角度，微笑着说：“都是打算结婚的去抢，讨个彩头。我抢来有什么用啊？你肯跟我去领证吗？要不给你多弄个假身份，你跟我和叶姐一人来一张合法婚书？”

    不知道是不是小头失灵，大头掌控全域性的原因，韩玉梁听了，竟然心里一动。

    在他阳痿可能治不好的情况下，她俩还是愿意一辈子和他在一起吗？

    “别那么认真考虑啊，逗你玩儿的。”她扭头看了他一眼，不知怎么笑得更开心了，“你现在赚的钱都归我和叶姐，结了婚我们反而少一半儿，多亏啊。再说，现在说动你结婚，俩身份里我肯定轮上那个不叫韩玉梁的，我才不干咧。等我有把握再给你洗脑。”

    “哇，抛花了抛花了，不跟你说了，看看哪个女生是下一个新娘子！”很自然地转开了话题，她捧着小录影机绕到了侧面。

    李小艾抓着婚纱的裙摆走到预订位置，带着灿烂的笑意弯腰双手捧花，然后，用力往后丢了出去。

    五颜六色的花球高高飞起，在灿烂阳光的照耀下，画出一个美丽的曲线，落向簇拥着争抢的年轻女孩们。

    李小艾转身看着抢成一团的朋友们，带着一种将幸福火炬一样传递了下去的欣喜笑容，迈向了对她伸出手的新郎。

    接着，一脚踩在繁复的婚纱裙摆上，脸朝下摔了个大马趴……

    回去的车上，韩玉梁探头看着许婷回放的画面，里面的李小艾满面通红尴尬得脑袋都快冒烟了，忍不住问：“这裙子也太不方便了，为什么会流行穿这种东西？而且白花花，披麻戴孝一样，一点都不喜庆。”

    许婷从搜索引擎翻出中国传统婚服的照片，在他眼前晃来晃去，“是是是，你还是看这种风格顺眼对吧？”

    韩玉梁看着上面金光闪闪的各种饰品，皱眉道：“我们那时候也没这么花哨，就是普通的穿红挂绿。王孙贵胄也不舍得这么戴……”

    “婚纱是少女的浪漫。”许婷皱起鼻头白了他一眼，“你这种超时代级古板大叔不懂很正常。”

    “我不懂浪漫，我只懂浪。”

    “是，我的浪老韩。”她一横腿，架在了他身上，“借我当会儿肉垫儿，反正你现在也浪不起来。”

    李小艾夫妻的蜜月酒店就在许婷选的民宿附近不远，散步不到十分钟就能抵达，于是今晚就要过真正新婚之夜的李小艾很诚恳地“希望”许婷能和他们一起吃饭，地方随便挑。

    “那就在我住的地方吧，这边能开火，我下厨来几个小菜，让老韩跟你家宋明喝点儿。”

    韩玉梁在旁边沙发上拿着手机，听着这对白，莫名想到了电视里那些家里长短的婆媳剧。

    不过他要有个妈，大概是对许婷这样的儿媳妇挑不出什么毛病的。

    那边似乎是觉得这样不好，磨叽了几句。

    许婷很干脆地表示：“反正我下午逛完街会顺便买菜，我吃够外面的垃圾食品了。今晚我打算烤点羊肋排，烤个小乳猪，烤点海鲜。”

    韩玉梁忍不住来了一句，“菜呢？你不是说要顺便买菜的吗？”

    许婷把手机往另一侧一歪，蹬了他一脚，“再烤点韭菜茄子什么的，喝点冰镇啤酒。要不要来啊？”

    估计是不好意思让许婷这个远道而来的客人下厨招待，李小艾貌似又磨叽了两句。

    许婷笑了笑，“痛风套餐？你都到担忧痛风的年纪了啊？别那么多废话了，你直接说来不来，你来我就多准备点东西再弄瓶红酒，你不来我跟老韩就对瓶吹啤的了，还省了洗杯子呢。”

    韩玉梁把视线暂且从手机上的购物页面挪开，探头看了一眼厨房，她大包小包带了一堆东西，还专门定了厨房宽敞装置齐全的高档民宿，怎么感觉这地方比那俩刚结婚的更像两口子新居呢？

    李小艾当然拗不过意志力强大的许婷，最后还是败下阵来，答应五点半到他们住处这边。

    许婷看一眼时间，换回了清凉休闲打扮抓起韩玉梁出门逛街了。

    韩玉梁即使硬不起来，也一样是钢铁直男，完全体会不到逛街的乐趣。

    能硬的时候还动力充足一点，毕竟可以把逛街当作啪啪啪的必要代价，现在阳痿着，立刻就觉得连商场妆容精致的导购小姐都变得面目可憎。

    而且，他也有点自己的小算盘，就在逛了半小时后果断开口道：“不行了，你先逛吧，我要找个地方休息休息。”

    许婷拿起一件新款上衣，举在胸前对着镜子比划了一下，放回去，扭头瞄他一眼，似乎发现了什么，笑了笑，说：“五楼有游戏厅，你手机能刷咱家帐户，去玩吧。我准备走给你打电话，及时下来啊，去菜市场指望你拎东西呢。”

    “嗯。”韩玉梁点点头，大踏步离开，头也不回走进电梯，看了一眼上面的导购栏，犹豫了一下，彷佛下定了什么决心，按下了四楼的电钮。

    许婷对他退场没有半点意外似的，一点也不生气，反而还挺开心，哼着小曲儿在二楼溜达，一会儿试几件搞活动打折的衣服，用女孩子最喜欢的方式消磨时间。

    四点多，她空手下到一楼，给韩玉梁打了电话。

    五分钟后，他站在她面前，皱眉道：“你什么都没买？”

    “对啊，逛街又不是非要买东西。”她把他胳膊一挽，“我就是看看今年流行什么款，前一阵子那么忙，我都快隔绝成小土妞啦。”

    “不管什么款，最后还是看穿的人好看不好看。”

    “和同样好看的人身上穿的不一样区分就大了啊。我要穿个大红棉袄豆包鞋，叶姐穿着晚礼服肯定吊打我。”

    “你这也太极端了，都正常穿不就挺好。”

    许婷笑眯眯往前走了两步，一转身，让轻飘飘的小短裙飞扬了一下，亮出笔直紧凑柔润匀称的诱人大腿，“呐，这个和热裤，是不是不一样的好看风格？”

    嗯……还真是，同样秀美腿，短裙有一种引人窥探的神秘感，而热裤就显得非常张扬。

    “叶姐穿着白大褂的样子，和穿着百褶裙白丝袜，是不是也不一样？”

    “咱们一会儿都买什么菜？”韩玉梁考虑三秒，选择了投降。

    “除了我报菜名随口说的那些，看见什么新鲜就买什么吧。这里离景点太近，走，搭乘计程车去市里居民区附近的大市场，我查好位址了。”

    对这种居家过日子的技术经验，许婷很可能是韩玉梁身边仅有的一个大师级专家，那么，乖乖当助手准没错。

    不知道为什么，这次他看到了许婷的另一面。

    大概，也是她以前跟姐姐生活时候逛菜市场的真实一面。

    以比较宽厚老实男人的标准来计算，她在菜市场里起码跟人吵了三架。

    当然，让她自己说，那是合理范围内的讨价还价，一分价钱一分货，她从十岁帮家里买菜到现在，东西好坏最多摸一下就知道。

    从她扫一眼就从冷柜里挑出最新鲜的羊排来看，这话大概不是吹牛。

    时间有限，许婷挑选的不少食材都要求店家做了预处理，刀工不满意的她还要念叨两句。

    满载而归的路上，韩玉梁忍不住问道：“婷婷，你平常自己出去采购的时候，都这样满嘴发飞刀吗？”

    许婷低头看着手机上的记帐软体，头也不抬地说：“对啊，好吃、省钱和不计较，只能实现两个。好吃是首要，其次当然是省钱，家里每天开火，积少成多知道能省多少吗？为这个和卖东西的多磨叽几句怎么了，他这里是市场，又不是不许还价的超市。”

    如果到这个地步韩玉梁还一点都察觉不到的话，他就白当了这么多年采花贼了。

    “你是故意让我看的，对吗？”

    “嗯。但没什么夸张成分，不需要装样子的时候，我本来就是这么买东西的。像个市井大妈，是不是？”她抬起手机，灿烂一笑，“呐，看看，扣了来回搭乘计程车钱，比预算省了五十七块多，东西还多买了两把芦笋一块姜。”

    那记帐软体韩玉梁看了都头晕。他摇了摇头，道：“可你预订这房子每天就好几百吧？”

    “这也是我精挑细选的啊，还用了叶姐一个新号码优惠券，补贴后每天才三百二十块，可以住临海独栋带厨房哎，比周边其他房源便宜了起码五十多。我拿钥匙时候还磨着房东免了咱们电费。”她盘起手肘往他身上一靠，“节约不是盲目省俭，而是不做没必要的超额支出。”

    计程车司机叽里咕噜说了一串方言，皱巴巴的脸笑开了花。

    “他说什么呢？”韩玉梁皱了皱眉，轻声问道。

    “夸你好福气，”许婷得意地一笑，“说我这样的老婆现在不多咯。大叔，你搞错了，我是他女友，还没结婚呢。”

    司机又巴拉巴拉说了一堆。

    许婷翘着小下巴，得意洋洋，“他说他家好多套房，问我要不要考虑认识一下他儿子。”

    知道这是玩笑，韩玉梁还是冒出了一股微妙的不悦。

    正好，地方到了。

    司机大方的抹掉了计费的零头，两人下车。

    “今天得给我打杂啊，不能窝沙发玩手机了。不然来不及。这都马上五点了。”

    韩玉梁心不在焉地嗯了一声。

    许婷按下密码开门，扭头笑着说：“怎么啦？还在想刚才的事儿呢？”

    “我在想……你突然让我看这些，是为什么。”

    “是为了让你知道，谈情说爱时候的女孩子，和一起生活之后的女孩子其实都不能算是同一个人。后者，才是真实的样子。”

    “这道理我还不至于需要你来教吧。”韩玉梁笑着摇摇头，跟着进了屋。

    “不需要吗？我还说你之前总是风流过就跑，不了解女人另一面呢。”

    “我以前是采花贼，可很少能见到女人衣着光鲜妆容整洁的样子，大都是素面朝天睡眼惺忪，有的蹬被子有的磨牙有的流口水有的梦游。”

    “那是睡觉的样子，不能算长期一起生活之后会有的样子。”她拿起地上的袋子，伸脚踢上房门，“我们在家里都太端着了，洗澡时候你进来我都不好意思放屁挖鼻屎，这怎么行。叶姐不好意思，那干脆我来豁出这个脸，省得到时候绷不住了招你烦。”

    “你当我是小铃儿那群以为魔法少女不需要拉屎的粉丝吗？”

    许婷晃了晃脑袋，把挑染那绺红发扎进去的马尾摇荡着青春洋溢的气息，“好好好，我家老韩最聪明了，才不会有什么恋爱滤镜。那下次我洗屁屁不避着你了啊，你就乖乖进来闻臭味儿吧。”

    她说着往卧室看了一眼，问：“那个大旅行箱是你带回来的？我记得咱们出门时侯还没有呢。”

    韩玉梁清清嗓子，小心翼翼地拿捏着语气，不露破绽道：“S‧D‧G那边忽然让我帮忙带点东西回去，我趁你逛街的时候去领回来了，密码我不知道，里面装什么我也懒得管。”

    “哦。”许婷没追问，“你先帮我洗洗菜，把肉拿出来分开装盘，我去个厕所，咱们就准备张罗。”

    她说着走进厕所，关上门，也不脱短裙和内裤，就那么一屁股坐在了马桶盖子上，拿出手机，嘴角噙着笑低声自言自语，“老韩啊老韩，你真是精明一世糊涂一时，咱家就那么一个对外出大钱的合法帐户，消费了我和叶姐还能收不到通知？”

    手机萤幕上，是叶春樱下午三点多的留言。

    “婷婷，玉梁在那边干什么呢？怎么忽然买了一个旅行箱和两套婚纱啊？”

    许婷笑眯眯地打字回覆：“他估计想给咱个惊喜，就装不知道，看他怎么演吧。”

    她轻轻哼了一声，自语补充了一句。

    “幸好不是只买了一套，不然今晚酸死你。”





第316章   害怕这个就不可笑吗

    五点半，李小艾夫妻俩准时登门。

    不好意思不帮忙的新娘子冲进厨房之后，许婷就干脆地拽掉了韩玉梁的围裙，擦擦手一推他，“行了，去跟人坐会儿休息休息吧。”

    真就是纯休息，直到东西做好上桌之前，木讷还有点害怕他的宋明一共就跟他说了三句话。

    “哥，你好。”

    “谢谢，我不吃。”

    “没事儿，不热。”

    韩玉梁才不是对男人没话找话的类型，阳痿之后对女人搭讪都没动力，往沙发上一靠，用手机上网去了。

    吃饭时候四个人干掉了小半瓶红酒一提啤酒，考虑到新婚之夜，许婷给那两口子控制了一下分量。有了点醉意的宋明稍微能说了一些，不过大概还是很害怕对面这两位残樱岛的胜利者，拢共不超过十句，其中大多数还是被李小艾点了名不得不开口。

    李小艾倒是很兴奋，跟许婷并肩坐着滔滔不绝，对她的手艺赞不绝口，顺便掩饰一下自己的那点儿小紧张。

    吃完饭后，两个男人在客厅看电视，两个女人又进卧室里面叽叽咕咕一口气聊到了九点多。

    送走他们，许婷长长松了口气，笑着说：“今晚大概没问题了。”

    “说明你新婚指导做得好。”韩玉梁打了个呵欠，李小艾在许婷心里似乎有奇妙的地位，所以他一开始就没打算染指，也就兴趣不大。

    “其实我跟她商量了一件事。”

    “哦？什么事啊？”

    “是关于帮你治阳痿的。”

    “嗯？”

    “男人不都喜新厌旧还特别愿意勾搭别人老婆吗？”许婷似笑非笑地说，“李小艾现在还是处女，又是已婚人妻，王道属性啊。所以我刚才就跟她商量，让她回去后灌醉宋明，穿上婚纱来咱们这里，你一看她，说不定就硬了。你技术这么好，她的处女也就顺利解决了，双赢。”

    “你在开玩笑吧。”

    “嗯，我在开玩笑。”许婷轻快地一转身，盯着他说，“怎么，你不会真有了一点点期待吧？”

    韩玉梁指了指自己的裤裆，“我还阳痿着呢，对治疗有一点点期待而已。我对李小艾没兴趣。”

    “就是，穿婚纱愿意跟你做的处女，这屋里就有个现成的呢。你要舍近求远，哼哼哼……我就让你见识见识什么叫醋海滔天。”

    没多久，许婷就说吃得太多，需要消化一下，出门走走，把他从打发空虚时间顺便练内功的的网路中拽了出来。

    等回来冲澡洗掉一身臭汗，也差不多是上床休息的时间了。

    “还要吗？”聊完天后，韩玉梁看许婷缩排被窝把冷气开成睡眠模式，抬起手动了动指头，“睡前放松。”

    她摆摆手，“我好打发，你喂饱一次，半个月不用管我都行。等我狼虎之年坐地吸土的时候，你再每天问吧。”

    “那，晚安？”

    “练功，还是聊天？”她抬起双手伸了一个看起来无比满足的懒腰，“我都行。”

    “不知道聊什么。”韩玉梁靠着床头，心想如果自己是个纯正现代人，现在是不是该掏出一根烟装深沉更符合当下的心境。

    “那就休息吧，明天开始要干活儿了。假期结束了哟。”她伸出手挠了挠他，莞尔一笑，“晚安。”

    “婷婷。”

    “嗯？”

    “你是不是有什么话想对我说？”

    “你想听什么？”

    韩玉梁舒展身体，颀长的四肢放松下来，难得露出了毫无防备的松弛姿态，“我想听你这次旅行打算告诉我的真心话。”

    “哦，那个简单。就是我爱你啊。”许婷眯着眼笑了，侧躺着撑起脸看着他。

    “呃……就这样？”

    “喂，你的情圣本事哪里去了？女孩子对你说“我爱你”，你竟然回答“就这样”？”她笑着扑过来，连着凉被跟他卷到一起，上下用手给他呵痒。

    但韩玉梁真气闭穴已经是本能反应，怎么咯吱也没什么效果。

    她撅起嘴，抓住他肩膀咬了一口，“没成就感，我练功啦，晚安。”

    “我总觉得你想说的不是这个。”

    她笑了笑，“补充点细节的话，那就是……老韩，你就算这样，我也会一直爱你的，你要是能更专一一点，当然就更好啦，不过你做不到的，我还是不奢求比较开心。”

    “你是想告诉我，阳痿其实也没什么？”

    “那倒不是，你这种大男人，鸡鸡能硬大过天，能帮你治好的话肯定还是要帮的。”许婷闭上眼，伸手轻轻抚摸着他的胸膛，“在那之前，就让我享受一下不那么色，比较平淡的相处，不行吗？”

    “平常你这么要求我也会陪你的。”

    “可那样就是你在妥协了。恋爱不能总想着让对方妥协让步，每个人的感情都是消耗品，妥协一次就要消耗一点，我醋劲儿这么大，还是把你对我这点儿感情留到我憋不住找你闹的时候再用吧。”

    韩玉梁沉默了一会儿，轻声问道：“婷婷，你那天……没把你真正的噩梦说出来吧？”

    许婷嗯了一声，说出了那个噩梦的真正结局。

    他想象了一下大家都被子弹打死血流成河的残酷画面，不禁打了个寒颤，跟着强笑道：“她们不会那么逼你的。”

    “所以我也不会拿枪打死她们呀。”她翻了个身，“咱们不是都商量出来了吗，武本医生投射给咱们的噩梦，代表的只是一种恐惧的心境。”

    “那你的心境是……”

    “太爱吃醋吧。”她一挺腰，用弹弹的小屁屁顶了他一下，“那你呢？你的噩梦没撒谎的话，代表了什么呢？”

    这句话之后，许婷就闭目冥思，内息回圈，练功后睡觉。

    韩玉梁，却因此几乎无眠。

    被这句话提醒后，他才发现一个很有意思的事。

    被武本医生临终猛烈发动的能力治疗过度的人，症状几乎都和噩梦代表的心境有关。

    叶春樱在梦中失去了韩玉梁，醒来后几乎恨不得变成母鸡把他护到翅膀下面。

    许婷在梦中醋劲大发将修罗场升级成恶鬼道，醒来后对事务所其他女人亲切度翻倍，对吃醋都有了负罪感。

    任清玉没说噩梦做的是什么内容，但醒来后一直想要尝试禁欲……

    虽然她们的症状都很快恢复过来，其中的关联还是能清楚感觉到的。

    那么，问题来了。

    韩玉梁当然知道自己的噩梦代表着他恐惧失去身边这些女人的孤独。他已经沉溺在这种温暖而舒适的环境中，无法再回头变成一个洒脱甚至是无情的浪子。

    可这样的恐惧被武本医生过度治疗后，不是应该让他懂得珍惜现在，更加爱怜身边的伴侣吗？

    从他的角度出发，性能力得到强化让每个女孩每晚都能欲仙欲死才是正常结果吧？

    为什么，反而一蹶不振阳痿掉了呢？

    只有阳痿才能懂得如何爱人这他妈不是日本轻小说的风格吗？搞错了什么吧？

    他不管怎么想，最后得出的结论，都是自己因为当时状态比较健康，惨遭武本医生过度精神化疗，导致了严重的副作用。

    在思维的死胡同里兜了几个圈子后，他放弃了继续，练了几个周天内功，放空大脑，在许婷轻轻的呼吸声中，沉沉睡去。

    李小艾的蜜月旅行有好几站，第二天就过来依依不舍地跟许婷告别。

    从她走路时候那微妙的别扭劲儿来看，昨晚的酒后乱性计划八成是奏效了，宋明也红光满面透着一股兴奋，总算有了新郎官的幸福酸臭味。

    和新婚夫妻告别后，许婷跟韩玉梁也收起了假期的心态，把注意力投入到工作委托上。

    目标公司的业务是旅游资讯，在这个城市起家，但之前总部已经搬去了南华特政区的中心城江鑫。

    他们的目标，是这边办公室里据说留存的许多“黑历史”证据。

    在这个资讯产业高速发展的时代，几乎任何飞快膨胀烧钱上市的公司都不缺“黑历史”这种东西，只不过民众热衷于成败论英雄，胜者为王之后一切劣迹就都会得到支援，让风口上的肥猪们胆子便都大了不少。

    也正是因此，此类公司往往更容易成为金融猎手的目标。

    原本他们事务所并没兴趣涉足这种比较专业的战场。但叶春樱为了早日解诀债务危机，以暗网的身份参与了几次小规模的资讯攻防，稍微有了那么点名气，面对凭韩玉梁身手能轻松解决的现实委托，当然要优先考虑自己家吃掉这一块。

    如果说街头斗殴是表里如一的狰狞，那么金融争端就是结果更残酷但表面上还要文质彬彬的虚伪厮杀，考虑到委托方不惹出重大刑事案件的要求，许婷只能打消抓几个高管逼供的主意，耐心拿出两天观察那边周遭的环境。用韩玉梁的行话来说，就叫踩盘子。

    行动过程没什么可说的地方，他们搞了点气枪用的铁弹子，让韩玉梁弹指神通一下解决一个监控摄影机，轻而易举侵入内部。

    在叶春樱的遥控指挥下，他们把一些电脑转接到外网，一个多小时就复制完了所有需要的电子资料，韩玉梁则趁这个时间破开各种柜子，把里面的档案拿出来交给许婷拍照。

    虽然调查过程中留下了无数暴力侵入的痕迹，但所有值钱的东西都没丢，对方就算报警，估计也起不到什么效果。

    工作轻松愉快的代价，就是报酬也不那么如意，算下来差不多也就够弥补许婷这次旅行的开销，顺便填补一下近两个月的家用日常支出。

    不过家里那些女侠也没闲着，陆南阳、岛泽莲担当助手分别负责陆雪芊和任清玉，易霖铃已经生活经验丰富可以独立出击，他们旅行一周，那三组分头干了七件委托。

    但鉴于除了任清玉之外的所有人都搬出去住到了雪廊新开的分店楼上，叶春樱只做为中介人和辅助人员收取10％的费用，报酬的大头还是归属于女侠们自己。

    “我觉得任姐迟早也要搬过去。”

    叶春樱和许婷张罗了一个围绕着事务所的女性私密聊天群，这天晚上，许婷看着手机聊了很久之后，忽然对在床上练功的韩玉梁冒出这么一句。

    他缓缓吐息，睁开双目，“为什么？她答应春樱完全适应现代生活之前都不离开事务所的。”

    “所以啊，她适应之后大概就会第一时间搬去那边。”许婷很笃定地说，“我能感觉得出来。”

    “我哪里惹她讨厌了？还是因为我不行对她没用了？”韩玉梁并不是不相信她的判断，必定论了解女人，再经验丰富的男人也不如女人自己。

    “不是，真要没用她就讨厌你，那她反而能一直在事务所住下去，这边有吃有喝，我们又对她不错。”她放下手机，看来已经准备转成聊天模式。

    “我搞不懂你在说什么了。”他长腿一迈，直接跨上床躺下，“我以前还觉得自己挺擅长揣摩女人心思呢。”

    “你擅长的阶段，是女人还不爱你的时候。你要凭着花言巧语和其他乱七八糟的技术把人哄上床，当然得第一时间弄清楚对方的心思和喜好。”

    “之后有什么不同？”

    “有啊，爱上你的女人和不爱你的女人，可以说是两种生物。”许婷兴致勃勃地盘腿一坐，拍着他曲起的膝盖说，“我猜那个把你逼到穿越的千金小姐，应该就是爱你爱到非你不嫁了吧？你要能揣摩清她的心思，还会上那恶当？”

    “那你说说，清玉到底为什么会想走？”

    “因为到了那边，她就是最爱你的。”

    “嗯……唔？没了？”

    “对啊，没了，就这么简单。”许婷翘了翘唇角，“没听过一句话，叫宁做鸡头，不做凤尾吗？”

    “那我也没见你去找地方搬。”

    “因为我有自信啊，而且，我没那么多无聊的傲气。”她抬起脚丫子搁在他胸口，一下一下轻轻拍着，“就这，我也做了好长时间思想斗争，实在不舍得扔了你这个淫魔大侠，才下定决心搬过来的。不过你也不用打什么歪主意留人，任姐要搬的话，肯定是住陆雪芊她们在的那个小公寓楼，从咱们事务所走过去，就你这大长腿顶多三分钟就到。到时候借口也好找，那地方产权是雪廊的，任姐帮他们处理委托，住进去免租金。”

    “你怎么看出来的？”韩玉梁皱眉问道，寻思自己也许该取取经。

    毕竟，今时不同往日，过往他都是风流完了拍拍屁股就走，而现在，也该学学如何面对动情女子来体察心意了。

    “任姐这种性子藏不住秘密的。她现在想法估计还就是个雏形，等陆雪芊安定好，铃铃办好退学手续过来，任姐大概就要盘算是不是过去给铃铃当室友更好了。”许婷盯着他的眼睛，小声说，“感情的事儿上啊，就算能忍耐着分享，也没有女人愿意总是被别人压一头的。”

    既然搬得不远，再加上心火的问题，任清玉总归飞不出手掌心去，韩玉梁想了想，道：“搬了也没什么，我本来就嫌家里女人多了烦心。春樱和你两个和我一起住着，刚刚好。不过小铃儿不上学了？”

    “嗯。她本来在二次元和腐女圈儿就算是大手，挺能挣的。之前在大学里混着是因为没地儿可去，她身份不那么牢靠，最后拿毕业证说不定还要折腾。这次她过来觉得黑街这边更适合她，叶姐又让金署长和汪督察帮忙给她们几个女侠把身份做稳，她就打算在这边住下，往咱们事务所里那个工作室上班了。”许婷笑眯眯地用指尖描绘了一下他胸肌的轮廓，“她还说马上就是盛夏了，工作室出门就能见到你，方便她搜集素材。那本以你为原型的小说，她打算今年出漫画版本子，年底漫展去卖呢。”

    卖她个大头鬼！看老子阳痿治好不先爆了她菊花！

    当年围杀他的这些女侠，不知不觉竟然凑一块了，要是再来几个凑齐，都可以改名叫妇仇者联盟。

    其他人还好说，这趟回去，得想办法把陆雪芊彻底收服才行。不然寒梅仙子就算调整好心态以灰色身份去伸张正义，她那除恶务尽的念头早晚也要转到他身上来。

    “你买了票吗？”

    “嗯，买了，后天下午的。”

    “后天？这里没玩够？”

    “不是，好不容易别的事儿都办完了，想和你一起悠悠闲闲呆一天。”她一转身躺下，拉过他胳膊放在脑后枕着，“你有意见啊？”

    “哪里敢。”他笑道，“这趟出来不一直是你说了算么。”

    “那就对了，这本来就是我争取到的旅行。”

    “我本来以为你争取这趟旅行是为了给我治疗呢……”他颇为感慨地叹了口气，“结果真是纯旅游。”

    “我这是治疗啊。”许婷理直气壮地说，“薛大夫、薛神医亲口说的，你这问题需要保持心情愉快，精神放松。呐，你摸着良心……你胸部手感不好，来，摸我的，摸着良心说，你跟我出来这趟精神放松吗？”

    韩玉梁点点头，捏了捏她柔腴弹手的乳肉。

    “心情愉快吗？”

    “嗯。”这个他一直都承认，跟叶春樱在一起会不自觉变得温暖柔软，而跟许婷待着心情指数就会自动上涨。

    “这不就结了。剩下的慢慢来吧。”她抬手把台灯调暗，“正好，我也解决一下我的心理问题。”

    “啊？”韩玉梁一侧身，皱眉盯着她，“你的心理问题？”

    “嗯。”许婷望着天花板，眨了眨眼，“这可不是骗人，真是我的心理问题，我都想好了，这次旅行就跟你挑明，免得你一直觉得我黏OK绷不给你戳我小妹妹是故意刁难你。”

    “难道不是？”

    “起码不全是。”她清了清嗓子，声音一下子低了八度，“我在害怕。”

    “怕……疼？”

    “反了。”她抿了抿嘴，“我怕……不疼。”

    “你是抖M？”

    “M你个大头鬼！”她掀开被子踢了他一脚，“没跟你扯性癖，说正事儿呢，我好不容易酝酿完了。”

    “哦，你说你说。”

    “老韩，我从小就是个好动的，小学没毕业就开始学跆拳道，一门心思想的是我只要够厉害，就没人能欺负我和我姐。”

    “你过去的事儿……不是都跟我说过了吗？”

    “对，但是……”许婷犹豫了一下，说，“那你知不知道我这样经常剧烈运动，还长期练跆拳道，时常会打实战的女生……有个很普遍的问题？”

    “髋关节比较松？这个你姐不是早给你推拿好了？”

    “是第一次很可能不见血。”她绷着脸，不像是在开玩笑，“我没摸过别人，我不知道正经处女是什么样子，反正我……最近摸过我里面，对照科普的图片，我没找到能让你撑裂流血的东西。”

    “就为这？”

    “这很严肃啊。”许婷瞪着眼睛看向他，“叶姐跟你第一次的时候流血没？”

    韩玉梁只能点点头，跟着马上补充道：“但也有没流的，我又不是没什么经验的小处男，别的我不敢说，女人这器官里里外外我都了解得很通透，来这个时代后还补充了很多科学知识，你不用怕我怀疑你什么，女人是不是头一回，骗过我是不可能的。”

    “我知道啊，可我心里还是不舒服。万一到时候我没流，我是不是就输了叶姐一头？这个我还没地方补去，那我得多闹心啊？你再怎么说别人如何，别人我又不在乎。我就在乎你在乎的那个。武本医生对我影响最大那一阵子，我都快动了去医院做个结实点的膜给你捅的念头。”

    “哈哈哈……”韩玉梁忍不住笑出了声，“好吧，好吧，你这个害怕的……还真是挺可笑的。说是心理问题不过分。难怪我阳痿了你还挺轻松，这样你也暂时不用担心了对吧？”

    “就我可笑？你不可笑啊？”

    “嗯？”

    许婷所谓的酝酿好，似乎是在这个节点，连她的眼神，都变得锐利了几分。

    “老韩，我琢磨了很久，武本医生最后那下子的效果。那是治疗，不是之前的负面影响。如果说负面影响会让恐惧进入现实，那治疗就应该是放大你对抗恐惧的希望。”

    韩玉梁看着她，等她继续。

    “你的噩梦，是失去了我们所有人，进入了一个孤独的世界。那，你对抗的希望，当然就是留住我们。”

    他犹豫一下，点了点头。

    “我先前认为，你是觉得用性欲的快感可以留住我们，所以在能力的副作用下变成了相反的阳痿。”许婷和他对视着，缓缓说，“但后来我发现，你其实是希望留住我们，不想让我们感情受伤害，害怕自己的风流好色成为导火线，被超能力放大后，自我封印了性能力。”

    她伸出双手，轻轻抚摸着他的面颊，目光柔情似水。

    “我不知道你是只害怕叶姐离开，还是也有我一分。但我既然倒追了，干脆就厚脸皮到底。我先来表个态，老韩，我，许婷，已经不会因为这样的事情离开你了。”

    “因为我不舍得。”

    “因为我爱你。”

    “我希望能和你永远在一起，你阳不阳痿，都没关系。”





第317章   娉婷初试藕丝裳

    “当然，你要是能稍微收敛一点就更好了。不然……照你这个好色的劲儿，还没什么兔子不吃窝边草的顾忌，我感觉再有几年啊，我出去买个菜能都碰到十个你上过的女人。”那股温情脉脉的劲头持续了几分钟后，许婷扑哧一笑，趴在韩玉梁胸前，指尖戳着他的鼻子说，“真要那样，你还不如阳痿了呢。反正你下面就算被切了，我和叶姐也不会不要你。”

    “说得好像你问过她一样。”韩玉梁压了压脸上稍微有点不自在的表情，笑道。

    “哦，那我现在问。”许婷伸手拿过手机，打开Echat，直接语音发送，“叶姐，问你个事儿，老韩要是不小心鸡鸡被切了，你还愿意跟他在一起吗？”

    韩玉梁夺过手机就按了撤销，笑道：“行了，我信，不用问了。你这么冷不丁一问，她要担心的。误会我受不了阳痿打击自宫了那可麻烦。”

    “那你是不信我咯？我发个誓给你听好不好？”

    “不好，跳过这个话题吧……我相信，我真相信。”

    “那你还一副自己最大的优点不见了的沮丧表情？”许婷伸长脖子，鼻尖贴鼻尖与他对视，“我既然不是因为你胯下两把半口袋里两千万来的，就不会因为这个走啊。这世上至少已经有俩模样还算不赖的年轻姑娘不论如何都会缠着你了，你还有什么好怕的？那个噩梦，能忘了不？”

    “这个我说了也不算啊。”韩玉梁苦笑道，“我要是能控制住，就不会阳痿了。”

    “没关系，我的心意传达到了就行。”她想了想，一骨碌躺了回去，“那么，休息了，明天还要跟你在家泡一天，现在不说了，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    韩玉梁并不太愿意承认许婷的推测。

    那让他觉得自己的信心出了巨大的问题，竟然潜意识里会因为担心好色导致变成孤家寡人而直接自闭到阳痿。

    真正魅力十足的男人不就应该像小说主角那样左拥右抱三宫六院照样人人痴情眷恋吗？

    可他又不得不承认，自己的确越来越频繁地在顾虑叶、许二人的感受，甚至在听到许婷描述的噩梦后，心悸不已。

    灯关后，他闭上眼，静静回想着之前一年心境与生活的变化，不知不觉，唇角就翘起了愉悦的弧度。

    一些闭塞的阻挡物，迅速生出了细密的裂纹，在许婷那句清脆悦耳的表白中，一道道崩碎。

    她们都是说到做到的好姑娘。

    她们，不会离开他的。

    次日清晨，他早早起床，在厕所抚摸着自己雄风重振的阳物，拿定了主意。

    按他原本的想法，是该先送给叶春樱的。

    但既然许婷也有害怕的东西，不如，就在这次旅行之中，把一切都解决。

    闲适的一天转眼过去大半，晚饭喝了些啤酒，吃光了所有中午剩下的饭菜，又闲聊到没话可说后，韩玉梁终于下定决心，去卧室从床下拿出了那个新买的旅行箱。

    一早就知道里面是什么的许婷背着手跟进来，虽然有点诧异，但还是装着很惊讶的样子说：“你怎么把S‧D‧G要的东西拿出来了？”

    “抱歉，那是骗你的。”韩玉梁清清嗓子，转出密码，打开了锁，“其实，这是我买给你们的礼物。我觉得你应该很喜欢。我之前没想好要不要送，所以……先搪塞了一下。”

    许婷故意隔着打开的箱子盖不往里看，忍着心里的激动，笑问：“那你现在想好啦？叶姐可不在，你现在送，就是我一个人先拿。”

    “没什么区别。我也想先送给你，为了……让你也不需要再害怕下去。”他拿起较大尺码的那套婚纱，提了起来，“喏，婷婷，按你身高买的，送你。我专门去找的，李小艾那身的同款。”

    许婷抬手揉了揉眼，笑得更加灿烂，“你这直接从店面买的吧？傻瓜，这个一般都是定做的，哪里有要样品的啊。”

    “啊？”

    她走近几步，明知故问：“是不是我说穿了这个就给你，你才想买的啊？”

    韩玉梁也笑了起来，“对啊，这下你不能赖了吧？”

    她拿过婚纱，在身前比划着，眼波荡漾，眉目如月，“你啊……硬得起来吗？”

    他装着样子，笑道：“我现在觉得，这个白花花的衣服你穿上可能挺好看，也许一看……我就治好了呢。”

    许婷一抿唇，娇嗔地白了他一眼，“怎么听起来好像你肯定有把握把我办了一样啊。你早上不会偷偷晨勃过了吧？挖坑等我跳呢？”

    “你到底是打算跟我探讨阳痿问题呢，还是试婚纱？”

    “当然是试婚纱，出去，我要换衣服。”

    “咦？”韩玉梁一怔，“不准看的吗？我又不是没看过你换衣服。”

    许婷皱着眉把他往外推，“你也看了不少剧呢，不知道婚纱要的就是那个开门一下子看见的冲击力吗？快快快，我换好就叫你。”

    邦！

    门在韩玉梁背后关上了。

    他贴上去仔细听了一会儿，很确定，许婷没有直接换衣服。

    她吸着鼻子，八成正在擦泪。

    没有婚礼也没有婚书，完全是虚伪的敷衍，甚至还挂了交易初夜的借口，依然……能让她喜极而泣，在里面抽噎得像是真要出嫁一样。

    他靠在门外，心中一时间千头万绪，百感交集。

    将心比心，他恐惧孤独而期待一个安稳的承诺，那么，爱他的姑娘，不也一样如此吗？

    人生在世如浮萍，风云变幻总无常，即便如此，人们也无法放弃对一生一世这个承诺的渴求。

    足足等了三十多分钟，韩玉梁都开始怀疑那婚纱是不是不合身需要她在里面现改尺寸时，门总算开了。

    “好了，进来吧。”

    他定了定神，不知不觉竟然还有点紧张。

    这种毛头小子一样的滋味，他还真是很久不曾体验过了。

    但是，感觉不赖。

    也许这次武本医生临终前的大招，就是想给他一个回到起点重新开始的机会吧。

    吸气，呼，吸气，呼，他在裤腿上擦擦手心的汗，转过了身。

    不管怎么说，他的审美终究还是有一部分跟不上这个时代。他不知道这种白花花满是轻纱的连身裙为什么会代表浪漫，成为婚礼的象征，他心目中的成亲还是需要比较喜庆的大红吉服。

    但他承认，换好婚纱的许婷，的确和其他时候的样子不同。

    她稍微上了点淡妆，唇瓣涂抹得格外仔细均匀，晶莹剔透，虽说没有上粉底的缘故，她偏蜜色的健康肌肤被白纱衬得略暗，但露肩款式的设计恰好让色彩的分界线处于美好的胸部上沿，那一道因饱满而深邃的沟壑，直指着她微微昂起下巴后分外迷人的脖颈。

    她难得用了个非常端庄的站姿，双手交握在下腹，收肩，挺胸，就像是旁边正站着一个牧师。

    然后，她笑了笑，开口说：“笨蛋，你忘记买配套的头纱和手套了。”

    韩玉梁一怔，“这玩意不是一买就全套的吗？”

    “按说是啊，可能你买的时候看起来太急，老板趁机坑了你一笔吧。”她摸了摸自己脑袋后面的马尾辫，“不过没关系，这样就很好了，很好很好，真的很好。”

    “好到让你哭一场吗？”能理解这种仪式感的意义，但作为惧怕承诺的浪子，他曾经更愿意选择装作不知。现在看着她喜极而泣后微微红肿的眼，才知道安定感对于爱着他的女人有多大的价值。

    “这你就不懂了吧。”许婷俏皮一笑，稍稍歪头看着他，“这是攻心的策略，会在合适的时候哭可是女生最重要的技能，你现在是不是觉得我特别感动，所以也跟着小感动了一下下？”

    “那……你选择用这种方法掩饰，是因为你老嚷嚷的那句，上赶着不是好买卖吗？”

    她看着他抚上自己脸颊的手，自嘲似的一笑，“我老嚷嚷，就是因为我已经太上赶着了呀……叶姐好歹还被你象征性追过一下下，我可全是在倒追。”

    有吗？韩玉梁不是很在意追于被追这种没意义的分界，他曾经只在乎什么时候能把女人的肉体弄到手。

    “我只懂勾引，不懂追。”他笑了笑，顺着脸颊摸到她纤细的脖颈，在锁骨上方稍稍流连，握住了她的肩。

    这种款式的婚纱带上裙撑之后，近距离看的确有股迷人的韵味，好像一个白色的花瓶，将她娇美的身体捧在其中，在胸线以上的位置，鲜艳的绽放。

    “那你可是个勾引大师。”许婷笑着抓住他手腕，抬起，放在唇边，轻轻一吻。

    气氛忽然变得很微妙，让韩玉梁觉得，自己也应该穿得正式点儿才对。

    “不想说点什么吗？”她把发红的脸藏在他的巴掌后，从指缝瞄着他，眸子里全是闪烁的光。

    “不想。”他咽了口唾沫，坦诚道，“我现在就想好好看看你。”

    “不觉得白花花披麻戴孝了？”她拎起裙摆，踮起脚尖原地转了一圈，发辫飞扬，星眸流转，就是满面柔情蜜意，嘴里却还是要讽刺他一句。

    他嘴上也不是肯服输的，笑眯眯道：“披麻戴孝一样俏。”

    “俏寡妇吗？那你可是在咒自己。”

    斗了几句嘴，屋里又安静下来。

    许婷左看看，右看看，抬手在乳沟那边把婚纱往上扯了扯，小声说：“原来你真还没好呢啊……”

    “嗯？”韩玉梁一挑眉，“我还觉得自己状态挺不错呢。”

    “是吗？换之前，我要松口说给你，你恐怕早扑过来了吧？”

    他摇头道：“但现在我知道，你也有害怕的事情。我希望你不需要怕。”

    “所以……你好咯？”

    “不知道。”他狡猾地回避了问题，迈上一步，展开双臂，用一个并没有多少色欲意味的姿势，把她紧紧拥抱在怀里，“但我感觉很好，从武本卡加米死后，就没有这么好过。也许其他人太过在乎我硬不起来这件事，反而让我有了点压力吧。你用的策略，可能更好。”

    “不是哦。这可不是什么策略。”许婷舒展手臂环住他粗壮的腰，侧过脸，发烫的面颊贴着他的胸膛，听着里面缓慢而沉稳的心跳，轻声说，“我说的，都是真心话。甚至……更阴暗点说，我巴不得你阳痿治不好，这样，你就没本事再四处猎艳了，就……只会有我们这些不在乎的女人还肯守着你了。天长日久，大概就只剩下我和叶姐，我就……不用吃那么多醋，酸得自己心里难受了。”

    韩玉梁低头嗅着她肩头的味道，很淡的，属于肌肤的自然气味。

    他犹豫了一下，沉声道：“婷婷，我看你穿成这样……心里好像有冲动了。但我不是为了治好自己才给你买这身婚纱，所以……如果你觉得我不能硬对你更好，今晚，咱们就这样直接休息吧。继续做下去……我多半会恢复。”

    私心测试也好，欲擒故纵也罢，他这一刻，的确很想听到她的答案。

    “做吧。”她深吸了口气，带着明显的紧张，小声说，“如果做着做着你硬了，就做到最后，把我……全拿去吧。但别脱婚纱，我想……穿着它。”

    “不嫌麻烦吗？”韩玉梁瞄了一眼，这可是很繁复的正经婚礼用款式，穿着它做爱，操作起来远不如性幻想的情景那么美好。

    “不嫌。”许婷勾住他的脖子，“你可以去了裙撑，别的给我留下，我想……今晚当一夜新娘子，就这一夜，不过分吧？”

    “可万一……最后还是硬不起来呢？”他望着她的眼睛，很凝重地问。

    “你不是还有手吗？”她拉开了他短裤上的系带，湿润滑嫩的掌心，摩挲他胯骨的内侧，“只要是你身体的一部分进来，就可以。”

    早上确认恢复之后，韩玉梁就发现曾经研究的那些自控用房中术变得不太灵光，想要压下勃起的冲动还勉强能做到，强行充血或者改变大小的技巧，都已经接近失效。

    虽说性能力还是比一般男人强得多，但很多神奇的本领，都离他而去了。

    不过他没什么太遗憾的感觉，有得必有失，而且研究出“吮春芽”等秘术之后，他的征服方式早就不再依赖胯下那根钢枪。

    恰好，此刻他也不愿意让那个正在蠢蠢欲动的器官承担起太多使命。

    对眼前婚纱敝体香肩半露的许婷，他更想用她期待的方式来彻底占有她。

    对她而言，再怎么神奇的阴茎，也不过是个器官。

    重要的，是他这个人。

    看着韩玉梁的手缓缓滑向包胸部份上方微微裸露的隆起，许婷动了动腰，双手隔着婚纱压了一下，捏开卡扣，轻声说：“我把裙撑打开了，这个是无骨的款式，你帮我拿掉，折起来放一边。”

    “嗯。”

    他蹲下去，很自然地掀开了裙子。

    毕竟没有新娘配套的其他装备，她里面还穿着屋里活动的拖鞋，大概是意识到他会看见，还翘了翘大拇趾，在外面用手压住裙布挡住了美腿尽头的隐秘三角。

    去掉裙撑后，蓬松的裙摆向内收起，好似盛开的花瓣合回成洁白的花苞。

    许婷就像是从合拢的花苞上钻出了小半个身子的精灵，身披薄蜜，莹润有光。

    “看来是还没好，不然掀裙子时候就该把我扑倒了。”她笑吟吟伸出手，踮起脚，将分外娇艳的唇瓣缓缓贴了过来，“但我挺喜欢的……”

    轻轻一触，四片嘴唇贴在了一起，轻微的蠕动。她偏过头，接吻的口找到了更合适的对接角度，舌头立刻急切地出动，湿润地纠缠在一起。

    韩玉梁一边亲吻，一边脱掉了上衣，这种沙滩风格花衬衫，实在和她此刻的穿着不搭。

    还不如干脆半裸。

    小腹下方终于传来的久违的炽热和膨胀，他的手用力揽住她的腰，往床边挪了一步，隔着层层叠叠的花边布料，握住了她曲线紧实的俏臀。

    “我就知道……你已经好了。”许婷挪开嘴，轻轻舔了一下他的耳垂，苗条的身躯贴着他已经隆起的裤裆微微扭动。

    “嗯，那就让我好好感谢你一下吧。”他把手挪到背后的拉练上，准备往下扯。

    “别，那样就脱掉了……”她拍了他一下，看来对穿着婚纱进行这一次性爱有着颇为异样的执着。

    “那就这么完全不动？”他愣了一下，欲火中烧却不知道怎么下手。

    她咬唇一笑，双手抓住包裹胸部的那两块突起设计，忽然往下一翻。

    好似剥掉的柚子皮，围绕着胸部的布料向下翻卷，而里面，并没有他本以为会存在的无吊带抹胸。

    那熟悉又陌生的浑圆乳房，就这么骄傲地耸立在他眼前，随着呼吸而急促起伏，嫣红的乳蒂，枝头花苞一样微微颤动。

    “里面……没穿内衣？”

    “嗯。”她娇媚一笑，坐到床边，把拖鞋甩了出来，“现在，我身上就只穿了婚纱。别的，什、么、都、没、穿。”

    里面原来是真空吗？

    韩玉梁的眼睛一下子亮了。

    “喂！”用手抵住扑过来压住自己的他，许婷急忙说，“今晚不许用别的地方，听到没。”

    沉浸在雄风重振喜悦中的他贪婪地抚摸着那已经微微发硬的乳头，轻喘道：“我可是憋了很久，还不知道得要你多少次，盯着一个地方弄，你顶得住吗？”

    她脸上彷佛飞快闪过了一丝不易察觉的阴霾，跟着轻笑了一声，说：“最多就是破皮吧……真破了，不是更好，第一次……就该流点血的。”

    注意到他神情的变化，她赶忙又瞪了他一眼，“再说，你就不能怜香惜玉点儿？非要让我明天下不来床，上不了火车回不去家才高兴啊？”

    “我定力不如以前了。”他俯身吸吮着她的颈侧，手指在乳头周围轻点着那些小疙瘩旋转，“吮春芽”略略开了一点，轻巧刺激着她峰顶的花苞，“我怕忍不住，会一直和你做到天亮。”

    “那你明天把我背去车站吧……”她呻吟了一声，双腿从层层叠叠的纱裙中抬起，夹着他的腰磨蹭。

    尽管还是处女的第一次，但他们对彼此的身体其实早就已经非常熟悉。

    韩玉梁能清楚地感觉到，她已经动情。

    她的性感带集中在臀部和肛口附近，仅仅是乳头按说刺激不到这个地步，只能说，这身婚纱的加成效果不可小觑。

    他左右交替亲吻着蜜润的丘顶，想把她剥出来一样往下扯低婚纱，一口一口气亲吻到性感的马甲线，舌尖钻入浅浅凹陷的肚脐，双手“吮春芽”齐发，将那一对儿被口水润湿的乳头搓弄到几乎融化。

    “老韩……一会儿……一会儿你完事，让我……看看我那边……”

    “不用。”他双手一掀，将蓬松的裙摆卷起，压实，堆叠在她的腰上。

    犹如巨大的兰花被撕下了一瓣，亮出其中娇嫩的花蕊，被打开的婚纱中，露出了她完全赤裸的修长美腿，和尽头柔顺毛发覆盖的神秘花园。

    他顺着凝蜜般温润滑腻的肌肤向上抚摸过去，抬起双脚，在足尖左右亲吻一番，然后，舌头贴着她纤细的足踝，划过小腿肚、膝窝、大腿内侧，一路抵达被丰腴唇瓣合并夹住的曼妙一线。

    那里已经看到过不少次，OK绷其实没有多少遮盖作用，但初次彻底袒露的处女蜜壶，还是让他的情欲瞬间攀登到了顶峰。

    蓬勃的生命力，久违地在他胯下阴茎的血管中有力地脉动。

    但他忍耐了下来。

    就算事实上两人已经做过很多次，这一晚，她依然是个紧张地等待着童贞被占有的少女。

    而且，正因没有落红的可能性，担忧不已。

    很意外她会在这样的小事上钻牛角尖，但这种执念自有一股可爱之处，让他情不自禁想要更加珍惜。

    韩玉梁的舌尖耐心地围绕着娇嫩的性器游走，一寸寸接近最中心簇拢成一团但已在微微开合的膣口。

    “嗯……嗯啊……”当柔软灵活的舌头钻入湿润的缝隙，扫弄敏感的嫩肉，许婷充满弹性的大腿紧紧缠住了他的头，那妩媚的呻吟，比此前高潮的时候都要愉悦，可还是透着一点紧张。

    所以他耐心地用舌尖挖掘，双手保持着对乳房的刺激，让被雪白婚纱分割成两段的蜜色娇躯，随着快感的浪潮不断地起伏。

    强烈的高潮足以让女人大脑一片空白，暂时忘记所有烦恼，自然，也就不再会紧张焦虑。

    他拨弄乳头，吸吮阴蒂，用尽各种手段，让许婷一次接一次地高潮，一声接一声地尖叫。

    等听到她第三次催促，韩玉梁才站起来，脱掉最后的衣物，压在了她的身上。

    这次不需要提前反覆清洗唯恐留下脏东西，不需要大量润滑油候场以防摩擦到裂伤，更不需要担心快感不够，因为即将进入的，本就是最适合的地方。

    “啊……”

    她举起的双脚颤抖起来，张开的嘴里挤出一丝混合着痛楚和喜悦的呻吟。

    蜜色的肉体盛开在白色的婚纱中，如她所愿，一丝殷红滴落，为这次旅行，画上了最圆满的句点……





第318章   有备而来

    “我明明之前什么也没摸着。到底是哪里破了啊？”

    刚从一段激烈的抽插转为平缓的进出，许婷就趁着高潮的余韵在自己屁股中间摸了一把，看着指尖上挂的爱液中淡淡的血丝，满脸不解。

    “是关心重视那个的时候吗？”韩玉梁直率地表达了一下不满，这种时候分心，是对男人自尊的伤害。

    “怎么不是啦，”她满足得像个看着满屋子糖的小女孩，“你刚才答应了让我缓缓，我现在不至于爽得啥也不能想，还不赶紧趁机摸摸……喂，你的小弟弟，是不是又变大了啊？”

    “是两边感受不同吧。”他没直说自己失去了一些技巧，导致阳物很难再收敛尺寸，反正许婷今晚彻底属于他后，他身边也没什么需要调整直径来温柔对待的小处女了——易霖铃不算，他俩目前都在惦记对方的菊花。

    “就是感觉粗了点。”她用手指头圈了一下，“以前我最长的指头能勉强碰着点儿的，现在都成个C了。”

    “那是憋得。”他搪塞过去，抬起她一条裸腿，让她在敞开的纱裙中微微侧身，小腹可以很舒服地贴住她圆润的臀尖，逐渐加快动作的速度，“我看你休息好了，那我再来了啊。”

    “嗯……嗯嗯……”她呻吟着小幅度扭腰，彷佛只要他进入正经的节奏，她就不甘心只是躺着承受，“其实……里面还是……唔……有点……酸，不过不疼了……啊……你来吧，啊、啊啊……啊嗯……”

    “老、老韩……我这边……是不是，没……后面……那么舒服啊？”她眯起水汪汪的眼，瞄着正在亲吻她脚背的韩玉梁，忽然问了一句。

    “怎么突然问这个？”他捧着她蜜玉般光润的滑嫩脚丫，骑着下面那条紧绷大腿，往酥软的花心那边用力撞了几下。

    “因为……你都好久了……我……小屄屄……都麻了。是不是……没有屁股那边……紧啊？”

    她还真是格外在意性器这边的使用体验，也不知道是不是叶春樱的“神器”带来的压力。

    “没，很舒服，不输给后面。”他稍微撒了个小谎，毕竟许婷后庭才是不输给小所长的神器，前面做起来虽然也很爽，但不过是褶皱较多包裹极紧的正常范围内优秀而已，“我好不容易恢复了，是想……让你多享受一会儿再射。”

    单纯考虑阴茎得到的生理快感，那么确实洗一洗后干她那鱼口峡外加三重蕊的小屁眼更棒。

    但结合感情要素后，选择至少在这时会大不一样。

    许婷的兴奋和愉悦浓烈到根本无法掩饰的地步，甚至有了一丁点儿不知羞的感觉。她不停配合着他抽插的节奏收缩盆腔底肌，主动用娇嫩的内壁夹吸滑动的龟头，似乎就是想让他在这边感觉更好。

    他想让她更快活，她想让他更舒服，性器激烈摩擦的两人，心思在这一刻彷佛连线在了一起，用湿润的眼神，就能交换彼此的感情，让肉体、情欲和爱意三段拼接成回圈的圆，高速转动。

    “没关系，射吧……”她翻了下身，平躺回去，双手抱住膝盖，尽量打开湿润的花蕊，“射给我……我想要。”

    他低头看下去，这个角度，每一次插入，粗大的阴茎都像是在她的股间破开了一道裂缝，绽出鲜嫩的红。

    反正，今晚不会一次就放过她的。他喘息着加大进出的幅度，龟头木塞一样在红肿的阴门处留下彻底离开的轻响，再凶猛地长驱直入，撞得她婚纱覆盖的小腹都跟着一绷。

    “啊……啊啊……好、好舒服……感觉……被你顶穿了……”她毫不介意地表达着身体的感受，双脚在胸口上方越蜷越弯，“你……你射吗？我……我又要……高潮……了……”

    “忍一下，我……也快了……”韩玉梁拇指压住阴核，一边让她忍耐等他一起，一边恶作剧地对着早就敏感至极的阴蒂施展了“销魂震”。

    “喂！”许婷早就领教过他各种手段，熟悉得很，一松手就伸脚蹬在他胸口，“别、别……讨厌！我……我这样……怎么忍啊……唔……啊、啊、啊！啊啊！啊啊啊——！”

    她蹬过来的脚猛地一滑，在他肩头抻直，有力的大腿紧紧向中央夹去，湿透的阴道死死咬住韩玉梁的阴茎，深处娇嫩的肉壁瞬间开始激烈地蠕动。

    他往前一压，手掌依然贴着她扭动躲避的阴蒂，勉强保持着抽插的节奏，不被乱挺的她打乱。

    “啊！啊——！嗯……嗯啊啊啊——！”很快，又是一浪绝顶，许婷身上的婚纱拧成了皱巴巴的一团，她拿着两边的床单，美丽的五官都在巨大的快感中微微扭曲。

    韩玉梁压得更低，几乎把她彻底覆盖，玩弄阴蒂的手随之抽离，一左一右捏住了勃胀的奶头，一边最后冲刺，一边左右开弓“吮春芽”。

    “唔唔唔——”许婷张开的嘴里忽然没了声，只剩下鼻腔挤出号泣般的悠长气音，下体柔软的肌肉被刺激到铁箍般勒紧。

    但丰沛的爱液让韩玉梁依然能不断加速抽插，他猛顶了近百下，跟着一趴，紧紧拥抱着她战栗的娇躯，向着收缩的最深处，尽情喷射。

    “啊……讨厌……”

    听到了颇为奇怪的词，等到高潮的余韵过去了个七七八八，韩玉梁在翻卷的婚纱上方轻轻抚摸着她满是汗的乳沟，皱眉问：“你最后怎么突然骂了我一句？”

    “哪有，我爽得都要飞了，怎么舍得骂你。”许婷咕哝着回答，抬起屁股把婚纱从下方脱掉。

    “我明明听到你说讨厌。”

    “哦，那个啊，我是说自己呢……”她抓起婚纱裙布，看着上面并不太明显的淡淡红痕，目光显得有些复杂，“我是感情派呀，肉欲怎么能比爱情重要？结果刚才最后超舒服的那一会儿，我忽然好想喊爱你。照说我喊就是了吧，可不知脑子怎么抽了一下，觉得那就成了被你日出来的爱，就硬忍……结果，咬到腮帮子了。我就骂了自己一句讨厌。”

    “咬得狠吗？还疼不疼？”雄风大振之后，韩玉梁的心情也彻底恢复了正常，柔情蜜意的本领自然上线。

    “你摸摸，肿了一小块，估计咬破皮了，咸咸的。”她张开嘴，指了指左边的面颊。

    他把手指伸进去，果然，摸到了一小块翘起的肉皮，看来这一下还真挺狠。他干脆凝出一股阴寒真气，为她稍稍镇痛。

    “嗯嗯……”她舒畅地哼了一声，为了不让口水流出去，干脆一收樱唇，把他指头含住。

    含着含着，她就笑弯了眼，贼兮兮用舌头在他指肚上一下、一下、一下慢悠悠地舔。

    很快，她就不满足于这样的吸吮，滑嫩的小舌，顺着他的手臂往上舔去，最后停留在他宽阔结实的胸肌上。

    许婷从和他发生初次亲密关系的时候起，就从不羞于表达自己对他这壮硕身材的喜爱，今晚完成了一个新的里程碑后，那股热情彷佛也变得更加强烈，都还没有如往常般在事后的余韵中闲聊一会儿，就将柔软的双唇贴在他的乳头上，吸吮到口中，用舌尖飞快地拨弄。

    “腮帮子不疼了？”

    “疼。”她含糊回答，小舌尖儿绕着他的乳头转得更快。

    “下面不疼了？”

    “也疼，热乎乎的跟被你偷偷塞了辣椒似的。”她说到这里有点不忿，一合牙齿在他乳头上轻轻咬了一口。

    “那还撩，不多休息会儿？”

    她抓住他肩膀一拉，滑溜溜的身子美人鱼一样贴着他一滑，往他嘴上啾了两口，笑眯眯地说：“不休息，一休息，里面空落落的，光剩下疼，你在里面……满满当当的，一会儿酸，一会儿痒，多舒服啊。而且……”

    她反手解开辫子，散落的长发像一个乌黑柔顺的罩子，披落在他脸庞四周，“果然还是那么和你连在一起的时候，心里的爱更有感觉……难怪这事儿，叫做爱呢。”

    “那咱们再来做？”他抬起手，捧着她的脸，注视着她此刻的眼神。

    做男人不能贪心太多，有两个会在赤裸相对时候如此凝视自己的女人，人生足矣。

    “再来，这次我要在上面。”她笑着按住他胸膛，一蹬床垫坐在了他的腰上，跟着哎呀一声，赶忙歪身子伸长胳膊刷刷刷抽了几张纸，稍稍抬起屁股，反手擦着，“怎么这么多啊……感觉我都变成冰淇淋机了，咕嘟咕嘟往外冒。”

    “我跟你出来旅行，一次都没射过，这都是存货。”

    “不行不行，你稍等会儿，我去冲冲……才发现都要满了。”她嚷嚷着下床，啪嗒啪嗒光着脚跑了几步，哎哟一声扶住了墙。

    “怎么了？”他赶忙窜下去一个箭步扶住她，“小心着点儿啊。”

    “就是忽然之间有点不习惯，大腿根就跟多了点儿什么东西一样。”她站起来左右甩甩腿，露出一个有些复杂的微笑，“看来，这就是变成女人的滋味……呀呀呀，我赶紧去洗了，一会儿掉地上了……你怎么能射这么多啊，你是造精机吗？”

    他靠着墙，没跟她说，其实婚纱上那些淡淡红痕，就是被溢出来的精液冲开的。

    蓄洪之后开闸放水，当然会比较澎湃一些。

    而且刚才那次，他也确实格外投入，射的时候整片会阴都在使劲，彷佛想把所有的欲火都挤进她狭窄湿滑的内部，一滴不剩地抛给她来容纳。

    她在里面洗了一会儿，擦干净出来，皱着眉说：“老韩，我……是不是被你撑松了啊？”

    “啊？”韩玉梁一怔，跟着笑道，“哪里有那么快，再说那边可是很有弹性的，生个娃娃出来，只要肯提肌锻链，很快也能恢复。你练功那么勤，身子各处紧凑，那里可不至于用松来形容。”

    “反正跟以前不一样了。”她擦擦脚跳上床，分开腿跪坐在他腰上，“心里怪怪的，跟长了毛似的，不舒服，想哭。”

    这就是决心丝毫不加掩饰之后的许婷吗？他忍不住想，还真是多了不少奇妙的小性子啊。

    他张开双臂，“那就来哭一会儿。”

    “嗯……”她抿着嘴犹豫几秒，摇摇头，“先不了。时间宝贵，趁着还有劲儿，我要在上面，刚才是你日我，现在我要干你。”

    “洗过是不是干了？”他抚摸着她的大腿，享受着那恰倒好处无法增减半分的弹性和滑嫩，“来，我帮你亲亲，要不要？”

    “要，当然要。”她笑眯眯往前膝行几步，双手扶着床头的墙，把略显红肿入口微微张开的羞处大大方方送到了他的嘴边。

    他搂过双腿，从内侧按住丰腴的大阴唇，向两侧扒开，还很湿润的裂隙左右绽放，露出当中盛开的花蕊。他昂起头，嗅着清新的水气覆盖不住的女性味道，一口吮住了已经从皮下探出头的小巧阴核。

    “哈啊……”她低头吁了口气，前后小幅度的摆动腰肢，像是在预热接下来打算重复回圈的动作。

    平坦的小腹随着这样的摆动变幻着肌肉的轮廓，那些线条的活力，弥散出夏日沙滩一样的性感。

    而且，当她的腰肢动，下方那娇嫩的入口就会跟着动，他刚刚勾入蜜壶的舌头，清楚地感觉到周围肉环收束过来扭转的状态。

    看来，她把那些SexyDoll发送的资料中女性的部分练习得很好。相比之下，叶春樱的注意力更多分配在了金莲谱和小嘴儿的技术上。

    “行了……”几分钟后，许婷呻吟一样说了一声，带着刚刚到来的一次小高潮，向后退开，“你再继续我要没力气了。”

    “没力气就让我来，我还有的是劲儿。”韩玉梁笑道，爱不释手地把玩她修长结实的腿。

    “就不要。”她双手比他还贪婪地抚摸着他各处的肌肉，清脆的声线压低出一股撩人的甜腻，“该轮到我……好色一会儿了。”

    “哦？”韩玉梁靠住床头，盯着她确实渐渐变得风情万种的小脸，“那我……就拭目以待咯。”

    “把肌肉用力鼓起来。”她呢喃着央求，两条笔直的小腿陷在床垫里，火烫光滑的肉体骑在他腰上又往回挪了过来，“快，鼓起来嘛……”

    “好。”他深吸口气，力运全身，那些本就虬结鼓胀的肌肉顿时胀大到随时可以出手榴弹霆一击的程度。

    “嗯嗯……”她咬住下唇，大腿分到更开，柔嫩的下体紧紧贴着他凹凸不平的腹肌，掌心按着他的乳头，缓缓向前滑，再寸寸往后退。

    他能感觉到筋肉的轮廓挤压着她湿润腴嫩的花唇，能感觉到那一线销魂缝隙正在留下一道道黏腻的水痕，能感觉到她正在随着这摩擦一点点变得酥软。

    浑身上下都在这磨擦中泛起了迷人晕红，许婷才向后挪了挪，坐到准备开始的位置，小手抓着他失去控制力彻底解放了大小的狰狞阴茎，摆在和耻丘平行的地方，像是在测量高度。

    阴囊轻轻托着柔顺的草丛，差不多就是她真正坐到底之后被深入的程度。

    她捏着龟头，比个头一样用另一手划了道线——比她的肚脐还稍微高一点。

    “我就说你变大了……上次给你这么量，就到我肚脐这里。”她看着有点心慌，“我要不小心顶不住坐下来被你捅穿了，你可赶紧给我送医院。”

    之前她都是用后窍，直肠的敏感地带只有外侧，内部被怎么深入怎么搅拌，既不会顶到底，肠壁也充满弹性不会被涨破。

    但前面的小蜜壶她是实际用手指体验过大小的。

    “你慢慢来，不会有事的。”他笑着小腹发力，牵扯着那根粗硬巨棒晃了晃，在她肚脐眼上鼓槌似的敲了敲。

    “我知道，小孩子也是这里出来的，肯定能装下……我这不是需要做做心理准备吗。”她低头嘬了些口水出来，用指尖涂抹在龟头顶上，“你刚才插进来的时候外面留了多少啊？”

    “你还是第一次，我可不敢太过头。只进去了半根多一点儿吧。”他颇为得意，男人终究还是比较在乎本钱，没了很多技巧的遗憾，靠这尺寸的增幅就能多少弥补一点。

    “我里面那么浅吗？”许婷皱起眉，露出不似戏谑的不服输尽头，不过比划之后考虑到这条通道毕竟不如肠子那么深邃九曲十八弯，垫高臀部指尖分开花瓣缓缓套上去后，很小心谨慎地试探了一下。

    果然，到大约半根多的地方，子宫口传来了被压迫的微妙痠痛感。

    嗯……记得看资料里说，女性快感增加之后阴道也会充血弹性变强，长度和包容力能有不小的变化，现在吃不下，未必一会儿还吃不下。她定定神，先把悬空的屁股前后左右旋转起来，像个性感的肚皮舞女郎，用下面那张嘴玩弄着含入的阴茎。

    性器的里面比直肠深处敏感得多，她现在没有刚才初体验那么心潮澎湃大脑发白，总算可以用自己娇嫩的内部好好描绘他坚硬粗大的形状。

    龟头也随着动作在她内部勘探，这里压一压，那里撬一撬。

    很快，大胆的姑娘就找到了腔道中几个格外舒服的点，调整姿势稳住大腿，在那个能刺激到所有地方的高度，扭腰画圆。

    韩玉梁舒畅地哈了口气，果然完全交给女方主动的话，就是得这种有技巧有力量很耐久又长的好看的才最舒服。

    许婷娇喘着扭了一会儿，试探着往下沉低，果然，这次就比刚才进得更深了些，被龟头硬邦邦顶住的子宫颈，也只剩下发胀的酸。

    既然不疼，那她胆子就大了起来，挪挪膝盖把臀部的位置调整到重心所在，让深处的那个肉疙瘩和龟头的尖儿打起了擂台，紧紧贴着绕来转去，好似用子宫外面那团和他打起了游身八卦掌。

    韩玉梁的敏感部位被如此销魂地按摩，爽得伸直了长腿，抬起胳膊轻轻捏住她摇晃的嫣红奶头，投桃报李回敬她同样的愉悦。

    “别别……”许婷赶紧拉开他的手，满面潮红摇了摇头，“我就这么纯干，腰还一会儿比一会儿软呢，你这里再给我来几下痒的，我可做不下去啦，你乖乖躺着，不准动手动脚。”

    “哦。”他乖乖躺好，脑袋靠着床头，就这么纯欣赏起来。

    “嗯……唔……嗯……唔……”

    磨弄着，磨弄着，那柔软的蜜壶便舒展了，娇嫩的褶皱几乎被抻平，子宫颈的凹陷快要嵌入龟头尖端的形状，许婷扶着他的腹肌低头喘息着，摸一摸外面，总算只剩下了一小段。

    这过程，实在是百味杂陈。

    内脏被压迫的钝痛，子宫移位的酸胀，混杂进彷佛能让耻骨融化的酥麻和内部每一个敏感点都被磨擦的欢畅之中，让她这二十多分钟悠长地高潮了三次。

    如果快感也有可以量化的曲线，那她就是以极其平缓的坡度爬升，爬升、爬升、爬升到高潮的幸福感流遍全身，再以更小的坡度下降，下降不了多久，就又被那填满她体内的坚硬阴茎扭转方向，再一次开始爬升。

    最后这一次，达到了顶峰的愉悦竟然好似不再下降，就那样维持着平平的直线，随着她扭动套弄的节奏无穷无尽地延长。

    这是一次高潮，又是无数次高潮，顶着子宫的龟头彷佛变成了快感的源泉，每一次旋转摩操，每一次扭摆搅动，都有无数性欲的火花迸发。

    而且，因为来得舒缓而平和，她并不会因此而失神，也不会感到连续高潮那种刺激强到承受不住的难过，她甚至觉得，如裸体力足够，她可以这样一直扭动下去，连线在他的身上，随着这绵长的美妙滋味，保持着妖艳之舞，直到地老天荒。

    但韩玉梁忍不住了。

    浑身弥漫着潮红不断扭动的许婷，眉目妖娆，媚眼如丝。

    青瓜初破的残韵融合在饱经滋润的风情中，成了仅她这个经验丰富的处女才会有的神态。

    他想加速，想要狂野地在她滑嫩的缝隙中穿梭，榨干最后一丝生涩，让她从里到外脱胎换骨。

    “你……是不是忍不住了？”她微微后仰，平坦的小腹因此而微微凸起一点阴茎的印痕，距离肚脐，真的已经并不太远。

    “嗯。”他已经在自下而上浅浅戳刺，欲火中烧。

    “那你来吧。”她莞尔一笑，“我吃不进去了，腰也软了，没力气了，太舒服……投降。”

    他抱着她就是一个猛虎翻身，大腿一撑把她双脚顶开，趴下吻住她发凉的小嘴，就开始了放纵情欲的驰骋。

    这时，她嘬住他的舌尖，忽然双手和下腹一起运功。

    “吮春芽”的绝美滋味立刻从他乳头传来，而那湿滑到已经减弱几分刺激的娇嫩蜜壶，猛地如手捏住一般攥紧阴茎。

    他阳关顿时收束不住，腰后一麻，急忙夹紧屁股，强忍着猛送了最后十几下，一泄如注。

    头皮发麻的绝顶快乐中，他盯着她满是笑意的月牙眼，承认败了这一局。

    这丫头，竟然找任清玉学成了锁阴功，还当成情趣房术来用……





第319章   春宵苦短所以别睡了

    “爽不爽？”许婷偷袭得手，小屄口锁着韩玉梁正在跳动的阴茎，感受着体内那股生命力的振颤，在他下面喜滋滋一笑。

    “我没控制住射出来，能让你这么高兴？”他双手撑在她腋下，无奈地笑了笑。

    “对啊，我也喜欢看你无法控制高潮的样子。咱俩臭味相投。”她吃吃笑着，运用锁阴功继续吮吸着他射过之后分外敏感的龟头。

    “唔……”他酸到浑身发麻，赶忙往外抽。

    可许婷长腿一绞，胳膊一伸，八爪鱼一样缠在了他的身上，蠕动的腔肉裹住酸痒欲化的龟头，好似活了似的嘬出了啾啾的声音。

    脑子里炸了一片烟花，那股爽过头的滋味一路沿着尿道逆行，让他阴囊都几乎缩排小腹里去，嘴里不自觉就发出了奇妙的呻吟。

    他这才想起，许婷和叶春樱在扫除口交时的最大不同，就是大都不肯主动收敛，非要让他爽到叫停无效强行撤走才行。

    没算到她锁阴功竟然这么快就学成，大意了。他低沉地叫了几声，不知多久没有过像这次一样，舒服到眼前发黑……

    许婷死死缠在他身上，一直运功吸到他彻底软化，被缩紧的嫩肉连着满腔精水一起推出来，才心满意足娇声呻吟着放开手脚，抚摸着他出了一层汗的身躯，得意地说：“这下是不是爽透了？这就是受不了你还非要接着让人家高潮的滋味，你也体验体验。”

    韩玉梁喘息着翻身躺下，大口出着粗气，没答话。

    这种有点超出承受范围的快感让他心里很矛盾，觉得再来依然会很爽，但那股过了劲儿的滋味确实让心里挺难受。

    没有这一出，他可能还真没办法对女性高潮到哭叫求饶一边泄一边喊不要时候的状态有所理解。

    看来强制连续绝顶这个事儿，不适合对心爱的姑娘用，拿来逗逗任清玉、陆雪芊那样功力深厚体格健壮还有旧怨的女侠更好。

    一次这样的高潮起码顶四、五次普通射精的消耗，他喘了一会儿，拉起被子，踢起来把许婷也盖住，道：“明天还要坐船坐车回去，咱们是不是该休息了？”

    她眼睛晶亮，就好像白天无所事事的节能模式就是为了现在榨他的汁一样，“这怎么行，你说要和我一直做到天亮的，大丈夫一言既出，驷马难追，说到天亮就是天亮，少一个小时，一分钟，都算你耍赖。”

    “可你那里也肿了吧，我抽出来时候看见血丝了，是不是又破了？”

    “嗯，空下来就热辣辣的，所以要你塞在里面疗伤。”她一本正经地说着，掀开被子坐了起来，拿过湿巾给他擦着胯下，“外面的肿我运会儿功就消了，不碍事儿。”

    一股温暖的真气在被擦拭的阴茎周围弥漫，他忽然意识到，她在用“情波漾”。

    她怎么学房中秘术的天赋比武功还好啊？

    “婷婷，你不是说自己是感情至上主义，更重视精神上的爱吗？”他有点担心，才恢复就被这么透支，这雄风会不会一夜之后就战败而逃，不回来了。

    “对啊，我现在满心爱意，爱你爱得脑子里全是粉色桃心，精神带动肉体……我看着你这个没硬的鸡鸡，都又想要了。”她故意做出可怜兮兮的表情，“你不会嫌弃人家破处之后一下子变得太淫荡吧？”

    她这不是淫荡，更像是在作弄他。

    但这么香艳的作弄，他为了撑住自己好色如命的人设，偏偏还没法拒绝。

    毕竟，他已经隐约察觉了小妮子的目的，只要他说句不行了，吃不消，她今后就敢在不想让他碰别的女人时提前夜里来把他榨干。

    看来，她是真觉得阳痿的韩玉梁更让她安心啊。

    擦干净了，“情波漾”的敏感提升效果也基本到位了，他咽了口唾沫，觉得自己的阴茎现在就像是个快感的聚合体，手指在龟头搓弄都舒服得后背发紧。

    “那，我来帮你精神起来。”许婷看来要的就是这个效果，冲他娇媚一笑，微有茧子摩擦感的指根一托，竟然在睾丸外侧用起了“吮春芽”，跟着一低头，小嘴啊呜一声，把他绵软的阴茎吸进了口中。

    刺、激、太、大、了！

    两个蛋蛋好像被无数张无形的小嘴反覆含舔，她娴熟的口技又把龟头上下伺候得宛如置身天堂，都还不到半分钟，正在休息的阳物就不知死活地想要抬头挺胸了。

    韩玉梁赶忙拿出仅剩的自用房中术，镇住那股欲火，强行冷却。

    许婷双唇贴住龟头，舌尖沿着棱沟飞快舔舐，两只小手化作快感之炉，把他的卵袋浸在里面尽情熔链。

    “嗯……嗯呜……啧、滋滋……啾……”

    她还在加码，口交混入了淫靡的唾液音，抬起水汪汪的眼睛望着他，把视觉和听觉也拖入了战阵。

    照说韩玉梁是应该反击一下，也叫她高潮迭起不能自拔，最后瘫软成泥坚持不到太阳升起就睡死过去。

    可是，现在的感觉实在是太爽了，没有男人能拒绝这种不应期都可以体验到的愉悦，他甚至在想，她会不会买票的时候就算好了要有这激情燃烧的一夜，所以选了下午不那么合适的车次。

    不过很快，他就不用想了。

    房中术的压制力被消耗殆尽的瞬间，粗大的阴茎就高高昂起，撑满了她猝不及防的小嘴。

    “哈……好大啊，差点让我下巴脱臼。”许婷抬起头，伸出嫩红的舌头，诱惑十足地舔掉了唇边的唾液，手从阴囊转移到龟头上，一边抚摸一边把“吮春芽”的阵地转移过来。

    完全不需要考虑留真气防身的她，一副打算把全部内力都用来刺激他的样子。

    合着你白天悠悠闲闲练功了一天是为了晚上通宵放房中术？

    不行，这么刺激下去，插入前就会处于不利局面，韩玉梁喘息着坐起，看一眼表，已经凌晨两点多，接近盛夏，天亮得早，只要稳住精关，再射两次就能结束这一夜。

    那就开始吧，去紧紧嫩嫩的屄里被锁阴功勒住，总比这样比“吮春芽”的真气反覆刺激要好。

    “婷婷，你的肿消了吗？我有点忍不住了，开始吧。”

    “没消干净，你直接来吧。”许婷抓过两个枕头叠在一起，往胸前一抱，趴了下去，沉腰抬臀，晃了晃蜜中透红的俏屁股蛋，“不许走屁眼啊，我挺喜欢背后位的，你让我试试正常做的感觉。”

    “你都没试过，怎么喜欢这个体位？”他抓住她的腰向上提，身体比例绝佳的娇躯很轻松就能凑到最合适的高度，那紧凑修长的大腿，简直是完美的炮架。

    许婷眯着眼睛把头发重新扎成马尾，似乎在诱惑他一会儿抓住，“我是没试过前面，又不是没试过这个姿势。我挺喜欢你从后面一下子……呜……嗯嗯……对，就是……这种……我没办法反抗挣扎的滋味，感觉……我整个人……都被你控制……征服了……一样……”

    他喘息着挺动，发现她没用锁阴功后，就放开了钻探她在这个角度下更加突出的子宫口，龟头的下沿密集地摩擦着膨胀的花心，“你不是……不喜欢被征服吗？”

    “哪有……床上男女本来就是互相征服的啊，我征服征服你，你……呜……征服征服我，嗯嗯……这才有情趣嘛，恋爱……是战争，那……都得有胜有负才能持续。你老压着我……我心里憋气，我老压着你，你免不了嫌弃……这样……偶尔交替，多好。”

    他顺着汗津津的脊背摸向前方，抓住她的肩头往上抬起，龟头大幅度地抽插，结结实实地碾过她酥麻的前庭。

    情欲已经炽烈如焚，有什么话，还是完事儿后休息的时候再说吧。

    “啊……啊……好舒服……老韩……我好舒服啊……”

    “舒服就好。”他往下一抄，握住了她俏绵绵的双乳，把她抬到更高。

    “不要……不要这个姿势……放我下来，我下来……趴着，小狗一样……趴着给你操……”她娇滴滴地哼唧着，屁股蛋扭动着摩擦他的阴毛尖。

    一放开，她就趴回枕头上，腰胯如同凹造型的写真女郎一样后弯，让浑圆的臀部高高翘起，成为最适合从后方快速戳刺的角度。

    韩玉梁不想太快，他现在房中术失灵了大半，忍精不射的功力可以说已经等同于废掉，以她这性技突飞猛进迎合动作默契的状态，猛攻的下场大概就是二十分钟战败缴枪。

    不如慢慢抽插着在她身上动手脚，反正这姿势她应该没办法用房中秘术辅助，单方面承受，那还不泄到潮吹。

    于是他慢条斯理地深深插入，在里面扭腰刺激一会儿，再缓缓往外拉出，看着她臀沟下方的小巧菊蕊都跟着一起外凸，浅浅来上几回，再慢慢撑开她深处细嫩的褶皱。

    同时，抚摸着臀肉的双手，拿出了同样的“情波漾”来回敬。

    许婷愉悦地呻吟着，看起来，像是放弃了这一场，打算让他好好出出刚才的憋气。

    但当他再次缓缓挤开收缩的嫩腔，碾过那层腴滑的汁水，抵达软中带硬的子宫颈附近时，她有了动作。

    那动作并不大，只是腰肢小幅度的上下摇摆，同时，那一环核心肌群在真气的辅助下，有了微妙的变化，如果用手此刻去摸性感马甲线的内侧，就能发现那里正以肚脐下方的一片为中心快速的起伏。

    但这动作给蜜壶内部带来的变化非常大。

    原本已经被抻直的腔道忽然开始在尽头地带转动，被黏膜掩盖的平滑肌也猛地有了力量，与锁阴功从外侧往内收缩截然相反，她的下体从深处开始往外推挤他侵入的龟头。

    两种变化结合在一起，就像是给他的龟头加了一个一边转一边往根部捋的电动按摩器！

    这高难度的动作当然无法持久，可韩玉梁也不敢一直在这刺激里泡着，只好往外抽走。

    等他到了外侧，准备来一下九浅操作的时候，许婷却极其狡猾的于此刻运起了锁阴功。

    膣口猛地一收，直接把他阴茎推了出去。

    他定定神，重新插入，这次稍微放深一些，结果锁阴功的玉门关恰好裹着后棱，深处好似真空一样吸，还是痠麻得很，他只好钻回最里头，她就顺势而为，继续摆腰收腹用子宫口附近的嫩肉玩他的龟头。

    好，不错，有点儿棋逢对手的意思了。

    韩玉梁喘了几口粗气，意识到不管在她阴道的哪一段停留，她都有办法强化刺激来无限逼近叶春樱天生神器的效果。

    他身边不舍得放手的两个姑娘，都蜕变成了全能榨汁姬。

    所以，她们放弃了吃醋的结果，就是都坚定了把他夜夜榨干的决心吗？

    他的气息越来越急促，阴茎已经快活到连龟头后面那一长段都开始感到酥痒。汗珠滴落下去，碎裂在许婷被他顶得微微荡漾的屁股上。

    她的娇喘也急促了很多，看来，这样针锋相对的迎合并不是很轻松的事情。

    那就……从更敏感的地方来分胜负吧。

    韩玉梁低下头，保持着抽插的频率，拉开了她性感的臀沟，把手指放进口中润了润，觉得不够，又在她被插得鼓起的阴阜上蹭了蹭。

    许婷抱着枕头，浑然不觉，仍在专注施展技巧，一边享受着比较轻度的高潮，一边等待着他忍耐不住的猛冲。

    这时，韩玉梁把手指一转，插入到了她敏感而娇嫩的屁眼里，被“情波漾”提升良久的肛肉顿时一裹，鱼嘴儿一样蠕动吮吸着他的关节。

    “咦？说好了不许动我屁眼的……老韩……你……你耍赖！”

    “你说的是不许走屁眼，我阴茎没在后门，就不算爽约。”他知道她的最大弱点就在这里，今晚一再强调不许日后庭，想必就是怕坚持不到天亮。

    他当即一勾手指，在里面用上了“逍遥指”。

    “呜啊一一！”许婷一直把持得很安稳的高潮线顿时被强行拔高了一大截，连她娇软的呻吟都变成了气流急促的低声尖叫。

    韩玉梁把指头压入肛门深处，乘胜追击，晃动大半身躯来撞击她正因快感而紧绷的裸体。

    “呜唔！呜……嗯嗯……”她咬唇闷哼，两只脚丫翘起来在空中摇晃，双手也在枕头上拧出了两个皱巴巴的漩涡。

    他伸出另一只手，抓住她摇晃的马尾辫，以这个颇有些难度的姿势，发力进入到冲刺模式。

    她应该十分兴奋，激烈摩擦的缝隙间喷出白色的飞沫，销魂的肛肉也在随着高潮而痉挛，把指头都勒得发胀。

    不一会儿，许婷发出快速而短促的叫声，双手撑起了上身，仰着头，悬在下面的乳房被撞得不断前后摇晃。她也忘了去用那些技巧，只是遵循着本能，晃动臀部往后迎凑，想要让他侵犯到更深入的地方，带她飞去更美妙的天堂。

    将近凌晨四点，大获全胜的韩玉梁在愉悦的冲击下往前一耸，趴在浑身是汗的许婷背后，压着她一起倒在床上，在痉挛的蜜壶里射了。

    “嗯嗯……”她呻吟着反手抓住他的腰，用了用锁阴功，把他尿道里的残精用阴道嘬了出来。

    昔年创下这门护身功保护弟子贞操的万凰宫前辈，若是知道被许婷拿来增加情趣，不知会不会气得破棺而出。

    “还来吗？”他缓缓抽出，侧躺到旁边，抚摸着她仍在微微抽搐的大腿，笑道。

    许婷摇摇头，一时间没开口回答。

    等调匀了这口气，她才翻身转过正面，靠在那俩枕头上，一边抽纸擦拭，一边说：“劲头我还有，但时间来不及了。”

    “嗯？这不是还早吗？日出怎么也要五点多了吧。”

    “我家韩大官人这么威猛持久，一个多小时那里够你射出来呀。”

    “那不是正好符合我说的，做到天亮么。”

    许婷解开辫子，拨散长发，笑着说：“不了，咱们洗个澡，去看日出。这边有个海滩，看日出超漂亮的，都要走了，去看看吧。我算过时间，回来收拾收拾东西，小睡一觉补充体力，赶得及坐车回去。保证你能在家过周末。”

    “好吧，走。”

    其实算上前戏，他俩从晚上不到十点折腾到接近凌晨四点，说是做了一整夜也不过分。

    过量的消耗让俩人洗澡出来之后肚子一起咕咕叫，于是许婷又打起精神下厨，弄了顿凌晨宵夜。

    吃饱喝足之后，他们出门往海滩走去，考虑到这一晚“磨损”颇大，她还算了提前量，早出发了二十分钟。

    也不知道到底是真的走吧来痛还是要撒娇，没多远她就跳到了韩玉梁背上，笑着在那里亲他的脖子脸给他加油。

    在还很清凉的海风中走到目的地，已经有些游客起大早到了。他们选定了一个比较靠后的位置，坐下安安静静依偎在一起，注视着东方的海平面。

    “老韩，跟你商量个事儿吧。”

    “什么？”

    “回去之后，你还装成阳痿没治好的样子行不行？”

    韩玉梁皱了皱眉，把她一搂，道：“我知道你现在醋劲儿大，可我那样伪装的话，春樱会很担心失望。她可是明显把希望寄托在你身上了。”

    “我知道。所以我不是让你找阳痿的借口推掉各种艳遇满足我小小的独占欲。”许婷说着还在他腰上拧了一下，“我是想……叶姐费了那么大心思，为你急得睡不着觉，你还是应该安慰安慰她。”

    “嗯？那我不是正好明说我已经治愈了，安慰她一夜吗？”

    “笨蛋。”她瞪了他一眼，“你啊，就知道一杆长枪往里捅，捅麻了捅透了把女生捅得起不来了走路要扶墙了，就觉得万事大吉啦，对吧？”

    “呃……我确实比较习惯这种路数。”

    “你就装成没好干净，晚上叶姐肯定要设法帮你，你顺水推舟，在那会儿被治好，你猜猜她开心不开心？那肯定是心花怒放啊。”

    韩玉梁沉吟片刻，道：“这主意……倒也不错。不过还是算了，我答应过对她尽可能诚实，而且，这是你的功劳，不该为了这种理由分给别人。”

    “我又不稀罕这种功劳，你好了就行。”

    “我好了春樱就会很开心，也犯不着用这法子哄。”他看着天边渐渐泛起的一线微红，道，“不过我会对其他人先隐瞒一阵子，你和春樱也稍微给我保保密。”

    “你要干什么啊？”

    “我想清静几天。”他伸手指向远方，“呐，别看我了，你要看的日出。”

    许婷扶着他站了起来，沙滩上的其他游客也都站了起来，橙红色的阳光，在他们的视野中渐渐染遍海面，深黑的天幕被冲淡成澄澈的蓝，为数不多的几朵云镀上了金边，化为短暂辉煌的朝霞。

    不过她并不是那么好打发的女人，看完日出心满意足地趴在他背上往回折返的时候，她依然不忘问：“你说清静几天，是在打什么鬼主意呢？我才不信你忽然嫌女人烦了。”

    韩玉梁本来也没打算瞒她，“另外还为了两件事，但都不适合直接告诉春樱，所以你在她那里说我是为了清静就行。”

    “行，看在你这么乖背我来回的份上，帮你就是。不过你还真会钻空子哎，答应对叶姐诚实，但不说全就不算撒谎，我来说也不算，对吧？”

    “差不多是这个道理。”

    “哼哼，男人心机，说吧，你是为了那两件事忽然决定继续装样子啦？”

    韩玉梁把她往上托了托，道：“其中一个是我要算计那只母狐狸，汪媚筠。”

    “啊？”许婷一怔，“汪督察？”

    “嗯，那女人老是变着法子想利用我，付帐交易之后就各种躲着，这次我阳痿，身边的大家群策群力，都在想办法帮忙，就她吹了几句牛完了再没出现过。等回去你替我催催她，想办法让她来尝试治疗我，我把她引到地下室那边，好好收拾她一顿。”

    “不太好吧……最近雪廊开分店安置咱家那些女侠汪督察出了不少力的，也没求什么回报。我虽然和她挺谈不来，可……”

    “你放心，责任我来扛，不会让汪媚筠怪罪到你头上。”

    “哦，好，那就这么说定了。那……另外一件事是什么啊？”

    “我想在办公室里窝几天，把我一直没能下完那个副本打了。那游戏我都重灌三遍了。”

    “啊，这个我拒绝。抵制游戏寡妇，人人有责。”许婷笑眯眯地咬了他耳朵一口，“你还是乖乖看黄片玩我们吧。”





第320章   失之狐狸收之霜玉

    周六凌晨一点多，韩玉梁回到了熟悉而温暖的家。

    那身婚纱许婷大概是不打算洗了，叠得整整齐齐把沾着那点红的部分裹在最里面，收到了柜子的最深处。

    本来只打算让叶春樱知道内情，可看到半夜还等在客厅、满脸憔悴双眼都没了神采的任清玉，再怎么曾有过节，韩玉梁也难免有些于心不忍。

    幸好，现在事务所里还住着的没有了外人，他索性吃着宵夜，公布了喜讯，并当场要求暂时保密，好让他清静几天。

    叶春樱狐疑地瞥了他一眼，满脸都是“你阳痿治好了难道不是应该挺着大屌从街头日到街尾怎么忽然转性想要清静几天糟糕这里面多半有什么问题该不会是心理创伤还没好吧”的复杂担忧。

    韩玉梁看在眼里，只好柔声道：“放心，春樱，我真的没事了，就是昨天刚好还不太适应。这几天我好好休息一下，晚上没人在的时候，安慰你们还是不成问题的。清玉练功积累的心火，还要靠我呢。”

    “我没练功。”任清玉神情严肃，缓缓道，“我既然答应了这辈子只靠你解决心火，那不能确定你好了，我宁愿不练功。”

    余下三人，忍不住都看了过去。

    家里的四个都是懂武学的，天资最差的叶春樱也有那么一点浅薄内力。所以他们都明白，武功，尤其是内功，最讲究业精于勤，冬练三九夏练三伏乃是常态，再怎么繁忙疏懒睡前也会执行一个周天，免得逆水行舟不进则退。

    任清玉咬牙一周多不练功，这要还在师父门下，怕不是要被吊起来打。

    韩玉梁清清嗓子，柔声道：“我好了，你就可以放心练了，抓抓紧，把最近落下的赶紧补上吧。”

    许婷眸子一转，打了个夸张的呵欠，起来说：“我困了，冲个澡要睡了。叶姐……你看起来也好累啊，还不休息吗？”

    叶春樱心领神会，拉住许婷的手站起绕过沙发，“玉梁，我忙了一天确实有点困，我先去睡了。”

    任清玉反而很不自在的样子，左顾右盼，都不敢看他，“她俩……干嘛突然走了？”

    还不是因为你任姑娘想要“亲身”确认我痊愈与否的冲动都快从眼睛里溢出了，韩玉梁在心里暗暗说了一句，嘴上柔声道：“大概是怕你为了我再耽误正事，就把咱们留下，给我个机会，让你可以放心恢复练功。”

    任清玉的脸顿时涨得通红，但可能是想确认的欲望过于强烈，她低着头站起来，丰满胸部剧烈起伏了几下，小声道：“那你……要不要来……我卧室。”

    “好。”

    于是，韩玉梁归来的第一夜，行李都没收拾，先收拾了三个小时任清玉。

    没想到她对他小兄弟的尺寸变化比许婷还要敏感，仅仅是进屋后匆匆忙忙掀开睡裙径直一插，她就惊讶地发现，他下面大了一圈。

    有点在意许婷之前所说过的问题，等任清玉彻底满足，从贪婪的小母狼变成温顺的小白羊后，韩玉梁绕着弯子试探了一番。

    她竟然真的已经萌生了去意，想和陆雪芊、易霖铃他们住在一起。

    从她本人的言谈之中，韩玉梁倒是捕捉到了一些她心底的想法。

    比如她想要重拾自己曾经的傲气。

    她很羡慕叶、许两人和他交往的状态，大致上平等，彼此依赖而不依附。所以她想在亲密关系之外的时间里和他稍微拉开一点距离，让那种沉重的性奴感随着时间淡化下去。

    而且，她一直以为自己是适应最差的那个，在现代科技铸就的复杂世界中撞得头破血流。

    如今她发现陆雪芊比她还要糟糕，不仅格格不入，还差点成为精神病。

    那么，作为穿越女侠之一，陆雪芊就是任清玉唯一能找到优越感的比较对象。

    搬去那边宿舍和易霖铃同居，只需要他偶尔过去消消火，任清玉未来如果选择这样的状态，韩玉梁觉得其实相当不错。所以，也就没了劝说的理由，索性装不知道，任凭事态自然发展就好。

    考虑到他在外过夜的机率极低，这一晚他干脆守着任清玉同睡。

    她一下子还有点受宠若惊，躺在床上直挺挺的双手并在臀侧，韩玉梁都运功修行了两个大周天，她连指头都没动一下，跟被点了穴似的。

    最后，还真就那么睡着了。

    七月的最后一天是叶春樱的生日，韩玉梁特地藏起了婚纱，让许婷配合隐瞒着他买了这东西做礼物的事情，准备到时候给她一个惊喜。

    叶春樱只好删掉自己这边手机上收到的购物明细，装作不知道，配合一下他难得的浪漫细胞。

    生活渐渐进入了新的轨道，人手已经非常充足，事务所开始有余力逐个处理之前通过各种渠道搜集的委托，现在最麻烦的步骤已经从缺乏执行者变成了事实验证。

    目前可以调动的这些人正义感都属于比较过剩的类型，而清道夫在地下世界收到的委托七成以上都会明确要求杀死目标，不进行事实核查，再出现杀错人的悲剧的话，易霖铃这样的还好，任清玉和陆雪芊恐怕会因此而陷入自我怀疑的低谷。

    所以叶春樱不敢把这项工作分担出去，在和沈幽保持沟通的前提下，成为了事务所这边的全权负责人。

    也就是说，如果出现了判断失误，她将以负全责的方式为执行者转移压力。

    为此，韩玉梁特地给她立了一条规矩，一旦遇到有不那么容易判断又急着干的活儿，或者说，干脆就是有可能杀错的活儿，就交给他来处理。

    他骨子里还是那个无法无天为所欲为的淫贼，不会因为杀错人有多大的心理负担。

    汪媚筠那种骚狐狸型的女人先天就在同性中不太讨好，据说连她亲妹妹们都和她关系欠佳，所以韩玉梁要隐瞒消息钓鱼收拾她，许婷幸灾乐祸帮着添砖加瓦，叶春樱察觉异样问出答案后，犹豫再三也没有明确反对。

    之后两天，韩玉梁在办公室躲着家里女人的查岗偷偷摸摸下副本，许婷则言辞恳切地向汪督察进行了“无可奈何”的求助，开始等待回音。

    易霖铃在前面工作室那边忙完，偶尔会过来问一问要不要让她爆菊试试效果，问了两次后，从叶春樱情绪的变化和明显回到脸上的娇艳红光猜到了什么，就乖乖不再提了。

    雪廊分店开业和积压委托的处理占掉了事务所众人的绝大部分精力，韩玉梁也在被抓包第N次删掉客户端后加入了琐碎任务的执行行列，而在此期间，只有他能接受的一件委托，由叶春樱完成了事实核查。

    委托者和许多地下世界的任务一样，仅仅署名为受害者联盟，不过大概是愤怒值比较高的原因，这份委托同时走了三个渠道进入叶春樱的视野——暗网留言板、警署和SexyDoll。

    内容上，也比一般委托更加极端。

    报复的目标并不是一个人，而是一个小团体，要求的结果，是全员抹杀。

    而报酬，汇总下来大概能达到平均每个目标一百一十万以上，这还不算SexyDoll将得手货物抛售的抽成和花夜来作为调教师的报价。

    金义那边的任务资讯往往比较粗糙，但SexyDoll为了维护与清道夫们合作的良好关系，通常会很慎重选择此类目标。

    所以就算叶春樱不去进行事实核查，韩玉梁也能放心出手。

    她劳心劳力额外做了一道工序的主要原因，还是想帮他拖过之前阳痿的低谷，顺便，对这次的委托给予足够的慎重。

    毕竟，涉及的女人，足足有两位数之多，已经确认要列为抹杀目标的，就有十一个，另外还有几个疑似目标不久就能判断完毕。

    那是个以恋爱甚至干脆升级到婚姻作为手段的诈骗团伙，成员全部是二十五岁以下的年轻女子，以较为松散的组织形态针对大龄单身男青年进行赶尽杀绝式的财富掠夺。

    这种诈骗团体以往并不在少数，那些受害人大多会报警后等待法律制裁他们，或者怒而爆料给网路媒体，动用舆论来进行反击。

    但这个小组织里的女人，不知道是出身过于贫困还是本来就有仇男观念，造就的受害者大都极其凄惨，倾家荡产还要背一身债，甚至还有创业青年整个公司被毁于一旦，经查实因她们而自杀的就有三位，因为羞耻而不肯公开的受害者恐怕更多。

    这个团伙的活动时间只有短短不到三年，恋爱诈骗本身就是比较需要时间铺垫的手段，能有如此众多的受害者联合起来寻求极端手段报复，足以说明她们的冷酷和高效。

    在叶春樱的调查中，这些女人最初也是因为报复花心的男人而走到一起的。但就像吃人的狮子尝到过人类柔嫩肉体的鲜美之后就再难回头一样，她们在短短半年后就把魔手伸向了无辜的单身青年，并一发不可收拾。

    尽管这是个男女比例严重失调的世界，不懂如何追求女孩的男人依旧广泛存在于某些忙起来特别封闭的行业中，高薪有资产却情商不足的老实人，成为了她们眼中一条条鲜美至极的肥鱼。

    团伙行动之后，她们高效一条龙执行下来，平均能从每位受害者身上掠走将近三百万财富，最大的一单，是将一个市值超过两千万的公司创始人逼死，以遗孀身份拿到全部身家。

    但那位行骗者也因此闹上舆论，成为众矢之的，硬挺了几个月，才依靠网路民众的健忘大脑顺利脱身，目前已经改换身份做了整容回到组织中。

    这种靠男人荷尔蒙对大脑的影响行骗的女人最大的鱼饵就是她们的身体，为了占据一定程度上的舆论优势，她们并不会吝于付出筹码，其中样貌最清纯的一个成员一年内就做了四次处女膜修补手术，微整形更是家常便饭。

    所以即便那些女人一个个看起来光鲜靓丽，韩玉梁依然没有动什么性趣。只不过，确实是最近的委托中报酬最丰厚的任务之一，值得跑一趟。

    叶春樱可能还是不愿意让他和SexyDoll那样的人口贩卖组织有太多牵扯，调出了另一分资料，柔声征询他的意见，“你真的不考虑一下这个吗？热门偶像团体的工作保镖，都是16到22岁的小姑娘，不需要事实核查，工作也很轻松，防范来自恶意粉丝的骚扰，必要时候给予惩戒就行。巡演共有两次，这次七月底开始，开始后大概要跟团走两个月左右，婷婷可以和你一起去，报酬还不错。”

    “和这边报酬差了两位数呢。”韩玉梁摇了摇头，对汪媚筠趁他阳痿投递这种任务委托稍微有点不满，“而且我觉得这个更省时间，别看有十多个女人，让我放开手脚收拾，一个月绰绰有余。”

    叶春樱望着那一列角度各异的照片，小声说：“可我觉得她们……罪不至死。”

    “抹杀不一定非要杀掉。SexyDoll的处理方式你又不是不知道，她们还能活很久呢。”

    “那样活着，好像还不如死了吧？”

    韩玉梁笑道：“那你从里面再做个筛选，你觉得没有改过自新可能，需要清理掉的垃圾，标记给我，你觉得还有挽救一下价值的，也给我做个备注，我略施薄惩，给她们一个机会，这样如何？”

    叶春樱托着面颊，思考了片刻，轻声道：“可资料和资讯是很冷酷无情的，从这些资料中很难判断出一个人的本质。这次让婷婷跟你去吧，我和她保持联络。她看人很准，我相信她的判断。”

    “也好。”韩玉梁摸了摸她的发丝，柔声道，“那，你是不是可以早点休息了？这帮人都在南华活动，我一去又要起码一个多月，这几天你就少加点班，多陪陪我吧。”

    她微微低头，即使已经有了老夫老妻一样的默契，每到这种时候她还是会露出迷人的羞涩感，与大胆热辣的许婷，恰好形成了鲜明的互补。

    七月的第一个周三，来自SexyDoll的委托正式接受，韩玉梁去跟负责接头的塞克西见了一面，进行初步商讨。为了方便行动，这次塞克西也会跟着前往南华特政区。

    按说这种事情他只要吩咐手下负责接应，把搞定的女人顺利运走就可以。

    忽然这么事必躬亲，韩玉梁总感觉其中有什么隐情。

    但现在他顾不上理会，他满脑子惦记的，还是那个迟迟不上钩的汪媚筠。

    易霖铃脑子好用估计已经猜出来他没事了，可汪媚筠从那之后还没来过这里，难道她就一点儿不着急？

    不是韩玉梁自夸，就她那脱了衣服后骚媚入骨的风情，能把她按在床上操到彻底满足的男人可不多。她就一点儿不心疼？不说想想办法？

    可这女人心思机敏得不输给正宗的狐狸精，他要是直接催，肯定会被她猜出什么不对劲的地方。

    之前许婷已经委婉暗示过一次，如果再来，估计也要引发怀疑。

    这个周末他就要动身往南华特政区中心城江鑫赶去，着手处理那些蛇蝎美人，到时候帮塞克西收拾那么多女奴，过程中还要继续装阳痿未免也太难受了。

    韩玉梁寻思再三，竟然想不出请谁去催一下比较有效。

    叶春樱开口当然最稳，只要问一下什么时候给汪媚筠安排帮忙的时间就可以。

    但这阵子他俩相处得甜甜蜜蜜，他都已经在酝酿什么时候开始把许婷叫上试试左拥右抱的滋味，自毁长城的事情还是少做为妙。

    晚上他翻着通讯录，正在考虑要不要再和塞克西约一次见面，化个憔悴点儿的妆演得更惨一些，会不会把消息间接传到汪媚筠耳朵里。

    一直没动静的汪媚筠，就在这时给他发来了语音通话申请。

    “喂，媚筠？什么事？”韩玉梁立刻把嗓音调节到有气无力，看看一眼在旁边忍着笑梳头的许婷，往窗户那边走了走。

    “玉梁，我听塞克西说，你的阳痿问题还没有解决，是你身边的女孩们方法用的不对吗？”

    总算从这骚狐狸的嘴里听到一点关心的焦虑，韩玉梁心情大好，清清嗓子，缓缓道：“也不能这么说，她们都很努力了。还是我的问题，我也不知道……心里到底少了点儿什么。”

    许婷捂住嘴，笑着伸出刚撕了足膜的嫩嫩赤脚在他裤裆上轻轻踩了一下——她就是哪里都不服气，最近跟叶春樱一起练起了金莲谱，说今晚要试试效果。

    韩玉梁抓住她脚踝留着不让走，靠着窗台对短暂沉默的汪媚筠继续道：“可能，我被武本医生诅咒了吧，爱我的女孩，就没办法帮我解除。可能我得找……对我感情没那么深的人试试。”

    来吧，汪督察，咱们纯洁的肉体交易，是不是该继续下去了？

    汪媚筠过了一会儿才说：“你稍微等等，我过会儿再联络你。”

    滴，语音通讯中断了。

    许婷用脚趾头在他裤裆上胡乱揉搓，吃吃笑着说：“看看，精明的女人就是没我们这么好上钩。你就差直说“啥时候来给我治治阳痿”了吧？”

    “我觉得她打算帮忙了。”他解开裤裆，直接享受着柔滑脚掌在胯下的按摩，眼里积聚起想要好好炮制汪媚筠的欲火，“但好像哪里不太对劲。”

    “你说她会不会觉得铃铃的主意不错，准备带个大屌过去，套身上把你肛了啊？”许婷换了个坐姿，双脚齐上，修长灵活的脚趾虽然不如叶春樱的技巧那么娴熟，但力度更强一些，也更热衷挑战高难度动作——主要还是不怕弄疼他。

    “我看是你觉得小铃儿的主意不错才是真的吧？咱们这次回来你都提过多少次要肛我了，就不怕让我觉醒什么奇怪的癖好以后不喜欢女人吗？”

    “你老动我菊花，我也没变同性恋。”

    “蕾丝又不玩这个。”

    例行斗着嘴，手机又响了。

    汪媚筠发来了一个带定位的位址，是韩玉梁曾经把她玩弄到汁水横流差点没办法走路的那家情趣酒店。

    总是约在哪里，让他怀疑这女人是不是办了会员。

    下面附加的文字消息，则是：“明天晚上七点。养足精神哟。”

    “好。”他简短回覆完，丢开手机，笑眯眯上了床，“看她这次还怎么搪塞过去。”

    许婷让他抓着自己脚丫先玩着，伸长胳膊拿过手机看了一眼，酸溜溜冒出一句，“人家让你养足精神呢，你晚上干脆休息吧。”

    “好啊，那全交给你动吧。”

    “爽死你！”她笑着拿起枕头盖在他脸上，一顿粉拳乱锤。

    “哈哈哈……呃……等等，喂！别用内力啊！”

    为了比较逼真地扮演出阳痿没治愈的消沉憔悴，周四下午韩玉梁专门绕去前面易霖铃的工作室，给她来了一次疗伤。

    “我都好得差不多了，你用不用灌功灌这么猛啊？”完事之后，易霖铃运了一下气，感受着丹田澎湃汹涌的阴柔内力，有点诧异地问道。

    “帮你好得再快些，你也知道，清玉还不太适应这个时代，我这一趟出门起码一个多月，我家春樱，还要有劳你多费心呢。”

    她虽然略有狐疑，但还是高高兴兴答应下来，跟着就扭头专注于美好的文学创作去了。

    看她那股热忱劲头，韩玉梁怀疑，如果要是想勾引她，最快的法子是不是抓个美少年来在她眼前表演倾城绝恋。

    不行不行，想想就满屁股起鸡皮疙瘩。

    去找舒子辰亲传的高徒许婷化了点特效妆，韩玉梁对着镜子确认了一下自己看起来已经气色非常糟糕，才出门开车，往约定的地点赶去。

    路上酝酿了一下情绪，韩玉梁觉得应该能瞒过汪媚筠，这才深吸口气，走过灯光暧昧的回廊，过去敲了敲门。

    应该是按下了床头的电钮，门从里面打开后，并没看到人，灯关着窗帘拉好，黑漆漆颇为奇怪。

    这不像是汪媚筠的风格。

    他皱了皱眉，缓缓走进去，老牌采花贼的鼻子轻轻嗅着空气中的体香。

    的确不是汪媚筠惯用的香水味，而是一股……颇为熟悉的香囊气息。

    啪，他抬手打开了灯。

    果然，一袭黑色运动装，冷着脸站在床头的，是目光颇为复杂的陆雪芊！

    “怎么是你？”

    汪媚筠啊汪媚筠，老子说对自己有感情的不好使，你也不能找个一见老子就想拔剑的来吧？

    陆雪芊微微蹙眉，“本就是我，汪姐姐不曾对你说吗？”

    汪姐姐？什么时候你俩这么亲热了？

    她叹了口气，极不情愿地将床灯拧到最亮，缓缓道：“韩玉梁，我陆雪芊最不愿欠的便是人情，你嗜色如命，那条祸根，便是你一生最看重之物，没错吧？”

    韩玉梁点点头，忽然很好奇寒梅仙子打算给他治疗的话，能做到什么程度。

    她缓缓将运动装上衣的拉炼扯下，那里面竟然空无他物，嫩白如玉的肌肤，带着尚未痊愈的暗红疤痕，以残酷而诱人的对比色泽，呈现在他眼前。

    她脱掉上衣，神情依旧冰冷没有一丝变化，“我和阳阳各欠你一条命。汪姐姐说，对你没感情的女人，才能帮到你。那只有我最合适。我今晚会竭尽全力，治好你的肾经不振，阳虚气弱，你若痊愈，阳阳此后便不欠你什么，至于我那条命……今后再从别处还你。”

    韩玉梁望着她坦然裸露的小巧娇乳，赶忙运功镇住下面差点抬头的阴茎，皱眉道：“可你会吗？取悦男人这事，你一贯不屑一顾的吧？”

    陆雪芊面不改色从裤兜摸出手机，恭恭敬敬放在床头，手指划了几下，肃容道：“汪姐姐为我备了应付此事的秘笈，我会参照，你只管运气冲击任脉，设法把气血聚向阳物就好。”

    韩玉梁探头远远瞄了一眼，那上面打开的电子书，似乎是《让男友欲仙欲死的三十六个小诀窍》。

    好吧，骚狐狸，这次原谅你了。

    第32集 作者语

    相信大家已经看出来了，这本是纯粹的日常，或者说，“日”常。

    原本打算在一本的过渡中塞下两场关键角色的关键肉戏，但许婷这种性格的姑娘写起来就如脱缰胭脂马，不知不觉就吊打了预定的篇幅，只能让陆仙子含泪等到下一本再发光发热帮韩玉梁发情了。

    之前不少朋友对陆雪芊的定位是傲娇，其实这个不太准确。她更近似于对男人冷淡的冰山美人，内热的部分也只会对女性伴侣展现。

    在当下的设定中，韩玉梁能反覆征服的，就是她的肉体。

    她不会爱上韩，也不会从心理上渴望他，在韩面前她就算泄了去了潮吹了，也会拼尽全力维护自己的尊严。

    但我觉得这样才有趣，才会让韩玉梁一有合适的机会就会想要狠狠搞她，搞得她乱七八糟，早晨起来还要强撑着冰山面貌。

    这一本剧情上仅有的进度，大概就是铺垫了一下将来事务所和“韩府”的内外双层结构，正房和偏房从地理位置上会做出区隔，这样既符合老韩不愿意在身边惹出太多麻烦的谨慎，也不至于让这些大家还算喜欢的女侠们彻底退场。

    分部开起来后，雪廊与天火的争斗支线差不多就要拉开帷幕了。

    在那之前，如我所预告的，打算穿插两个没什么波折的娱乐单元，夹杂一些零碎日常推进时间线。

    下一个单元的引线已经放下去了，比较关心重视社会新闻的朋友应该能猜出原型事件，考虑到资讯的失真特性，我就不对原型人物做过多影射了，请当作纯虚构的小说人物看待就好。

    近期波澜再起，刚安稳了一些的日子又有了动荡，在这里希望大家身体健康，事业稳固，不要被时代的浪潮卷走，仍能顺遂生活。

    感谢大家支援，下集再见。

    ——次回！复仇，贪欲，踏入泥沼，便已有所觉悟！

    “他自杀是他有错在先，承受能力差，和我有什么关系？”

    “他愿意把钱转给我，送礼难道分手就得还吗？那我被他操了那么多次怎么算啊？”

    “他出轨，活该净身出户。合谋？你有证据吗？”

    “臭瘪三，滚啊！不然我叫警察了！”

    “我就知道，你们男人没一个好东西，没一个好东西！”

    ……

    “老韩，怎么办，我很想把她们都处理掉啊……”





第321章   心若冰清舔他不惊

    韩玉梁锁好房门，点亮请勿打扰，手机切换飞航模式，伸了个懒腰，道：“需要我先洗澡吗？”

    陆雪芊玉颊微红，正裸着上身专注盯着手机上的字看，竟好像没有听到。

    估计汪媚筠给她找的“秘笈”，对她来说刺激有点大。

    他干脆走过去，拍了一下她的肩。

    没想到，陆雪芊惊叫一声侧转过身，竟一掌拍了过来。

    韩玉梁为了装样子，提前把真气泄了个七七八八，脑中感到杀气逼来，顿时吓得后背都冒了一层白毛汗。

    幸好她及时反应过来，出招半途醒觉过来不对，硬生生扭转力道，啪的一下拍在墙上，咔嚓一声打出一片细细裂纹。

    好家伙，这是下了死手啊？

    钢筋水泥外带隔音层的墙把她也震得够呛，捂着肩膀板起脸道：“你忽然过来作甚！”

    韩玉梁满脸无奈，“我在那边说话你跟没听见一样，我还以为你魔怔了呢。看什么看得这么认真？”

    陆雪芊神情一凛，挥手一拂，将手机收入掌中捂住，也不在乎赤裸裸的玉乳左右摇晃连那嫣红蓓蕾都跟着飘来荡去，“都是些帮你的法子，我才看了一天，许多事情，尚需慢慢参悟。你……有话快说。”

    “我身上挺干净的，但你这人爱洁，我就说问问你，需不需要我再洗个澡。”

    陆雪芊眉心微蹙，轻声道：“你把我弄得满身污秽时，何曾在意过？”

    “那时你是阶下囚，还是犯了心魔的疯婆子，我对你何必客气？”韩玉梁笑道，“如今你是好心来帮我的姑娘，我自当和你商量着来。”

    她略一犹豫，道：“那你好生洗洗吧。尤其那……那肮脏东西。”

    他点点头，“那你呢？”

    “我洗过了。这里的澡桶很大。你若泡泡也好，热水能疏通经络。”

    “多谢。”这种生分又客气的味道韩玉梁感觉还挺新鲜，一点也不像过会儿可能做各种羞耻事情的关系。

    估计陆雪芊的心理准备并不是很充分，八成汪媚筠一通唬弄，让她脑子一热，打定主意先还一条命，韩玉梁进到热水里，眯起眼睛想着多呆一会儿，给她一个缓冲。

    反正她是那种定了念头十头牛也拉不回来的性子，贞操观也和一般女子不同，不必担心她羞耻过度半途而废。

    热乎乎泡了十几分钟，玻璃门外忽然出现了一个苗条身影，透光一看，白生生似乎把那黑运动服彻底去了，他挑了挑眉，眯起眼睛靠在浴缸上，装作没注意到。

    没有在毛玻璃外犹豫太久，很快，门开了，陆雪芊赤脚踩着光溜溜的地面，一丝不挂走了进来。

    不过她身上还有一处微妙的变化——先前散落的漆黑长发，此刻在脑后挽成了一个简单的髻。

    她寒梅仙子过往可是恶战之际都宁肯留着这个巨大破绽不肯束到脑后的，一股子要形象不要命的气势。

    “怎么进来了？跟我来个鸳鸯浴？”韩玉梁睁开眼，故意用手拨弄了一下还软趴趴的阳物，语调消沉。

    好歹之前这东西也进到过体内不知多少回，陆雪芊垂目望着，手上还不如嘴里羞涩，说话时候不肯说阳物阴茎，蹲下一伸指头，在水里捏住，轻轻揉了起来，“都已如此，嘴上还要是说些轻佻话儿。”

    “也只剩嘴上了，不图个快活，岂不憋死。”

    “你身边红颜知己不少，我想，寻常为你擦背洗身的法子，她们应当都用过了吧？”

    “但你用想来会有些不同。我这是中了邪道招术，如果所料不差，对我感情越深的女子，就越是没办法。”

    “若不是此前经历过那些……我必定要当你的话都是鬼扯。”陆雪芊静静说罢，纤掌一转，兜住他阴茎下侧，指尖轻轻点着马眼附近，玉手揉搓，动作起来，“若我不曾遇到过阳阳，我也许还会笑你，不过是……这东西不能用了而已，皇宫中那么多内监，不一样都活得好好的。”

    “那得是肯当太监的人，不肯当的，自然忍不了。”本以为剩下那点真气都得拿来镇压情欲免得忽然勃起，结果他受了片刻，发现陆雪芊技巧用生涩来形容都嫌谬赞，照本宣科也掩不住那股打心底的厌恶。

    手明明够滑嫩，够灵活，力道和位置也够精准，偏偏那股别扭劲儿，消减了大半成果。就像一个满脑子作家梦打字飞快的年轻人被硬按在键盘前强迫敲程式码，不干够十二小时不准走似的。

    浴缸里的热水哗啦哗啦响了几分钟，陆雪芊抬起手，蹙眉道：“没效果吗？”

    “没。”

    这种技术，装阳痿真是没有半点难度，只要不看她那张白里透红后娇艳度提升到顶的脸就好。

    毕竟，陆雪芊可以说是靠那张脸杀进江湖四绝色之列的，他下面被揉着还看，八成要破功。

    而且，这女人最诱人的地方，其实就是那股拒人千里之外不容侵犯的气势。

    早先心智混乱，征服起来都少了几分味道，反倒是现在强作镇定忍着不愿过来帮忙，对他更加诱惑。

    所以他就只是闭目养神，离了视觉刺激，陆雪芊的手也就是一只手而已，除了指根那握剑太多难消干净的隐隐茧子摩擦起来分外刺激之外，没什么特别之处。

    要说手，还是薛蝉衣那双……不行不行，现在还不能乱想，他赶忙收摄心神入定，静静等着她用下一个法子。

    哗，水面一响，他忽然感到一个细嫩嫩滑不溜手的身子坐了进来。

    “这不还是鸳鸯浴吗？”他谨慎地选择了不睁眼，就这么双脚夹着她的臀，后仰靠定笑道。

    “我不是为了洗。”她认真更正，伸出双足，左右夹住他下垂阴茎，双手扶着浴缸边缘稳住，转动脚踝轻柔搓弄。

    “鸳鸯浴本也不是为了洗，是为了做快活鸳鸯。”

    韩玉梁眯缝着双目瞥了一眼，暗暗加了两道真气压住情欲。

    拜春樱那双浑然天成的娇美玉足所赐，用脚来给他弄，脚还长得够美，效果就比手还要好上几分。

    许婷大概就是看出了这一点，专门往卧室弄了个高脚凳，起名叫“足得容易”，总觉得好像在讽刺什么似的。

    陆雪芊双腿长而结实，曲线紧凑只在双股尽头略有几分丰嫩，不管是架在肩头还是抄着把玩都极其撩人。但她的脚和叶春樱之间的差距，比叶春樱的腿与她之间的差距还大。

    能力也大大不足，她除了用足弓夹着搓，偶尔换一边脚背托着另一边足底揉，就再没别的花样了。

    服务态度更是完全不行，光看那小腿紧紧绷着似乎在克制不要飞起一脚踢爆蛋蛋的样子，韩玉梁就完全硬不起来。

    当然，这些缺点只要配合上陆雪芊不情愿但维持着冷静认真进行的模样，就会统统反转成绝佳的诱惑。

    但那样肯定就硬了，硬了之后该怎么演他心里还没数，但肯定就看不到后续的各种福利了。

    寒梅仙子为了自身都不肯这么牺牲，这让她咬牙切齿服务的机会一辈子都未必能等来第二次，还是应该珍惜。

    十几分钟后，陆雪芊望着还没有任何起色的那根阳物，忽然道：“韩玉梁，你为什么一直闭着眼？”

    糟，忘了这女人只是性格极端并缺乏现代常识，并不傻。

    他开眼一笑，道：“闭上眼睛后身上的感觉会更加敏锐，这不是为了让你帮我的效力最大化么。”

    她果然摇了摇头，道：“不必，你看着我。我对容貌更有自信，这些伺候男人的法子，我生疏得很。而且，我已一丝不挂，就是为了挑起你的情欲，你连看都不看，怎么会更有效果？”

    话说到这个份上，韩玉梁若是再强行不看，反而要漏了心里念头。

    他只好深吸口气，将目光缓缓从她紧细蜂腰缓缓上移，故意拿出自己最擅长的淫贪目光，寸寸舔过她的赤裸肌肤，爬上半没于水波之中的小巧乳峰，爬过沾了几滴水珠后分外玉润诱人的脖颈，最后停留在她被热水烘得发红的绝美仙容之上。

    幸好，她此刻表情并没几分羞涩或者难堪，依旧颇为镇定，还不算杀伤力巨大。

    忍得住。

    陆雪芊大概是被汪媚筠指点过，这种时候，正是卖弄风情的好当口。

    但老师的本领再大，也架不住弟子天赋糟糕至极。

    她张了张口，用舌头舔了舔唇瓣——看着像是真口渴了。

    她略略低头，抬眼看他，弯长睫毛轻轻闪了几闪——可惜冷冰冰的彷佛随时准备揪了他的屌下酒。

    她侧转开脸，斜过眸子瞧着他。按说，这是最容易暗送秋波的姿势，只消唇角稍微噙一点笑意，那就是绵绵密密的柔情。

    可她唇角绷得比下头还紧，顿时摆成了一个大写的“鄙视”。

    韩玉梁放心了。

    她这么抹不开放不下强行坚持，百分颜值反而被拖累到不及格，暂且无忧。

    陆雪芊那边折腾片刻还是不见效果，不觉心浮气躁起来。

    但凡美人，尤其这种时常众星捧月鹤立鸡群的出挑女子，心里多少都会有几分傲气。

    下定决心过来出手，少不得有她心中自负推波助澜。

    位列江湖四绝色，名头比卫竹语还要响亮几分，她寒梅仙子所在之处，从不缺惹人心烦的登徒子侧目。

    依韩玉梁猜测，她也许都没想过自己今晚若是失败会如何。

    他不禁暗想，若是真能坚持忍耐一夜，杀杀她对自身魅力的傲气，会不会反而更好。

    “你起来。”

    “嗯？”韩玉梁一怔，“起来？”

    “嗯，坐凳子。我要给你擦背。”陆雪芊语气颇为生硬，听就知道，那绝不是正经擦背。

    汪媚筠丢给她的“秘笈”，绝对不会教那么纯情的东西。

    大概能猜到是什么法子，不过那种擦背方式得胸前有料才有效，汪媚筠和许娇那种丰乳肥臀的，或者任清玉这样腴嫩饱满的，才能展现出精髓，陆雪芊……罢了，好歹是她一番心意，就试试吧。

    韩玉梁水淋淋起来，懒洋洋往凳子上一坐，静静等着。

    不出所料，陆雪芊拿起沐浴露，很快把自己打出了满身滑溜溜的沫，到他背后跪坐，深呼吸好几次，张开双臂抱了过来，抄过腋下抓住他的阳物攥紧套弄，身子随着动作的节奏上挺下沉，让两个小奶包儿紧贴着他的脊梁磨蹭。

    这本来是挺撩人的泡泡浴，可她不肯贴得太紧，双乳又没多大分量，动上十几下，贴合的部位加起来不如搓澡巾子大，只剩下两颗软中带硬的乳头感觉还算清晰，一道道在她宽阔脊梁上划着。

    韩玉梁喉结滚动，出点声算是给她几分鼓励，免得一直不见效果她干脆收手。

    不过同时他还是暗暗加强功力镇压小头，以陆雪芊的姿色和傲气，来做这般下流放荡的事情，放在不需要忍耐的时候，早在奶子贴上来的瞬间，下面那根就必定高高竖起。

    又白忙了一场，陆雪芊蹙眉冲干净两人身上泡沫，低头望着他依旧下垂着的阴茎，神情肃穆，彷佛在思考什么生死攸关的大事。

    韩玉梁察言观色，凄然叹气道：“算了，雪芊，你牺牲到这个份上，已足够了。过往你见了我就喊打喊杀的，这次面对我一个恶贯满盈的淫贼，肯宽衣解带做这些绝不情愿的羞耻之事，已是我几辈子修来的福分。如此还不能举，就……算是我的现世报吧。”

    陆雪芊抿紧嘴唇沉默片刻，拉过旁边一张防滑垫，弯腰铺在地上，跪坐下去，冷冷道：“你废话那么多作甚，我陆雪芊今晚既然来了，不将所有手段试尽，决不罢休。把你的腿分开。”

    他唉声叹气，就像要被强奸似的不情不愿往两边分开。

    这情趣酒店的浴凳自然也是方便了各种情趣玩法的设计，只不过什么情趣行为让绷着脸的陆雪芊来做，就透出几分微妙的滑稽。

    她气势凌人将他双膝一按，分开到两边，可往前一探身子才发现如果要把那东西放进嘴里，非得变成五体投地跪伏姿势不可，她弯腰比划一下，心中实在不愿，又坐了起来，犹豫再三，蹙眉道：“你还是过来躺下吧。”

    韩玉梁不禁忍着笑正色道：“这地上全是水，硬邦邦凉嗖嗖，你要是打算用口舌帮我，咱们擦干净去外面床上躺着不好吗？我放松下来，也更好受着。”

    陆雪芊沉吟片刻，不情不愿点了点头，拿过花洒伸手捏住他阳物凑过去，哗啦啦洗了一遍，打上沐浴露，冲净。

    接着又打上沐浴露，冲净。

    然后……

    “停！”韩玉梁及时伸手阻止，无奈道，“陆仙子，你再这么上沐浴露，要给我腌入味儿了。又不是叫你咬下来吃进肚里，不必洗得这么仔细吧？”

    陆雪芊指尖左右一分，扒开他马眼两侧的龟头尖儿，盯着那出精出尿的孔若有所思。

    “我……”

    “不行。”韩玉梁当鸡立断，“里面不准洗。”

    陆雪芊柳眉倒竖，“我用细点的棉签，保证不伤到你！”

    “多细也不行，里面不舒服，今晚上说不定本来硬得起来也泄气了。”

    妈的你们这些女侠怎么回事啊？在江湖混的时候一个个冰清玉洁，怎么到了这里一个惦记着爆菊花，一个想要试试捅尿道？

    老子性癖稳不住了都是你们的错！

    “那我冲冲。”

    看她这次神情严峻一副如果不设法洗一洗绝对不干的模样，韩玉梁只能叹口气，把小兄弟交了出去。

    细细的水流打在龟头上就颇为酸痒，扒开尿口瞄准了放一股冲进去，立刻就变得酸比痒重，还透着一股说不出是难受还是快活的滋味。

    韩玉梁赶忙加码，镇住险些蠢蠢欲动的阴茎。

    足足冲了快五分钟，他阴茎都麻了半根，陆雪芊才将水关掉，取来毛巾擦身，“好了，出去吧。”

    要不是眼前这姑娘貌似天仙风华正茂，光听口气，韩玉梁都要以为自己其实是来做牛郎当鸭子的，一会儿躺下就要有富婆快乐球伺候。

    出去他上床一躺，拉来垫子靠住，分开双脚给她让好位置，道：“请吧。”

    不知不觉他口气也有点变味，这一句说得跟接下来俩人就要抄起兵器大战三百回合似的。

    但陆雪芊好像反而更习惯这种挑衅，双眸一亮，丢开擦脖子的毛巾就迈上了床。

    女上男下，她总算面色稍平，坐在那里闭目调息，似乎运起了冰清诀，功力周转片刻，才睁眼弯腰低头趴下，手掌将阳物扶起，湿润润的朱唇微微打开，吐舌在尖儿上试探着舔了一下。

    舔屌还能维持着不怒自威冷若冰霜模样的女人，韩玉梁还是头一次见，忍不住道：“没毒，就是肉，顶多还有点儿沐浴露的味儿。”

    陆雪芊口唇颤动片刻，终究还是缓缓向前，轻轻叼住，小巧舌尖点在龟头顶端，飞快左右横划。

    划了一会儿，她方向一变，唇瓣微微后撤，吸住周遭，上下舔舐。

    不多时，韩玉梁就忽然发觉，这女人肯定没有用汪媚筠教的东西。

    这不是给男人口交的套路，哪里有口交都不往嘴里送的？

    他皱眉观察了一阵，跟着恍然大悟，这八成是她给陆南阳口交玩儿阴蒂的战豆技巧。

    虽说大小不可相提并论，但形状类似，她照猫画虎，也不是不成。

    就是滋味有点别扭，她软软的嘴唇就夹着尖儿，把龟头顶上马眼左右那一小片舔得是痠软欲化，但其他地方，就完全不管。

    他那肉蘑菇就是没充血，个头也着实不小，被这么舔来舔去，就像捡了个金芝麻，丢了个铁西瓜，说赚是肯定赚了点儿，可满肚子别扭丝毫不爽利。

    “雪芊，打个商量，能……别只盯着一个地方舔吗？”

    陆雪芊捏着龟头后棱，抬眼蹙眉道：“可我只擅长这样。”

    “这样硬不起来，整个头儿都需要舒服，你光弄那一点点，回头我小兄弟要闹分家了。陆仙子，不患寡而患不均的道理，在这里也适用的。”

    “可这世道本就是寡而不均。”

    “咱光溜溜在床上的时候就别乱发散话题了好么……”他无奈道，“我这里不是陆南阳的小豆豆，当然，你把它当成那里可以，但得整个当成放大了的，而不是从顶上圈出一块，只认那一点点。”

    陆雪芊眉心紧锁，犹豫片刻，还是打开红唇，小心翼翼将他龟头含了进去，但舌头才试探着动了一动，就退出来道：“这么大，我含着就不会动了。”

    “那你就按汪媚筠给你的秘笈教的法子试试。”

    “只教了要用嘴。”她冷着脸盯着那根不听话的阴茎，很有点想拿剑架脖子威胁它不站起来就砍头的感觉，“我自然只会用帮阳阳舒服时候的法子。”

    “好吧，那我教你……”

    “不必。”陆雪芊摇头拒绝，伸手从床边拿起一个登山包，打开，在里面翻了翻，拿住了什么东西，可犹豫一下，又放了回去，转回来道，“我并不愿学这些龌龊法子，事急从权，你便指点一二吧。”

    韩玉梁好奇起了那包里装的是什么东西，会不会有情趣制服什么的，心思一动，反而没多少兴趣还在口交上。

    对这种唇舌技术约等于零的美女来说，口交要的就是个心理上的享受而已，而她舔阴茎都一副波澜不惊的样子，还运冰清诀硬抗羞耻，乐子一下就少了八分。

    不过陆雪芊依样画葫芦学得还算认真，他也不好太过敷衍了事，只得一句句悉心指点，教她比较正常的取悦男人法子，谨慎避免和当初趁虚而入调教她时候留下的不快记忆撞车。

    如此对峙了十多分钟，陆雪芊深喉不肯，嘬吸嫌脏，唯有舌功表现不错，舔得他颇为舒畅，只是习惯不好，舔着舔着就想伸指头进来抠点什么，最后吓得他屁眼一缩，抽身而出，摆手说还是算了。

    于是，陆雪芊又拿起了床边的包，犹犹豫豫抓住了里面不知道什么东西。

    此前一直镇定无比的脸，此刻竟显得有些局促。

    “怎么了？你拿的是什么？”

    她定了定神，带着一股豁出去的表情，道：“是些吃的，我为你带来，留做后备，万一……我力有不逮，就试试看靠它能不能帮上忙。”

    “是伟哥？”韩玉梁皱眉问道。若真是春药，那他可要发愁怎么继续压制下去。

    不料她转过身，手里拿着一个封了口的小保鲜袋，里面放着几个油光水亮红润润的大枣。

    “这是什么？”

    她面孔通红，运功定了定神，才取出其中一颗捏在指间，道：“这是当年我杀的一个淫贼身上的下作方子，专为壮阳，名曰……阴枣。”

    韩玉梁当然知道这个，不禁问道：“这是你亲自做的？”

    陆雪芊神情依旧清冷，但面上已克制不住羞红四下染开，强撑道：“我怕一人的分量不够，我与阳阳，各为你泡了三个。我……与她夹带着同房，从昨夜一直泡到我出门之前。你先吃一个，看看有没有效。”





第322章   唬弄是个好技能

    牝甘，也叫阴枣。做法分两种，皆是取去核干枣为底，投入女子阴户之中浸泡。

    一种追求至阴生阳，因此要将大枣阴干，以红丝穿起，小心推入童贞阴道深处，以癸水去净为起，月事将至为结，扯线拉出，温酒配服，据称可延年益寿，固本培元。此法多见于《素女方》之类的神仙之术。

    另一种讲究阴阳调和，将干枣置于青春妇人下身私处，令侍女帮助摩擦生津，泄身阴精吸入枣中，前夜放入，翌晨取出，泄身次数越多，效果越好，男子当即吃下，便有壮阳之效。此法常记于《玉房秘诀》之类方士采阴补阳的笔记，因此在民间流传较广。

    韩玉梁在藏龙宝居中看了不知多少奇门邪书，初当采花贼时心里好奇，不少操作不难的法子也都试过。

    而最后的结论，就是说得越玄乎的法子，越讲究心诚则灵的，就越没真效果。

    比如这牝甘，不过是让枣子肉吸饱了淫水，多出些女子下体骚气，真要采补，直接操进去吸纳精元才是正道，若是吃了骚汁就管用，还不如给女人下够春药捧屄狂饮，量大新鲜管饱，要个枣子作甚。

    不过养阴枣的法子流传开来，也不全是为了其中健体壮阳的功效。

    正如当代世界的一句名言所说，性的本质是权力。

    能让一个如花似玉的大姑娘专给自己做阴枣，本就是身份和地位的象征。为了这种将女子视为玩物的满足感，养枣的养荔枝的养青瓜的养枸杞的……恨不得将姑娘大好牝户弄成个肉杯子，泡一壶养生茶。

    韩玉梁本不屑此道。这种单方面压榨女子的玩法，不合他阴阳调和乾坤同乐的思路。

    但现在看陆雪芊捏着枣子脸上羞得快要滴出血来，仍强作镇定的模样，他不免心里一荡，结结实实被搔到了痒处。

    和被他上各种电动玩具百般玩弄出的崩溃不同，这才是他一直期盼的，寒梅仙子一脚踏入凡尘的模样。

    光是想象她为了还人情忍着羞耻将干枣塞入牝户，夹着与陆南阳摩擦生津滋养的情景，他就觉得下腹那根老二，渐渐按捺不住。

    正好，陆雪芊的手段若总不见效，他也不知今晚的圈套该如何收尾，便微笑接过枣子，柔声道：“多谢了，难为你肯做出这种事来……”

    “天地大不过命。”陆雪芊将剩下阴枣连袋子一股脑塞给了他，别开脸道，“阳阳若是死了，我不知道在这世上活着还有什么意思。你速速吃掉，我来为你运功将效力化开。”

    对漂亮姑娘韩玉梁一贯百无禁忌，低头嗅嗅，这阴枣上的淡淡味道还真挺刺激情欲，哪里还会在乎。

    反倒是陆雪芊，蹙眉窘迫道：“你快些吃了，闻它作甚！”

    “挺好闻的。”他故意又嗅了一下，才丢进嘴里，合齿咬开。

    一股酸涩混着丝丝清甜绽放于舌腹之上，果然还是枣子的味道为主，但细细品味，又的确透着一股女人身子深处的奇妙滋味，舌头一卷枣肉，恍惚间有种舔在粉莹莹细嫩内壁上的错觉。

    陆雪芊似乎不愿让他看见自己此刻的表情，叫他坐过来些，起身绕到背后，单掌轻轻按住他灵台穴与至阳穴之间，运功按揉，缓缓摩挲。

    韩玉梁慢悠悠将六个枣子吃完，暗暗寻思，这玩意算起来也就能补充点糖分，补铁补血的效果都是吹出来的，就算阴道益生菌能给它发酵一夜，吃下去也就是肠胃功能得到提升，放在普遍营养不良的那个时代也许有点补品的效果，让他现在品味，一看不见陆雪芊这个本体，壮阳的效果就基本没了。

    大概这也是豪绅富商养阴枣都用好看小姑娘的原因，和让处女用嘴巴摘茶叶啊酿酒啊差不多一个路数。

    不过他衡量一番后，决定在这里给陆雪芊一点鼓励，便开口道：“不错，有些感觉了。”

    “真的？硬了吗？”她喜出望外，连第一个字的激动都没压住，赶忙强行往回收，搞得两个问句语调一路下行，别扭得像是刚学汉语的老外。

    “那到还没，不过有感觉了。”他顺势转身，不再让她内息在自己体内乱跑，免得撞破什么，“不愧是陆仙子，奇门手段一出，我那么多红颜知己，都要自愧不如。”

    换做任清玉那种吃软不吃硬只有张刀子嘴的女人，这么顺势一捧，气氛便能融洽许多。

    但陆雪芊着实是个在男人面前里外都凉冰冰的美人，听他夸赞，也只是眉梢一动，先前拿阴枣的窘态揭了过去，喜色看起来都冷静得很，只是道：“有了变化，总不是坏事，咱们再接再厉。”

    韩玉梁念头一转，惋惜道：“可阴枣已经没了，还有别的吗？”

    果然他故意一提，陆雪芊就面上微红，神情也显出几分不自在，“那是内服之物，能唤起阳气就是成功，剩下的，还需……从外力着手。”

    “外力？”

    “男子阳欲，归根结底，还需色诱。”陆雪芊起身下床，赤身站定，缓缓拉长气息，道，“我这身皮囊，你上上下下里里外外都已看得腻了吧。”

    韩玉梁不知道她要做什么，只好含糊道：“过谦了，雪芊你可是公认的江湖四绝色之一，这仙姿玉体就是供在家里整天看，看上几年，也绝不会腻烦。”

    “那便好。”她伸手拿过桌上一张宣传用的铜版纸，纤细指尖缓缓搓捻，卷成了一根细细长长一头略尖的纸棒，握住，轻声道，“你还记得，当年你对我言语轻薄时说过的话吗？”

    韩玉梁一怔，眉心微皱思索片刻，道：“那次……我可调戏了你不止一句吧？”

    “你我过招时，你点评我剑法那句。”

    “哦……”他记性天生极好，如此提醒一句，自然马上想起，跟着不禁眼前一亮，道，“莫非……”

    “你不是想看吗？”陆雪芊头顶升起一片氤氲，可见冰清诀已运转到娇躯火烫的地步。

    话音未落，她踏前半步，足尖一提，掌中纸棒电光般刺出，飞快虚点一下，纤腰急拧，瞬间杀气腾腾连出三招。

    就像她手中拿的，其实是她那把不离身的宝剑冰魄。

    韩玉梁也记起了当初得罪这位寒梅仙子时说过的话中，与当下的情形有关的那句：“仙子人美，剑法也美，当真好看得紧，若哪天能看你光溜溜使一回，在下死而无憾啊。”

    那当然只是句调笑而已。

    看到这样的美人一丝不挂在眼前表演寒风拂雪夺命剑，没有男人还舍得死。

    专注于剑法之中的陆雪芊，就像抹去了覆盖冰雪的晶莹宝石，寒光闪烁，却美不胜收。

    她每一条肌肉都在配合剑法出招的需求而变幻，紧绷发劲，松弛蓄力，扭转，弹动。

    而随着这些动作，她那疤痕之外无处不雪白玉润的嫩滑皮肤，也自然而然出现了各种轮廓的起伏，纹路的变化。

    招式无比狠辣，韩玉梁仅仅是从旁看着，就能感到这剑法的阴毒，和只为杀死目标的那股纯粹。

    但陆雪芊原本看起来略嫌劲瘦、柔美不足的赤裸胴体，却正是在这样的剑招中，绽放出了独有的魅力光华。

    她正沉浸于剑法之中，渐渐到了忘我的境界。

    她不在乎双臂舞动牵扯移动的胸部，也不顾虑双腿腾挪亮出私密的羞处。

    她的灵魂都彷佛化入了这把虚假的剑，同一个不存在的敌人厮杀，争斗，不死不休。

    韩玉梁不自觉看得入神，一直在苦苦克制着阳物的真气，渐渐消散，下垂在大腿内侧的绵软巨蟒，终于从蛰伏中苏醒。

    但两人谁也没有注意。

    陆雪芊依旧在演练她的剑法，姿态根本谈不上优美，每一个动作，都是为了以最高效的方法刺穿对方的要害。

    但在韩玉梁眼里，她此刻美极了。

    作为采花贼纵横江湖多年，他从未想过自己还有机会见到一位绝色女侠，为了他宽衣解带，裸身剑舞。

    最正式的出招，最淫靡的状态，其中的反差和刺激，让他口干舌燥，几乎不能自已。

    陆雪芊也像是着魔了一样，一遍遍的重复着寒风拂雪这套并不复杂的剑法。

    香汗润玉，雪躯生光，韩玉梁喉结滚动，小腹忽然感觉被什么拍了一下，这才注意，他已硬到了极限。

    “雪芊，”他张开嘴，嗓音略显低哑，欲望就在他的眼里滚动，如盛夏的闷雷，甩下一道道劈裂苍穹的天火，“可以了。”

    陆雪芊身形一顿，明眸斜斜一瞥，望见了那根狰狞阳物，蛟龙出渊般高高扬起。

    她习惯性甩了个剑花，收势将纸棒丢到桌上，垂手而立，四肢顷刻间松弛下来，彷佛卸掉心头一块千钧巨石，缓缓道：“虽非我愿，但总算成了，好得很，好得很。”

    欲火如炽的韩玉梁可不想给她这就放松下来的机会，起身就展开双臂将她搂住，刻意压抑后爆发出的汹涌情潮让他一歪头就吻向了她汗津津的脖颈，恶狼擒羊一样在吸吮、舔舐之后一通啃咬。

    陆雪芊静静站着，没有挣扎，只是轻声道：“我已帮你治好了。”

    “不实际用用怎么知道？”韩玉梁咬住她耳垂，飞快舔了几下，撒赖似的道，“万一离了你那阴枣和剑舞我就又不行了，该怎么办？”

    她彷佛还没从方才的剧烈消耗中平复下来，鼻息咻咻颇为急促，任他上下抚摸片刻，才道：“那你便试吧。今夜是我还债，以你合意为准。”

    “多谢陆仙子成全，那我可不客气了。”他手掌绕过紧凑弹手的臀丘，展指一握，贴住了她两瓣外凸小唇夹着的细嫩牝户。

    陆雪芊不语，只是缓缓闭起双目，真气游走，又运起了冰清诀。

    韩玉梁微微沉腰，将坚硬阳物伸向她紧并股间，轻轻顶着大腿皮肉，道：“雪芊，你用冰清诀压着自身情欲，如此不配合，我岂能试出这东西到底好了没有？”

    陆雪芊微睁双眼，冷冷道：“我不配合，你不是会更有兴致么。”

    没想到她都做到了这个地步，心里竟对先前受的淫辱还耿耿于怀，算下来，还真是恩怨分明啊。

    “可我今晚不想调教你。”他厚皮老脸惯了，一个赤裸裸的绝色美人在怀，冷言冷语可吓不住他，“单纯男女欢好之事，才能试出我这宝贝恢复了几成。你这回是心甘情愿来的，何必浪费这些真气呢？”

    他将她紧紧锁在怀中，这身子上下里外他都稔熟得很，虽没什么特别要害的敏感带，那小巧阴蒂总算不会因为他是男人就毫无快美，手掌一侧，挤入她直直一线股间，压着那小豆儿所在，微运真力摩擦。

    可陆雪芊不为所动，头顶仍是冒出缕缕白气，内力执行不辍，抿唇扭开了脸。

    “罢了，你情愿如此，我也不强求。我只是感激你全心全力帮我，也想让你知道正经男欢女爱的快乐……”他故意长叹一声，强笑道，“那，我可要来了。”

    陆雪芊点点头，竟不上床躺下，而是就那么一转身，弯腰扶住桌子，背对着他低下了头。

    皎洁光滑的脊背上，几处伤疤显得分外刺目，不过以她的性子，想必不会去做什么祛疤的手术。他从那些伤痕之间缓缓抚摸上去，抓住她的双肩，低头吻了上去，从后颈蜿蜒而下。

    陆雪芊那些日子早已受遍了他的调情手段，只可惜，撩拨情欲不是交手过招，见过便能有所准备。

    此前韩玉梁不遗余力的开发余威犹在，她若不用冰清诀抵挡，只怕这身子转眼就会被他玩弄得遍体酥红滚烫，羞耻至极。

    他在尾骨左右交替舔吻，一路亲过隆起臀丘，将那手感极佳的屁股左右扒开，舌尖绕着紧嫩肛肉外的敏感菊纹便转起了圈。

    陆雪芊扶着桌子轻轻一哼，往前躲了躲。

    他追过去，拇指在下按住阴核温柔拨弄，舌头依旧卖力帮她回想着此前被调教的记忆。

    “韩玉梁，我带了润滑，你抹些开始把。”停了几分钟，她忽然回手挡住了臀沟，道，“若嫌那样太滑，直接进来也无妨。我早些确认你能人道，也早些安心。你不必费这些水磨功夫，我不会为此对你动心。”

    “你动心我也不敢要，我只求你身子动情而已。”他起身站定，微微屈膝，凑了过去。

    陆雪芊腿长，从背后以站姿性交，倒的确是极诱人的架势。

    “有些润泽，应当够了。”她放开掩着臀沟的手，将脚分到更开，略略提臀，口吻神情，尽是公事公办的味道。

    不过方才那艳丽剑舞还留存在韩玉梁的脑海，稍一回想，就足够让不加压抑的粗大阴茎硬到发痛。

    横竖他过往也大都是偷香不偷心，偷心就专注偷花心，陆雪芊如此矛盾着一边抗拒一边撅起屁股，反而有股子更撩火的味道。

    他将龟头压稳，对着那微有些水气的凹窝用力一顶。

    “嗯……”陆雪芊身子往前一斜，没能容下那粗大了几分的阴茎。

    她蹙眉回首，先是往桌边挪了挪，平坦小腹抵住桌沿，不再给自己本能逃离的空间，跟着道：“你还是加些润滑吧，我吃些痛到没什么，你万一再亏虚下去，岂不是要让我前功尽弃？”

    “稍添些就行。”他微微一笑，扶着她腰蹲下，仰头凑在她大腿中央便是一阵湿舔，唾液东涂西抹，转眼就把她那嫩嫩一个小眼儿亲得黏乎乎滑溜溜成了个小水涡。

    她抿唇轻喘，仍运功压着，任他施为。

    知道她铁了心不肯迎合到底，韩玉梁也懒得多费唇舌，起身擦擦嘴巴，一手扶腰一手握矛，顺着口水开路就又是一送。

    女子自我分泌与外来的液体之间最大的差别并不是滑溜的程度，论属性堆砌，肉身终究敌不过化工合成。

    但自我分泌到足够润滑的女子，那娇嫩性器却是已完全准备妥当的。

    那生着褶皱的内壁会变得更有弹性，更加包容，彷佛有了自己的生命。

    只有那样充分准备好的柔软洞穴，才能顺畅吞入韩玉梁如今失了控制力而尺寸惊人的巨物。

    陆雪芊将冰清诀运转到登峰造极，恰恰是自讨苦吃。

    那鸭蛋似的紫红龟头缓缓闯入，她的一双妙目也跟着那肉洞一起迅速睁圆。

    饱胀欲裂的火辣痛楚，竟隐隐有处女破瓜时的酷烈。

    她闷哼一声趴伏下去，双手盘在桌上枕住面颊，心里不肯服输，长吸口气忍住胀痛，赤脚在下面悄悄横挪，把修长玉腿分到几乎踮起脚尖。

    如此放松，总算稍稍好过一些。

    韩玉梁见最粗大的伞棱已经顺利挤入膣口，并没看到殷红显现，只是被紧紧咂住，勒得龟头都略感胀痛，便抚摸着她两瓣臀丘，先在浅处小幅抽插。

    好歹这也是他和陆雪芊初次和和气气交欢，就算她是上当，心意总不假。而且，他还是想纯靠自己这根宝贝来让她欲仙欲死几次。

    耐着性子王玉门关中来来去去，足足十多分钟，那微微红肿的嫩肉窝子里才泌出足够压过他那些唾沫的阴津。他顺着滑溜试探着往里钻了钻，听她哼声不再那么难捱，便放下心来，双手撑在她腰肢两侧，逐渐将腰胯摆动速度加快，一寸寸逼近并不深遂的花心。

    很快，坚硬阳物就在发硬宫口不轻不重撞了一下。

    他龟头一阵痠麻，快活得抽了口气，弯腰在她耳边道：“雪芊，你阴户藏了什么宝物，怎么顶起来硬邦邦圆溜溜的，莫非还藏了一颗阴枣忘记取出来了？”

    “你、你少……明知故问……”陆雪芊埋头在双臂之间，肩胛突起，恍如一双蝶翼。

    他伸手抓住她肩头，掌心压着那一对儿翅膀似的骨，轻柔转腰抽出，猛然挺胯插入，顶得桌子都是一响。

    “唔……”花心酸沉透麻，她双脚动了动，可自己选的地方，已无路可躲。

    韩玉梁如此往复几十次，感觉那收缩蜜壶仍是太紧。

    她还未泄身，这么紧，就说明她会觉得胀。

    于是他索性抬起她一条腿曲折架在桌上，臀股立时大开。

    陆雪芊扭头蹙眉瞄他一眼，对这单脚站立不便随时施展轻功的姿势似乎颇有微词。

    但被他捣上几下，便又转头埋首，什么也没说。

    肉体相连，心情似乎也能隐隐传达。他感觉到陆雪芊的矛盾与压抑，而同样，陆雪芊也感觉到了他的贪婪与克制。

    双方的身体都开始变化行动的方式，就像性格不合但不得不结组工作的冤家，为了同一个目标而试探着妥协。

    耗费了五分钟左右的时间，陆雪芊回眸望他一眼，问道：“你还要多久？”

    韩玉梁略一思忖，道：“不知道，我才被你治好，感觉一切都不太一样了，但现在我实在没感到太强的快活，你这冷冰冰毫无反应，像个娃娃似的，一直如此，我大概只会有两个结果。”

    “要嘛，又软下去。要嘛，一路做到大天亮。”

    “我是否快活，有那么重要吗？”

    “有。”他趁她斜身说话，轻轻握住一边乳房揉捏，沉声道，“今夜我是把你当作女伴的，我韩玉梁的女伴，绝不能一次高潮都没有就从我的床上离开。这和阳痿一样让我难受。”

    “可你并没用你那些奇奇怪怪的骚扰功夫。”

    “你用着冰清诀，就说明你不愿意。我强用，不成了羞辱么。”韩玉梁俯身凑近，距离她的娇红唇瓣不足半寸。

    她果然还是转脸躲开了，能自主的情况下，不肯和他亲吻。

    但他正皱眉感到几分失望的时候，一股奇妙的感觉忽然从紧密性交的性器缝隙间传来。

    他马上运功一探，跟着就是一阵狂喜。

    那恼人的冰清诀，终于还是停下了！

    “你不用那奇怪的功夫，也不用电动玩具，我就不用冰清诀。”犹如宣战一样，陆雪芊缓缓说道，“我只退让到这个地步，剩下的，看你本事。”

    韩玉梁笑了。

    没研究出这套房中秘术的时候，根本不知道跳蛋按摩棒是何物的时候，他只凭嘴巴双手一根阳物，照样挑翻了不知多少骚浪妇人，叫她们败得一塌糊涂。

    他拉肩抬腿，将陆雪芊翻转过来，半躺在桌上，架起双脚往里一耸，垂手按着阴核一边玩弄一边在湿润了许多的牝户中耐心搅和。

    不过三分钟，寒梅仙子的脸就红成了一朵怒放的梅花。

    她娇喘吁吁，猛一扭身，又趴了回去，不肯再正面对着他。

    但从背后，韩玉梁一样能追击到那个敏感的嫩芽——身高臂长可不只是好看而已。

    三分钟不到，包裹着硬挺阴茎的嫩肉猛地一缩，陆雪芊颤抖着埋在臂弯里发出一串苦闷的呻吟。

    在桌子边不住颤抖的粉白臀肉，明显正夹着一次高潮……





第323章   长夜漫漫

    “呋……呋……呋……”

    陆雪芊连娇喘的声音，也尽力压得很轻。

    如果韩玉梁不是经验丰富而是个愣头青，也许都感觉不出她刚才的那次高潮，只会想，她怎么忽然开始夹了。

    这种忍耐克制对他来说是好兆头。

    情欲就像洪水，强筑堤坝阻拦，只能解一时之危，却会给下一次的汹涌澎湃积蓄更多力量。

    所以堵，永远也不如疏。

    越堵，最后的爆发就越强，甚至一溃千里。

    这是陆雪芊第一次主动撤掉冰清诀，意味着，韩玉梁不需要强攻出一个裂缝，就能在她的堤坝内外穿梭自如。

    他自然要珍惜。

    舒缓动作压着花心轻柔研磨，等她从泄身的滋味中渐渐恢复，韩玉梁捧住臀尖，将身子蹲低，换个角度往上戳刺，低头观赏着每次进入在隔邻被他撑胀隆起的嫩红屁眼。

    陆雪芊依旧静静趴在桌上，像是把自己化做了一个精美绝伦的摆件。

    但与外部的平静相反，她紧凑湿润的内部，没了冰清诀的镇压之后，随着那一次简简单单的泄身，就有了翻天覆地的变化。

    每一道褶皱都在动，顺从着本能的需求，层层叠叠包裹着粗大的阴茎，时而内收吸吮，时而外放推挤，几百次过去，渐渐找到了纯粹的肉体默契，与龟头的方向恰恰相反，每次进出，都磨得极为酣畅。

    韩玉梁也快活得很，说到底，交欢时男人最爽的地方就只有阴茎顶上那个大蘑菇一样的头儿，那里舒坦了，全身都跟着舒坦。

    两人在桌边看似平平静静，一个缓抽慢送，一个趴伏不动，那湿泞之地绞缠摩擦出的熊熊欲火，却已无声无息焚烧在双方四肢百骸。

    “呜……”

    也不知是有意小股泄洪，还是没了冰清诀后孱弱许多，陆雪芊一声轻哼，把头用力一压，修长脖颈后都突起了关节的疙瘩，发髻根儿上落下几滴晶莹汗珠，小小屄洞将阴茎一攥，丢了。

    韩玉梁伸手去翻她，想看看她现在的脸。

    她自然不肯，双臂将他挥开，反而把脸埋得更深。

    这番“交手”中，那润嫩玉壶将他阳物握得更紧，花芯鸡冠似的肉包盯着马眼扭扭蹭蹭，到叫他精关一麻，险些喷出去。

    还不知道射了的话有没有下次，他不舍得这就收手，索性向外缓缓拔出，用龟头在外面压着她最敏感的阴核轻蹭，柔声道：“雪芊，我瞧你腿也软了，不如去床上吧。”

    陆雪芊将桌上那条腿缓缓舒展放下，双手撑着站起，点了点头。

    可她走到床边，上去之后，仍不肯面对着他，舒展身体便趴在了枕头上。

    韩玉梁上去抱起她腰，她便顺势摆成头低臀高的羞耻姿势，双腿分开，等他入内。

    “怎么，不愿意看见我的脸吗？”他并不急着回那温柔乡，仍只贴着阴核上下研磨，沉声问道。

    陆雪芊把脸闷在枕头里摇了摇。

    “那是不敢叫我看见你的脸吗？”

    她身子一僵，没有回应。

    韩玉梁就在此时腰身一提，长驱直入，硬梆梆的前端对着她酥软花芯就是狠狠一顶，接着并不抽出，仍往前用力，压着她趴倒在床上，紧紧贴在一起，一边压着臀尖小幅抽插，一边附在她耳边道：“你若真能灵肉分离，那为何还怕我看见你快活的模样？”

    陆雪芊沉默片刻，缓缓道：“我已撤了冰清诀，你便不要那么多事。我此刻……身上羞耻，不愿看你，也不愿被你看，这不过……是我在还债，今夜过去，阳阳便不欠你，你也莫要再去骚扰她。”

    “男欢女爱，连视线都不相交，那与日条死鱼有何分别？”他仍伏在她背后纠缠，一来是想听她有了快感后话音拨弦般颤的难得妩媚，二来，也是稍稍分心，好延迟久些。

    这个姿势她双腿并着，阳物仗着够长从臀肉当中探过去斜斜插入，不仅腔子变得分外紧凑，裹得也是密密实实，舒畅非常。

    加上此前强忍了许久，真放开来猛突猛干，怕是不出三、五分钟就要灌饱了她。

    不听她回话，韩玉梁略一思忖，又道：“陆仙子，你应当也感觉出来了吧，我这宝贝，状态还是有些不对劲。”

    “嗯？”她这才侧头转脸，蹙眉将下体夹了夹，被撑得心尖一酸，鼻后溢出一声轻哼，忙开口道，“这不是还硬得很么，比先前那些日子……好像还大了些。”

    “对，可都已经半个时辰了，我这也没觉得要射。该不会是矫枉过正了吧？”他估算了一下位置，伸手打开床头的按钮，电动的托板立刻起起伏伏波浪一样晃动，让她的裸体也随着不住荡漾，不需抽插，便能舒爽。

    陆雪芊抿唇哼了几声，脚尖勾起长腿笔直一挺，又忍耐着丢了一次，才急喘道：“我只管……帮你治好阳痿，要是硬了软不下去，与我……何干。”

    “我就是觉得你情欲泛起之后的样子极美，你叫我看着，心里亢奋，也许就出精了。”

    “有什么美的……”她竟像看过似的，闷声道，“面红耳赤像只猴子，眉目皱起简直丑陋不堪，你担心出不来……就卖力去动，我可以暗中使劲。”

    说着，那湿漉漉吸在阳物周围的肉壁忽然将他嘬住，与高潮时候的紧缩还不大相同，能明显感觉到，她在控制着自己下体的肌肉，收拢到一起来为他加强刺激。

    韩玉梁赶忙悄悄放慢速度，换个思路，颓然道：“雪芊，我这阵子对身边女子有心无力，丧气得很，导致我现下极不自信，你不让我看着……我根本不清楚你撤掉冰清诀后与我交欢是什么感受，我担心你那些湿润和泄身，都是为了治疗装出来骗我的。既然你对我还是心存芥蒂……罢了，今夜……就到此为止吧。陆南阳那边，我保证不会主动骚扰，你……去洗洗身子，咱们休息吧。”

    他说着往外抽开，坐在她身旁，水淋淋的阴茎晃动两下，掉落一滴黏嗒嗒的汁。

    这不只是以退为进，还顺便争取到了休息一下的机会。

    他相信陆雪芊不会半途而废，她这人说了今夜，明早太阳出来之前就绝不会走。

    陆雪芊轻轻叹了口气，拿开了上面沾满汗痕的枕头，侧身躺着，道：“我嘴上告诉你，我并不难受，也没伪装什么，还不够吗？”

    “不够。好听话人人会说。”

    “我不是那种人。”

    “我都有做几件好事的时候，”韩玉梁自嘲一笑，道，“你怎么就不能说几句虚伪客套的好听话？”

    她抬手摸了一下颈侧的汗，本想再说什么，可嘴拙不知如何表达。男女做到这个地步，再怎么冷若冰霜，也总会多少受些体内情欲缭绕的影响。

    犹豫片刻，她终究还是挪了下身子，新拉了个干爽枕头，放在脑后，躺了下去，蹙眉道：“这起起落落的机关，能关了吗？”

    她平躺在那里，床依旧在帮忙助兴，腰臀下方一高一低，一起一伏，女上男下骑乘位才最合适的运作方式，单顶着她的娇躯自然看起来颇有几分滑稽。

    韩玉梁嗯了一声，伸长胳膊一按。

    床上的机关停了，但突起的那块，仍耸出一截，把陆雪芊腰胯托起了数寸。

    “你关错了时候。”她不知道这是故意调的，忙提醒了一句。

    韩玉梁过去分开她双腿，往前一挺架起膝弯，侧头吻一下弯月般的足弓，挤开绵绵密密湿漉漉的肉壁，便塞回到她嫣红一线的蜜缝当中。

    抬高了臀部的情况下，坚硬龟头顺着略有凹凸的蜜户上穹一路碾过，换个角度，便能事半功倍。

    陆雪芊忙将薄唇紧闭，不再开口，微微蹙眉盯着他，右手摸索一阵，抓住旁边皱巴巴堆在一起的被单，看来随时打算扯过来蒙住自己的脸。

    韩玉梁挺动数十下，才揉着她的小豆儿道：“在下面垫高，你能更舒服些。”

    她稍稍扭开头，面颊已浮现一片娇艳红晕。

    毕竟泄了数次，她不运冰清诀，这敏感身子哪里还压得住花丛老手存心撩拨起的情欲。

    “雪芊，咱们只是肉体性交，你又何必在意那么多，放开来享受不好么，今夜过去，你还是陆南阳的好伴侣，我还是事务所的顶梁柱，用这个世界的词儿，叫做一夜情，本应毫无负担，玩得尽兴才对。”

    陆雪芊左臂横在胸前压着乳房不叫酥胸摇晃，侧头看着旁边，轻喘道：“我……已对你……放得够开……莫要，得寸进尺……”

    “男人进到女人里面，从来都是得寸进尺的。”他提着她双足往两边一分，让股间大敞，嫩红牝肉都被龟头带得清晰可见，“我又不为占你的心，只想感激你治好了我，也叫你好好快活一番。”

    “我……不难受。”她仍不松口，“这……足够了。”

    “好吧，那由着你。”韩玉梁能清楚看见她面上表情变化，心中更加愉悦，放开她双脚分到两边，垂臂撑在她腋下，壮硕身躯穹顶一样将她盖住，只靠腰力将臀部后拉前移，带动阳物攻城锤一般在她已毫无遮掩的门扉之中凶猛进出。

    如此夯击几十下，再转为小幅抽动，同时腰身扭摆让那耻骨做了支架，撬着粗长阴茎在她里面旋转搅动，嫩褶子层层抻展，各路敏感点一并碾过。

    碾搅一阵，他再变回之前的猛挺，撞得她玉体摇动，花枝乱颤。

    如此往复，交替了七八次，陆雪芊的气息渐渐急促到压也压不住，分在两边的双脚几次被他顶得想要抬起，又强行忍下，只死死蹬着床垫。

    韩玉梁自身也已是强弩之末，心道差不多是时候了，便将双膝往前一挪，与她汗湿后分外滑嫩的臀肉一贴，身躯进一步下压，近到宽阔胸肌堪堪触到她发硬乳尖儿，跟着停住身形，不再动作。

    如此僵持几十秒，陆雪芊摆正面目，狐疑地望着他，蹙眉问道：“你出了？”

    “快了。”

    “那为何不出？”

    “想多看看你。”

    她中间小小泄了三、四次，如今满面嫣红，倒是看不出羞了没有，朱唇一抿，又别开了脸。

    让她胃口稍稍一吊，韩玉梁也调整过了龟头最酥麻的那一阵子，深吸口气，忽然贴身猛耸，连内力都运到腰后，一时间啪啪肉响连绵不绝，顶得她寸寸下滑，最后竟落到了床中间突起的那个坡底。

    他居高临下继续猛冲，那狭小牝户被他搅得绽如红花，蜜浆四溅。

    陆雪芊脖颈两侧青筋突起，仙子般的容颜连五官都略显扭曲，额角血管突突直跳，一口气都憋在嘴里硬是不出。

    龟头已被重重肉筋紧紧束住，见她仍在苦忍不松，韩玉梁亢奋性发，真气下行缠在阳物周遭，带着丝丝凉气往她炽热湿滑的屄芯狂冲猛捅。

    “哼嗯嗯——！”陆雪芊闷吟一声，终于抵受不住，蹙眉眯目泫然欲泣似的，急忙右手一勾，把那被单急匆匆拽了过来。

    他才不肯给她遮挡的机会，身上的衣服剥掉容易，心里的衣服，脸上的面具，想要一举扒光，便在此一刻。

    韩玉梁忽然趴低，双掌一分，把她胳膊抓住压在两侧，趴下追着她扭开躲避的面颊就是一顿雨点般的狂吻，每次吻落，坚硬阴茎便在酥软花心上用力一顶。

    “唔……呜……嗯嗯……”陆雪芊浑身酥软，挣脱不得，玉体忽然一阵剧颤，兜阴肉梁死死提起勾住阳物后半，双腿一蹬，阴津狂泄。

    韩玉梁看她快把下唇咬出血来，双手捧住她头往回强行一扳，雄风昂昂道：“来，咬我的嘴！”便低头狠狠将她吻住。

    她下意识开口咬住他的唇，但不知为何，牙关怎么也使不出真力。

    檀口一开，一腔真欲再也按捺不住，陆雪芊尖声一叫，肩背双脚下压，腰肢高高拱起，好似一座玉桥，几乎将韩玉梁托离床垫。

    他情欲勃发，亢奋到龟头欲炸，长吸口气打个千斤坠，硬是把她扑通一声又压回了床上，那阳物咕唧一声险些尽根而入，只是她穴腔着实了没了地方，再也容不下最后一段。

    此前那声尖声娇吟实在是过于放浪，陆雪芊羞耻至极，一口猛嘬，把他趁机乱钻的舌头死死咂住，用力之大，宛如要将他舌根扯断。

    韩玉梁侧头顺势跟她紧紧吻在一起，发力做最后冲刺，两具身躯皆是筋肉紧绷、肌理外突，真有几分抵死缠绵的味道。

    这还是陆雪芊在他面前第一次露出真真正正毫无遮掩的愉悦模样。

    她顷刻间反客为主，双臂运力一挣，死死锁住了他的后颈，那两条结实有力的长腿，要勒断他的腰一样绞缠上来，将他固定得连最后冲刺的幅度都难以拉大。

    韩玉梁的劲头也瞬间窜上了顶门，他双手一撑，双脚一蹬，就这么带着她缠上来的身子一起离了床，吊起她悬在半空，前后晃动。

    “唔……咕……”陆雪芊仍不甘心似的，两脚勾在他腰后，臀部往下凑去，稳住身形仍不让他大进大出。

    他屈膝一撑，腰背发力，硬是带着她抬了起来，双手捏住她臀肉，往上一举，狠狠下压。

    酸沉的龟头在这一刻到达了极限，他嘬着陆雪芊的唇瓣闷哼一声，忍了许久的浓精一股股冲在颤抖的花心之中。

    她双眼紧闭，浑身陡然一僵，鼻后哼出一串长鸣，也不再动弹。

    一个跪坐挺背，一个四肢纠缠，两人被定身似的保持着这个姿势，只随着剧烈喘息不断起伏。

    几分钟后，陆雪芊一条腿忽然一软，垂了下来，单膝跪在床上，接着，放开双手，往后倒了下去。

    韩玉梁看她要撞头，急忙单掌一抄，把她往下挪了半尺，仍躺在那个鼓鼓的包子上。

    已经软了大半的阳物自然脱出，一片浓浊精液挥洒出来，滴滴落在床上。

    陆雪芊爱洁，却无力去操，闭目躺在床上，双手攥拳，一动不动。

    韩玉梁心满意足，回味片刻，主动拿过湿巾，就要过去帮她。

    “别动。”陆雪芊横臂挡开，蹙眉摇了摇头，“先……别动。”

    看她那好似难受却又透着一股慵懒喜悦的复杂神情，他猜，方才那一番快活，总算是叫她尝了尝绝顶到无法忍受的极乐。

    这种时候应当如何，他可熟稔得很。

    轻柔抚摸小腿，他侧躺下去，手掌向上提起，一路攀过小腹双乳，将她一搂，抱进怀里，全身肌肤相贴，温柔依偎，耳鬓厮磨。

    “放开。”陆雪芊扭了一下没有挣动，扭头瞪着他斥道。

    韩玉梁当然不肯放手，反而趁机在她红肿几分后更加娇艳的唇瓣上飞快啄了一口，“天还没亮呢，这一夜，咱们就是露水夫妻，那自然该有个两情相悦的样子吧？”

    “呸！谁跟你两……”她话说一半，自己收住，见离不开他臂弯，索性蹬床一转，背对着他，冲着那边的镜子怒目而视。

    韩玉梁笑吟吟在镜子里和她对视，手脚仍将她缠着，用那浓重的男子气息密密织成一个茧子，不给她逃脱的空隙，附耳低喃：“雪芊，你治好我的顽疾，天亮之前，你就叫我好好感激感激你吧。陆南阳的命，对我来说可不如我的小兄弟重要，你觉得清了，我还觉得没有。”

    陆雪芊不语，唇瓣又抿成了一线。

    他是淫贼，可不是什么君子，不说不行，就是默认。

    心中暗笑，他缓缓亲吻抚摸，悄悄用上几分暗劲，为她遍体肌肤提升敏感，存心要把这一夜时限，每分每秒都利用上。

    陆雪芊静静躺着任他撩拨一会儿，轻声道：“你才刚好，如此消耗，吃得住吗？”

    韩玉梁嘴唇一动，放开她柔软无洞的耳垂，道：“正是因为刚好，才要试试还有没有我先前的实力。若是只找回个六、七成，你还了这次人情不肯再帮我，我要如何是好？”

    “我还欠你一条命。”

    “可你似乎不觉得自己的命很值钱，能为很多事情牺牲。”他指尖灵巧把玩着略大一圈的阴核，另一手在她乳尖上捏搓，悄悄用了一点“吮春芽”的力道。

    “我甘心牺牲，不是正好如你的愿么。”她缓缓道，“你若愿意用这种情事讨债，我再来陪你一夜就是。但还清之后，我与你便两不相欠。”

    “是是是，我的好仙子，今夜的帐你还没还完，就先别想另一夜了好吗？万一你明早之后还会想我，再来约我找我，可不能算是还债吧？”

    陆雪芊缓缓道：“韩玉梁，我承认你对付女子手段极其高超，难怪能作为淫贼横行江湖良久才被告发。我方才的确颇为愉悦，甚至有些失神，但女人要的，并不仅仅是肉体的欢愉。能拨动我心弦的，是对我一心一意，甘心奉献一切的阳阳。你今晚不论怎么动用手段，叫我如何舒畅得死去活来，离了这房间，到了明日，我一样只会想着她一人。”

    她手指点着自己的乳根，闭上双目，道：“这里，没有你的地方。”

    那还……真是让人兴奋啊。

    陆雪芊还是经验不足，她不知道，掠夺才是男人亘古至今的本性。

    而且，韩玉梁本也没打算偷她的心。听她情真意切表白心意，这赤裸裸光嫩嫩的身子还在他怀里，岂能不让他欲火中烧。

    你便想着你的心上人，在我胯下婉转呻吟吧……他舔过她颈后柔细的线条，牙关一合，为她散开了今日特意束起的发。跟着，就这样在后面贴着她的身躯，将已经硬起的阴茎缓缓从臀沟中伸入，向上刺了进去。

    陆雪芊没有再用冰清诀。

    女人的底线就是这样，突破过一次，便退得更远。

    但当他准备全力施为把房中秘术也轮番用上的时候，她运起真气再次阻止，仍只让他用最纯粹的肉体手段。

    那也足够了。

    韩玉梁当下这根棒儿少了些房术的控制，虽说不若此前那般如臂使指随心所欲，但解放出来的纯阳之气，和那不加收敛的男子野性，一样是种张狂且充满侵略性的魅惑。

    不管今夜过后陆雪芊会怎么想，至少天亮前剩下的这几个小时，她是别想从快感的泥沼中脱身了。

    心灵赢不过陆南阳有什么关系，早在杉杉被他日得死去活来哀叫求饶的时候他就知道，肉体上赢过，才是他最爱的。

    他非要把寒梅仙子的胃口撑大，让那柔弱蕾丝边再也喂不饱她不可……





第324章   翻倒在地的小醋坛子

    双手拎着满满当当的行李，指头勾着拉杆旅行箱，后头还背了一个塞满的登山包，韩玉梁虽不觉得重，但举手投足实在是不够方便，不免看向前面那越迈越快的蜜色美腿，叹气道：“婷婷，媚筠摆了我一道，这不算我的错吧？”

    “不算啊，你斗心眼真斗不过人家，我早料到了。”

    “那咱们说好的轻装上阵，去那边住酒店……”

    许婷一回头，伸手帮他调整了一下鸭舌帽，免得太晒，挑眉道：“是轻装啊，没看我什么都没拿，就带了个挎包吗？”

    韩玉梁看着火车站广场上熙熙攘攘的人群，叹了口气，“所以，我这些都是负重训练的东西？”

    “是咱们伪装假身份时候需要用的东西。”许婷一本正经地说，“咱们这次要去的南华特政区可是当年大劫难受灾最轻的人类据点之一，连在东华起家的首富先生都在那边开了分基地，同样是中心城，江鑫比望春强了不知多少倍，论地方可能比华京小些，论富裕程度，那可是有过之而无不及。咱们在那种地方要一口气对付十多个女人，我哪里敢现买化妆道具留下线索啊。这边警署可不归金义管，咱们要安全第一。”

    “我怎么觉着……乔装打扮用不了这么多东西呢？你确定没带什么别的？”

    “哦，还稍微带了些书，到时候你忙，我拿来打发时间嘛。”

    “带了什么书啊？”他微笑着问。

    “《大劫难拾遗》八卷，《新纪元百科全书》二十五卷，还有叶姐这大半年读完了的那些消息技术教材我也都装上了，另外还有铃铃给我推荐的漫画啊小说啊……”

    “你看得完？”

    “看不完带回去吧。”许婷灿烂一笑，掏出手帕给他温柔的擦了擦汗，“你累啦？那要不我帮你拿会儿？我现在可有劲儿呢。”

    “不用了。”韩玉梁拿她的醋劲儿确实没有脾气，只能摇摇头，继续埋在这堆被加了不少无意义重量的行李中堡垒一样挪动。

    能让她消消气也好。

    从隔天早上回去知道被他折腾了一夜的不是汪媚筠而是陆雪芊，家里的小醋坛子就翻了。

    韩玉梁很确定，即使情绪不如许婷这么直白易懂，也能猜出，叶春樱同样不太高兴。

    她们配合演戏，说白了确实是看汪媚筠置身事外悠闲自在的模样有气。

    陆雪芊则不然。

    寒梅仙子既是受害者，也是眼里不揉沙子的执拗脾气。

    骗了汪媚筠，她们隔天一早就能主动说开，顺便反击几句。

    而骗了陆雪芊，就得一直骗下去。

    否则，即便碍于当前的状况，她不会明面发作，好不容易构筑了一个基础架子的关系，也会留下一道不可弥补的裂痕。

    韩玉梁精虫上脑没想那么多，事后才觉得似乎是有点不好，于是提议干脆赖给汪媚筠，怪她为什么要搞这么一出李代桃僵。

    结果当然是被驳回，汪媚筠的理由极其正当充分，根本抓不住半点痛脚。

    韩玉梁说没感情的可能有效，汪媚筠承认自己对他有感情，所以才去说服了陆雪芊，无可厚非。

    而要指责她之前为什么不来帮忙……特安局堆积如山的待办事项，和雪狼开分部需要她帮忙的地方足以堵住任何人的嘴。

    她连着好一阵子加班到只能睡四个多小时，按她的话说，累到躺在床上卸妆的力气都没了，哪里有余裕来掺和韩玉梁的阳痿治疗。

    叶春樱不会尽信她的话，但背地里一查，汪媚筠的确已经在着手调查L-Club的另一个“主办者”，因为残樱岛失踪的那些女孩，很大可能就在那人的控制之下。

    但那个在地下世界被称为“GW”的活动，可能是风声太紧的缘故，已经很久没有公开招揽过参与者了。

    传闻私下他们还在高价出售参加的门票，但找不到线索，想冒充客户过去都难如登天。

    鸽子既然放得理直气壮，最后事务所的低气压，就理所当然变成漩涡卷在了韩玉梁一个人的身上。

    连任清玉都跟他闹起了脾气，临别前硬撑着不叫他帮忙泻火，也不知道这之后个把月不见得憋成什么样。

    比较让他闹心的是，他一次次解释，想说陆雪芊那一晚最后的感觉其实挺好，他真的除了隐瞒阳痿治愈这一点外没有用什么特殊手段。

    可她们不太信，也不敢去问。大写的尴尬。

    易霖铃那个小妖精还一个劲儿拱火，直到刚才送行之前还笑眯眯一口一个小骗子地喊他。

    真想按住打一顿屁股。

    推推挤挤上了车，到最前面宽敞的商务座，韩玉梁总算解放出来一身轻松，舒舒坦坦坐好，吁了口气。

    结果许婷玩起了手机。

    他忍不住巴掌一横挡住了萤幕，无奈道：“婷婷，出门办事，你是我助手，咱们得有默契吧？”

    “嗯。没错。”她挪开手机，换了个角度继续看。

    “这么闹别扭，咱们还怎么配合啊？”

    “干活儿的时候不闹别扭就得了吧。”许婷头都不转，盯着萤幕说，“你这趟接的委托是什么工作你心里没点儿数吗？干嘛，想让我开开心心敲锣打鼓送你去……”

    车上毕竟还有别的客人，她收住了嘴没有继续说下去，反手在他腰上掐了一把，压低了声音，“你暂时别理我，到地方收拾好再跟你聊。”

    他只好向后靠去，闭目养神。

    哄女人上床这事儿他擅长，哄吃醋女朋友这个，他暂时还在学习阶段。

    按说早就可以开始了解这方面的知识了，无奈之前他被叶春樱惯得厉害，以至于有了自己一辈子不需要担心这个的错觉。

    事实证明，不捻酸的女孩，只能说明不在乎。

    暂且没什么好办法，放着冷处理吧，反正她俩都识大体，不至于纠缠不休一直和他闹下去。

    这就是做家中顶梁柱的好处。

    风驰电掣，跨江渡河，韩玉梁闭目练功，等再睁眼，已经到了目的地，江鑫东郊外的车站。

    市里其实还有一站，但中心城越向内管理越是严格，这边人生地不熟，所以住处选在了比较偏僻的地方。

    经费给得十分充足，在郊区这边选了酒店中相对最好的一家，把那些乱七八糟也不知道究竟装了什么东西的箱子包全都扔进去后，他往床上一躺，看了看手机，“快到时间了吧？”

    “嗯。”许婷这才算是把手机装进挎包，戴上墨镜，笑了笑，“走，请你吃拉面。”

    她这阴转晴简直就像是有个开关，咔哒按下去就能自由切换。

    这次行动韩玉梁只需要负责办事，其余一切杂务都由许婷负责，尤其是处理方式的决断上，出发前叶春樱还不厌其烦地叮嘱他，一定要慎重，不要超过许婷的判断。

    他索性乐呵呵只当自己是来旅游的，什么都不管了。

    所以在日本料理店的小单间里吃着吃着拉面看到塞克西进来，他也不太意外。

    到现在，他对任务目标都还没什么了解，要处理这么多人，塞克西不可能不第一时间过来安排对接。

    “这位就是许小姐吧？”塞克西很绅士地问候了几句，坐下向韩玉梁确认此次和许婷商谈大部分内容就好之后，从包里掏出了带来的迷你电脑，接上电源，传输进一步补充的资料。

    韩玉梁一碗面吃完，他们就已经谈好了七七八八。许婷低头飞快审阅着拿到的东西，神情专注。

    而塞克西拿出一张照片，贴在桌上递给了韩玉梁，“明天晚上之前，你们必须成功搞定这个女人。否则，咱们的计划可能会受到极大影响。”

    韩玉梁扫了一眼，照片是偷怕的，但器材很好，拍得非常清楚，重点明确，细节突出。

    那是个看着挺成熟的OL，似乎走在去办事的路上，看姿势风风火火颇为着急。

    论相貌，以陆雪芊那种顶级五官为满分一百的话，她大约能有个八十多分，不过脸型很有股子网红流水线产物的味道，对受众群体来说也许是个大美人。

    许婷抬起头，问：“这就是黄娟？”

    “嗯，不过本名很早就不再使用了。现在她的合法身份叫黄小乐，正在使用的假身份叫康桃桃。她和当前的目标正在热恋，订了后天早晨的飞机，以考察市场的名义出去旅游。”塞克西的脸上透着一股莫名的疲倦，显得没精打采，“按照她们的办事风格，这次她应该会和目标同居，发生性关系，以处女膜来换取进一步信任。等旅游归来，圈套设好，准备杀猪。”

    “男方那边的资料，好像并没准备啊。”许婷翻了翻手机萤幕上的页面，抬眼问，“他这么特殊？”

    塞克西笑了笑，“因为这一行的规矩，就是不能随便透露委托人的资讯。”

    “嗯？”韩玉梁浓眉一挑，捕捉到了有趣的消息，“黄小乐这次的目标是咱们的委托人？”

    “之一。”塞克西冷静地补充了两个字，继续说道，“旅行计划比他预想的提前了，他不想惹来麻烦，所以要求咱们在出发之前就动手，也方便他进行失踪报案之类的后续操作，洗脱嫌疑。”

    “这边警署这么闲的吗，”许婷嘲弄地笑了笑，“普通失踪案也会认真办？”

    “不涉及到特权人物的关系者，一般来说不会。但委托人比较胆小，不敢承担责任。”

    她哦了一声，跟着好奇地说：“等等，不是说委托人是受害者联盟吗？为什么会出来一个还没受害过的？”

    “他是一位已经受害过的男士的家属。为了搜集证据主动做诱饵，才会接触到黄小乐。他如果暴露会很危险，这个组织中有女人是亲自杀过目标的。”

    韩玉梁喝完最后一口汤，放下碗哈了口气，道：“好淡，该多加点酱油的。”

    “你少吃点咸的吧，口那么重也不怕高血压，一出来就管不住嘴。”许婷念叨着手指在萤幕上划了几下，看着一行行细密的小字，说，“塞克西，这等于是说，你没给我们留时间验证事实，对吗？”

    “我也不想如此，但情况有了变化，咱们的办事方式，也应该足够灵活。”

    “是希望我们灵活呢，还是希望我们直接下手上贼船，从此没有后悔机会呢？”许婷笑着说完，把手机萤幕一锁，盯住了塞克西的眼睛。

    “我又没要求你们杀掉她，捉住之后，在我安排的秘密基地里，你们可以尽情审问，或者做些调教的预备工作也好，SD20191110MZJ的购买者非常满意花夜来的调教成果，加上组织为你做的虚假宣传，你手上可用的订单并不少。”

    韩玉梁扭脸看向许婷，“怎么说？”

    许婷稍微思考了一下，把筷子插进拉面汤里最后一小块叉烧中，“那就先动手，抓个活口在手里，能问出更多情报的话，打草惊蛇也值了。”

    塞克西摆了摆手，微笑着说：“这次旅行的预定时间长达半个月，期间按照她们组织的惯例，不会主动联络黄小乐。所以至少这段时间内不需要担心打草惊蛇的问题。”

    “那好吧，明天行动。”

    一个多小时后，离开餐馆的韩玉梁脑子里，已经有了明天的日程。

    还真是一天悠闲的假期也没给啊，江鑫周边那么多美景，难道等忙完才能去转转？

    南面的夏天比北方闷热得多，而且更加潮湿，这么短一段路，走回去两人身上都有些发黏。

    鸳鸯浴的提议被驳回，顺次冲过澡后，韩玉梁坐在单人沙发上，看着盘腿于床边低头划拉手机的许婷，“想好明天动手的节点了吗？”

    她看着萤幕上叶春樱发来的行程表，考虑了一会儿，倒转手机递给了他，“我不太相信这种资料推断，她既然是假上班，一天下来可能去的地方太多了，再加上明天是旅行前夜，我想她很有可能会在晚上和同伴联络。我看，咱们别管塞克西那一套，明天白天什么都不做，你在酒店休息，我去盯梢，晚上，咱们在她住处下手。”

    韩玉梁本来也更喜欢趁夜偷香，便点了点头，道：“白日我也没事，跟你一起去如何？”

    许婷摇了摇头，“我可不是纯盯梢，有合适时机的话，我打算上去攀谈认识一下。叶姐做过分析，给我弄了个比较容易和那种女人拉关系的背景，我正好试验一下有没有效果。”

    他颔首赞同，跟着，忽然不知道还有什么可说的。

    往常总是许婷叽叽喳喳找话闲聊，屋里忽然安静下来，他还有点不习惯，总觉得回了叶春樱身边似的。

    而她不知道看出了什么，就那么似笑非笑微微歪头盯着他，不说话。

    “要不……咱们睡觉吧。”眼睛不自觉顺着她休闲热裤下水润润的长腿溜了几个来回，韩玉梁不觉有点上头，便冒出了这么一句。

    许婷笑眯眯地托着腮，说：“老韩，你知道这次叶姐特批了我一个什么任务吗？”

    他怔了一下，“不知道，我没听春樱提啊。”

    “我跟她申请的，她准了，当然就没跟你说。”

    “什么任务？”他干脆直接问。

    许婷踩住拖鞋，抱起被子，“那就是让你体验一下，女朋友生气的时候，关系会是怎么一种状态。”

    “呃……我可以选择不体验吗？”

    “可以啊。不过你体验的话，我很快就能消气，叶姐嘛……她跟你这趟委托一个多月不见面，等你回去就小别胜新婚了。你要不体验，那我就吃醋吃到你回去，然后给叶姐告状，挑拨离间。呐，你选吧。”

    他无奈一笑，“你说吧，我怎么体验？”

    她抱起被子往外走去，“你知道我为什么在郊区住酒店还要找这么个有套间的地方吗？”

    “不知道。”

    “就是为了现在。”她把被子往沙发上一丢，“今晚，你睡这里。”

    看她脸上的笑，似乎挺开心。但她说的话，又好像挺认真。

    韩玉梁过去绕到沙发正面，掀开被子坐上去。这沙发并不太大，他这个头躺上去，腿都得架上扶手。

    “倒是挺软，睡几天啊？”

    “我消气了吧。”许婷哼着歌进了卧室，完全看不出是在生气的样子。

    他躺平枕着双手，发了会儿呆之后，做起来冲屋里问：“婷婷，咱们能先来一发吗？我做完就过来这里睡觉。”

    嗖。

    里面飞出来了一个枕头，正中他的脸。

    “好吧，当我没说。”

    虽然口气挺失望，躺下的时候，韩玉梁的脸上却也带着微笑。

    这种吃吃醋闹闹小别扭的情景，还真挺有趣的。

    次日一早，许婷备好早餐，就匆匆忙忙出门开始了一天的行动。

    韩玉梁奉命从行李中掏出最占分量的那台复杂机器，放到靠近窗户的位置打开一个锅盖一样的东西，接受来自低轨卫星的讯号。

    许婷说带了一大包书是逗他玩的，实际上沉甸甸的，是这机器的部件。

    自从在暗网闯出名堂之后，叶春樱隔三差五就能往家弄来一些对着说明书都要研究很久的大小仪器。

    比如之前从特安局那边拿到的定位器，最新一代体积更小的产品，事务所里已经备了一盒。

    许婷此刻身上就带着一个，讯号同步在韩玉梁和事务所两边的接受端，很容易就能靠地图资讯确定她的行动路线。

    黄小乐当前的位址由塞克西提供，许婷搭乘计程车过去后，在那边逗留了不到一小时，才向着社群外进行移动。

    移动了不久，地图上就多出了一个光点，注释为“aim”。他顺手翻了翻电子词典，才知道是目标的意思。

    看来，追踪器已经安置在了黄小乐的身上。

    黄小乐离开后，许婷折返回了社群中，调整成高精度模式看位置移动，她应该是去尝试进她的住处了。

    不一会儿，她发回了一条资讯，“晚上穿好你的防弹套装，这女人家里放着枪呢。”

    为了不惊动目标，检查之后，许婷什么也没动，离开社群确认黄小乐的位置，匆匆追了过去。

    枯燥的盯梢一直看着没什么意思，韩玉梁打开电脑上网，隔一阵子瞥一眼。等到中午吃饭的时候，两个光点忽然就凑到了一起，好半天没动。

    如果许婷回收了追踪器，应该会当即关闭，既然两个都亮着还一直在闪，想必她是去跟黄小乐攀谈了。

    调整地图看了一下黄小乐的行动轨迹，这人兜的圈子还挺大，大概是为了维持好服装设计师的人设，连着逛了起码三家商场。

    这也就是在江鑫，换在新扈，一个区的商场已经被她逛完了。

    下午两点多，许婷放弃盯梢，两个追踪器的距离迅速拉开。快三点的时候，她打来了电话，让他提前吃晚饭，六点以前赶到指定位址。

    那个黄小乐的整容脸不对韩玉梁的胃口，他提不起劲头，懒洋洋换衣服戴墨镜，不紧不慢下去吃了点东西，坐公车进市区，倒了两趟，总算在差三分钟六点的时候在约定的冷饮屋见到了已经吃了两个空杯子的许婷。

    “怎么样啊，忙活了一天的勘察结果？”

    她看着窗外，手指轻轻敲着桌面上铺开的宣传海报，沉默了一会儿，才开口：“老韩，惩罚这个事儿，要是分等级，你说一个女的，交给塞克西，和直接杀了，哪种更重啊？”

    “分人。”

    韩玉梁一般不愿意深思这种问题，也不需要深思。

    他是江湖中摸爬滚打的猎手，实力就是他的权力，被捉到的猎物，没有资格选择被如何处置。

    弱肉强食，优胜劣汰。

    不过他知道许婷要的不是那种野蛮而原始的答案，而是在她所熟悉的世界框架下，需要深思的结论。

    所以给了个模棱两可的答案后，他又反问道：“比如要是你，估计宁死也不会愿意被丢给塞克西吧。”

    许婷托腮沉思了一会儿，笑了笑，“我怎么知道，死这种事啊，说起来轻轻松松，真遇上了，谁知道会不会怕得一把鼻涕一把泪求饶命。”

    “你不会。”这个他还是非常笃定的，“你不是怕死的人。”

    “黄小乐好像也不怕死。”许婷叹了口气，“怕死的人，没她那股不顾一切的狠劲儿。”

    “跟她谈了谈？”

    “嗯，夸了夸她衣服好看，问她哪里买的，用这个跟年轻女的搭话基本没失败过。”挺好的结果，许婷却看不出高兴来。

    “今晚咱们就要动手了，你还没想好该怎么处理她？”

    她犹豫一会儿，点了点头。

    “那这个你就不要管了。”韩玉梁淡淡道，“就像我之前说的那样，你们担心处罚错的人，都交给我。我不在乎。”

    许婷安静地看了他好半天，才轻声说：“老韩，可我们想让你在乎。”





第325章   委托开始

    “婷婷，”韩玉梁整理了一下表情，让自己显得正经严肃了许多，“我过往的人生，已经对你和春樱大体完整地交代过。我不是十来岁的小孩子，想法还有可能改变。我受你们影响之后，肯在大多数情况下交给你们来判断是否合适，已经是我的极限。你们虽然到了灰色的领域，但整体还是偏白，我不一样，我心里终究是偏黑的。”

    “可这不是坏事，你们的纠结，我不会有。”说到这里，他忽然想起了马紫君，只好深吸口气，压下那股不悦的悸动，“所以我能背负起来你们不方便背负的责任。如果你判断不出来黄小乐这个女人到底是该交给塞克西，还是交给阎王爷，只管交给我就好。”

    许婷用塑胶小勺在空了的玻璃杯子里缓缓旋转，转了五圈，说：“总觉得叶姐太高看我了，我啊……其实是很容易同情受苦妹子的那种人。黄小乐的资料，我看了三遍，今天跟真人又聊了十几分钟，我倒是大概明白，她为什么要给自己改名叫黄小乐了。”

    “哦？”

    “她一直求而求不到的，就是很平常很小的那种快乐。”许婷望着空杯子里在玻璃壁上化开流下、缓缓聚成一堆的糖浆，“人能自己起名字的时候啊，缺什么就想要什么。”

    “难怪农区那么多狗叫旺财。”

    “嗯……也算是那么回事吧。”她抬眼看着韩玉梁，“那，黄小乐的资料事实核查可以结束了，不清楚的部分，就等抓到再问吧。”

    韩玉梁点点头，听她慢条斯理以客观角度讲述了一遍需要他知道的部分。

    不算是什么很惊心动魄的离奇故事，就是在这个纷乱而复杂的世界中，每一天都有可能在隐秘角落发生的状况。

    黄小乐还是黄娟的时候，曾被三次强暴。

    她的原封处女，就在一片烂玉米地里，被同校大她两届的男生按着强行夺走。

    男生有七个。

    她住院了半个月。

    还在医院里，她就选择了报警，极其坚定。

    但那是十年前，世界才刚刚恢复元气，重新进入和平发展的轨道，各地警署的管理人员，大都是幸存退伍的老兵。

    一遍遍复述自己被凌辱的经历，最后换来的结果，是只有一人入狱。那六个轮奸她的时候知道用保险套的禽兽，都只承认做了放风的事。

    半年后，在十六岁生日那天，黄娟第一次搬家，离开农四区，搬去了工一区。

    十九岁，她被第二次强暴。

    她打工的的那个厂子老板的二儿子，把她关在自家的小别墅里，玩弄了三天。

    一逃出来，她就去警署报案，连身子里夹带的证据都不敢洗。

    她二十岁生日之后，漫长的精神鉴定有了结果，强奸她的人变成了病号，被勒令在家“管束治疗”。

    其实，就是接着住在那个别墅里而已。

    二十三岁，已经改名叫黄小乐，在江鑫打工的她第三次被强暴。

    那是她实习期间的直属上级，能直接决定她是否可以留在那个待遇不错的岗位。

    她这次没有报警，默默离职，消失了。

    半年后，那个男人死于一场交通意外，肇事车辆的司机来头不小，赔了笔钱，就算是买了那条相对而言更卑贱的性命。

    而根据SexyDoll的资料和叶春樱的跟进调查整合，那场车祸并不完全是意外。肇事车主当时正打得火热的一个小情人，和黄小乐同属于一个组织，有流言称撞死人后下车的司机裤子拉炼都还开着，跟着下来的那个女人，也一副衣衫不整的模样。

    死掉的男人当时为什么会出现在那么偏僻的路上，也成了永远的谜。

    那之后，黄小乐做了四次整形手术，用过七个不同的假身份，累计骗取、敲诈财物价值三千余万，有两个男人在与她扯上关系后死于非命，一个精神出现严重问题住院至今。

    黄小乐的小小快乐，终于还是走进了扭曲但又无奈的单行道。

    “对这样的女人，我不知道你有什么可纠结的。”听完之后，韩玉梁拿过她的手机扫了一眼，淡淡道，“就因为她曾是受害者？”

    “对啊。可恨之人的可怜之处，不是挺叫人唏嘘的吗？”许婷往后靠在椅背上，小声说，“可能我的状态也需要调整，被你害的，好几天心神不宁。”

    “黄小乐杀掉第三个强暴她的男人之后，就进入组织开始作为诈骗主力行动，后面这两年多，她有帮手有资源，甚至还有枪。但是，前两次蹂躏她的八个男人，她为什么一个也没有找回去报仇？论恨意，把十六岁不到的她轮奸到住院的那七个混蛋，才是最该死的吧？”

    “对哦。”许婷皱了皱眉，“你这么一说，好像是有点不对劲。”

    “没发现区别吗？”韩玉梁冷笑道，“她唯一直接报仇杀了的那个，恰恰是背景最小的，只是仗着有点人事权作弄实习生而已，死了就死了。但之前的八个男人，没背景的已经坐牢，逍遥法外的，她一个也不敢惹。”

    “她只敢去欺负比她更弱的人，她学会的不是复仇，而是遵循自然法则，弱肉强食。”他在资料上点了几下，把手机还给许婷，“那七个男人不会只有这一桩事，把资讯发给沈幽，让她看看是不是适合转给陆雪芊她们。该阉的阉了，该杀的杀了。至于这个黄小乐……”

    他笑了笑，问：“你只需要告诉我的你的判断，她，还有改过自新回到正常生活的可能性吗？”

    许婷沉默了一会儿，摇了摇头，“很难了。她走在路上看周围男人的眼神，都像是在看猎物。可能你说得没错，她已经领悟了新的活法，学着去弱肉强食了。”

    “那么，就按照这个规矩来处理她吧。”韩玉梁看向窗外，淡淡道，“我比她强，我来吃掉她。”

    晚上七点多，他们两人先后进入到那个破旧的社群门内。

    黄小乐对临时住处的选择颇为谨慎，在临街楼栋最中间那个单元的一楼，算是院内为数不多的监控重叠覆盖率最高的地界。

    她自己还往家中客厅也装了摄影机，让许婷第一次进门踩点就险些中招，不得不连线上后方支援的叶春樱，篡改了远端传输的讯号。

    然而硬碟中储存着72小时的监控内容，今晚动手成功之后，许婷还得及时抹掉才行。就算这地方的小警署不一定会管，以防万一总没有错。

    夜幕刚刚降临，这种老破小还不在城区近期发展规划中的小院其实没什么活力可言，炎热的夏天足够把仅剩的那些中老年居民赶回自己的家中，只留下实在不舍得电费的一小撮光着膀子摇蒲扇在阴凉地闲扯下棋。

    随便拣了两个石子，韩玉梁就轻松解决了覆盖单元门口的两个摄影机。

    许婷在另一边门岗保安室那里溜达了一圈，回来笑着摇了摇头，小声说：“早知道不费劲儿了，正好就在坏的那一半里，不用担心被发现。”

    “那走吧。”

    正吆喝着将军抽车的中老年光膀子们完全没人留意这边，溜边走进楼道后，嗅着墙皮上弥漫的淡淡霉味，韩玉梁忍不住问道：“黄小乐怎么选了这么个住处？”

    “她擅长扮演苦出身的奋斗型妹子，优势在于生活节俭家务精通。租这种房子住，带男友来一看，那必然心疼到大男子主义发作，想让她过得更好，不就上了她的套吗。”许婷站到门前，指了指上面，“喏，门口的监控。”

    韩玉梁轻轻一跃，将后面电线运内力截断包芯。

    许婷掏出工具，以不输给惯偷的娴熟手法飞快弄开了那个旧式保险门的锁，“你想好咱们怎么离开了吗？塞克西接应的车可开不进这种小院里，窗户对面有监控。”

    “等忙完你从正门直接出去就行，我跟塞克西联络，保证把人带走。”他戴上手套拉开门，“进去先把她屋里的监控存档解决了。”

    大约九点多，应该是约会已经结束，黄小乐的讯号快速回到了附近，然后在路边停留下来。

    韩玉梁示意许婷躲好，自己过去帘子旁边阴影里往外打量了一下。

    路边停着一辆挺朴实敦厚的轿车，黄小乐还没下来，正探身越过座椅中间，和驾驶席上那个男人亲昵的接吻。

    吻了一会儿，俩人又在车里聊了起来，足足磨蹭了快半个小时，才再次一吻，告别。

    他顺便好好观察了一下那位男士，非常普通，没有任何特色的长相，被亲完了还会脸红，看着不像演技，大概是做诱饵之前真的没什么女性经验。

    可能比较上相的缘故，黄小乐真人比照片上看着瘦小了很多，精致的妆容勾勒出的五官还算立体，但明显不如镜头中那么魅惑，很有点邻家小妹的味道。

    这种气质容易激起男人的保护欲，用来诈骗的确很合适。

    但也很容易被强奸犯认为软弱可欺，被选作下手的对象，还会是虐待狂心目中的玩物首选。

    韩玉梁不免有点怀疑，该不会是有玩家看中了这批货里的黄小乐，花了大钱催单，塞克西才会急着让他们动手的吧？

    不过这种买卖一般没有饥饿营销的预售套路，应该是他多心了。

    判断好情况，韩玉梁也快步出门到了这一楼小单元外的旧式后院中，和许婷躲到了一起。

    大概是为了骗人的时候效果更好，这小院打理得还挺不错，花草茂盛，修剪整齐，就是蚊虫有点多，他不得不护在自己的小助手外面，用真气隔开一道屏障，飞来一个震死一个。

    不一会儿，黄小乐开门进了家，手机贴在耳边，很不耐烦地说：“行了行了，我都说了没问题，他亲个嘴儿还脸红呢，八成是个雏儿。要能看出我补过膜，我把头摘下来给你。”

    进到客厅，她甩飞两只高跟鞋，呼哧一下陷在了柔软的旧沙发里，抬起脚搁在茶桌上，之前在路边那温文恬静的气质荡然无存，“嗯，行，我旅行回来咱们就开宰。大姐说另一边都要收网下刀了，咱们这里可慢了，说好八月底一起找凉快地方旅行呢。”

    “哦，我知道，放心，演过多少回了，保证比真处女还真。完事儿在床上他要不对天发誓对我负责，我就给你发三千红包。这样的男人我一叉腿就拿得死死的，尽管放心吧。”

    “哎呀，你烦不烦呐，什么就眼皮跳做噩梦，你还信这个呐？我又不是杀人狂，不留麻烦的我也不想都弄死。我有分寸。”

    “好，不跟你说了，明天就出发了，我还没挑好决胜内衣呢。那傻屄喜欢纯情挂，我逛了一天才买到合适的，我去试衣服了。等我回来报告好消息。”

    黄小乐聊完电话，却没起来去试衣服，而是又拨了个号码出去。

    “大姐，你上次说要查我准备搞的这个货，有结果了吗？丹丹被你吓得都心虚了，一个劲儿叮嘱我小心。”

    “嗯……是那个死鬼远房亲戚？那你什么意思啊，他是来钓鱼找证据的？”

    “哦，哦，哦哦……行，我心里大概有数了。这趟出去我试探一下，他要不怀好意，我干脆直接给他推山下头去，最近约人爬山这手法不是正热门呢，我也赶赶时髦。”

    “嗯，好嘞，放心放心放心，我这屋子虽然破，可是花了血本拾掇的，真来了强奸犯，我让他吃不了兜着走。嗯，不说了，回见。到时候一起吃东料，不许嚷嚷减肥哈。”

    一个电话打完，她弯腰揉了揉脚，又拨了一个号。

    韩玉梁忍不住小声道：“咱们干脆动手得了。”

    许婷摇摇头，“等她联络完，我也熟悉一下她和自己人聊天的用词习惯。声音叶姐哪里可以除错软体模仿，别的还得靠我学。”

    没想到这个黄小乐就跟煲电话粥成瘾一样，一个接一个的打，一边打一边交替揉脚，脱丝袜，用美容仪给小腿嫩肤去毛。

    整整一个多小时，俩人在小院里就搁那里听着，韩玉梁都快震不住蚊子了。

    彻底聊够之后，黄小乐给她的现男友打了个电话，聊起来语气当场就变得又温柔又羞怯，委婉又不会难以理解地表达了关心之后，嘀嘀咕咕又说了十来分钟，才意犹未尽地挂掉。

    韩玉梁打了个呵欠，看她掀开了笔记型电脑的盖子，拍拍许婷的肩，拉开门冲了进去。

    被高大的男人一掌按住嘴巴压在沙发上，黄小乐的身体就像感觉到危险的小兽一样，瞬间变得僵直，马上就露出可怜兮兮的眼神，用目光求饶，双手有意无意地抱在胸前，用看似防卫的动作突出了她很有分量的乳房。

    这对强奸犯肯定是个巨大的诱惑，但韩玉梁这次不是为了强奸来的。

    他对这种人工痕迹明显躺下都不扁的奶子没什么兴趣，揉上去和隔着皮揉矽胶应该也没多大分别。

    所以他只是冷漠地注视着她，保持着压制的姿势，暂时没有用上点穴的手法。

    杂事儿不用他费心，全能小助手已经上线，非常对得起叶春樱给雪廊交的学费，手脚快无比，不过几分钟，就换掉了黄小乐手机的解锁指纹，把资料线插到发射器上开始传输里面的资料，同时开始了对笔记型电脑的资料扫描，顺便删掉了客厅监控的所有记录。

    发现屋里多出了一个比自己还年轻漂亮的女孩之后，黄小乐收起了瑟瑟发抖的演技，恢复了镇定。

    韩玉梁稍稍抬起手，微笑道：“我相信你不会蠢到大叫的，对吧？”

    黄小乐急促的喘息了几下，口红糊了的嘴巴动了动，小声说：“你们要干什么？”

    “反正不是干你，你的姿色我现在挑食看不上眼了。”他顺口说了句哄助手开心的话，拍了拍她的面颊，“至于具体怎么处置你，就要看你的态度了。你够合作，我就保证你只是受到应有的惩罚，就像……那些轮暴了你强奸了你却还能逍遥法外的恶棍一样。”

    原本闪烁的眼神在听到最后一句后忽然呆滞，她缩了一下身子，就像是当年的恐惧还刻在她的骨头上，“你说……什么？”

    “黄娟，曾经轮奸了你的七个人只有一个做了牢，把你关起来强奸了三天的男人去年才娶了个白白胖胖的媳妇，这些你应该都清楚的吧？”韩玉梁捏住她的下巴，“我很好奇，你有了杀人的觉悟后，为什么没有回去找他们？因为害怕他们的背景？”

    黄小乐的眼神显得很混乱，当下的情况超出了她的危机应对预案，让她有些不知所措，“你们到底是谁啊……”

    “做灰色生意的。”他给了个等于没说的答案。

    “为什么……会来找我？我不记得涉足过什么灰色产业。”

    “是啊，你玩的是黑。”韩玉梁笑了笑，“夜路走多了，总要见鬼的。宋霖、李初虹、罗羽、冯珏、郭海霞、张雅芹、张露露、赵莹、吴恩佳、周珂蕾、陈箫玫……”

    仗着过目不忘，他一口气爆出了一串能让黄小乐脸色发白的名字，最后冷笑道：“这些人，你都还熟吧？”

    她强行扯了扯嘴角，转开视线：“都是我闺蜜，谁还没几个姐妹淘啊。”

    “嗯，一群姐妹，设法淘男人的钱包，敲骨吸髓。”

    黄小乐哼了一声，“不懂你在胡说八道什么。我劝你们趁着事儿没闹大赶紧滚，我家里装着监控呢，别等到进了警署再哭哭啼啼要跟我和解。”

    许婷在旁边忽然插了一句：“当年你那个酒鬼爸爸，是不是跟轮奸你的那六家人和解了啊？你一说和解这个词，就好大怨气。”

    黄小乐浑身一紧，颤声说：“我不知道你们在瞎扯什么，我没有爸爸，也没被人轮奸过，我……还是处女呢，随时可以开医学证明那种。”

    许婷坐在沙发扶手上，眼神颇为怜悯，“两万三千八百块，慈美医院，处女膜修补外带阴部整形，应该是做了紧缩和漂色，你到挺舍得做装置维护。这是电子单据，你要不要看一眼啊？”

    “你们……你们……”黄小乐的表情开始渗出明显的恐惧，“你们到底是谁？”

    骗子靠伪装自保，所有虚假的外壳，都是他们安心感的来源。

    击碎这种支柱，他们就会像被掀开壳的螃蟹，露出毫无抵抗力的嫩肉。

    “我说了，夜路走多了，总要见鬼的。”韩玉梁盯着她的眼睛，外放出浓郁的杀气，“我们就是鬼，帮人来找你索命。”

    黄小乐眼珠转了转，试着擦了擦额头的冷汗，见他没阻止，胆子稍微大了些，问：“你们是私家侦探……他找来查我底细的？”

    “你有资格提问吗？”他拍了拍她的脸颊，因汗而腻成一团的化妆品让他不由得皱起了眉——这女人是在自己脸上刷漆了么，“黄小乐，你的惩罚来了，但看在你曾经也是受害者的份上，我给你一个选择的机会。”

    他拿起桌上的金属保温杯，在她的眼前轻轻一捏，钢化外壳顿时发出令人耳酸吱嘎声，便形成扭曲的模样，“你的脖子不会比这个更结实，我希望你能明智点，不然，我就只能杀掉你了。”

    她筛糠一样颤抖起来，小声说：“我……还能选什么？”

    “交代。”韩玉梁冷冷道，“把你这三年的所作所为，和那些与你勾结一起动手的人，全部交代出来。只要那些资讯有用，我就给你一个改过自新的机会。”

    黄小乐哆嗦得越来越厉害，跟着忽然痛苦地捂住了心口，满头大汗如雨掉落，痛苦无比地说：“我交代……我都交代，可……可先让我吃药好不好？我……我一直有慢性病……心脏不好……求你……让我先吃药。”

    韩玉梁挪开悬在她上方的手，面无表情站起来。

    许婷露出一丝嘲弄的笑意，“走吧，我跟你去拿药。”

    黄小乐立刻起来，跌跌撞撞往卧室走去，快到门口身子一歪，险些摔倒。

    许婷抢过去扶住她，很认真地问：“黄小乐，给你们个机会，改过自新吧，好不好？”

    “嗯，我……我知道，我犯了罪，我吃了药……我吃了就报警自首，好不好？我交代，我全都交代……”

    “药在这里吗？”许婷扶着她走到床头边的小矮柜子边。

    她期待黄小乐摇头说不是，因为她知道这柜子的抽屉里放着什么。

    然而，黄小乐忽然使出吃奶的力气把许婷狠狠一撞，拉开抽屉，就掏出了里面的枪。

    她双手握紧，第一时间打开了保险，瞪大眼睛用近乎狰狞的表情喊：“不准动！不然我一枪打死你！”

    许婷站在那里看着她，拿起手机，对着那边发了一条语音：“叶姐，黄小乐，放弃吧。”

    韩玉梁走到门口，笑了笑，讥诮道：“你有杀我们的勇气，为什么不找当年的仇人报复？”

    “要你们管？”黄小乐一扭身把枪对准了韩玉梁，“臭男人，死你妈的屄里去吧！”

    扳机搂下。

    什么也没有发生。

    许婷从热裤的口袋里掏出本该在弹匣里的子弹，亮在掌心。

    黄小乐面色苍白，忽然深深吸了口气。

    但她没能尖叫出声。

    许婷一脚踢在她的下巴，把她打昏了过去。

    那些黄澄澄的子弹从掌心散落，丁零当啷，掉了一地……





第326章   谁是你们的大姐

    “七月七日晴，忽然下起了大雪，不敢睁开眼，希望是我的幻觉……”

    悦耳的手机铃声在空旷的地下密室中回荡，韩玉梁对了一下自己手机上的时间，笑了笑，“还挺巧，今天也七号了。可惜外头没下雪。”

    没有人接话。

    许婷正在奔波搜集情报，忙于确定下一个要惩罚的目标应该做到什么程度。或者说，不愿意留在这里给另一个工作当助手。

    而黄小乐现在说不出话。

    她被固定在了很专业的调教架上，浑身上下至少挂了二十种单拿出来足够让女人爽到翻白眼的玩具，连嘴里的口球都是带电动阴茎隔一会儿就给她狠狠深喉一下的高级货。

    这手机铃声是叶春樱这两天整理出来的关键资料之一。

    黄小乐的手机里其余联络人都是公用的正常铃声，只有那个名片里存为“大姐”的人，专门设定成了这首《七月七日晴》副歌部分的这几句。

    其中不知道有什么特殊含义。

    连这种事情都不得不拿出来分析的主要原因，就是那个被称为“大姐”的神秘人。

    那女人不在塞克西提供的诈骗组织名单上——其他人的号码都能在黄小乐的手机里找到，也能追踪到具体的人。而这个“大姐”的号码，叶春樱换了三种法子都无法找到背后的使用者资料，最后一次冒险甚至还险些落进对方的反追踪陷阱。

    从个人资料的隐秘度、防护技术的层次来看，这个“大姐”比组织里的其他女人明显高出不止一档。

    不能排除，这个组织里所有女人都是受她唆使指挥的可能性。

    这两天晚上，许婷用黄小乐的手机在社交圈发送了叶春樱伪造好的旅游日志，顺便拿合成图秀了一把甜蜜。

    出现在点赞和回覆中的那些昵称，也不包括那位“大姐”。

    所以在其他资料和资讯大都可以靠叶春樱调查许婷设套搞出来的情况下，大姐的身份，就是黄小乐能提供的仅剩价值。

    她的详细资料已经挂在了SexyDoll的地下市场页面上，但因为受害者联盟的委托，采取的方式并不是定制竞拍，而是肉便器预售。

    那些受到伤害的男人凑出的那笔钱里，已经包括了把这些女人调教成淫乱肉便器的订金。

    这种纯粹的肉便器很好卖，但价格不会太高，靠着花夜来虚炒起来的名头，加上SexyDoll完善的售后服务，黄小乐的标价也不过三十万而已。

    按照委托人的要求，她们必须被卖到最下贱最糟烂的地方去当精液厕所，所以目前塞克西比较倾向的两个买家都是南亚邦附近的黑帮头目。送到他们手里的肉便器就算一百块卖一次也能一年内回本。

    基本上到了那边，吃喝拉撒睡之外的时间就要跟各种各样的阴茎一起生活了。

    而且，够脏够臭，回本的最大挑战不是接客能力而是身体健康。

    周一早晨，那个伪装成黄小乐这次目标的男人来了一趟调教室，用报复发泄式的强奸拿走了她补得阴道壁都有些薄的处女膜。

    从那之后，韩玉梁就着手开始调教，朝九晚五上班一样，给黄小乐的身体增加性交耐力——这是肉便器最主要的需求素质。

    塞克西已经把花夜来的技术吹了出去，韩玉梁总要想办法对得起那些宣传。黄小乐卖过去后如果做不到日均接客十人三年质保，他就算是虚假广告了。

    看一眼表，他起身过去拔出嘴里的那根口球屌，捏着她的面颊看了看喉咙附近的状况，用内力把红肿的部分稍微治疗了一下，微笑道：“不错，是个好坯子，可惜敏感度太高的话反而会坚持不了几个男人，这三个洞，都还是适度就好。”

    黄小乐有气无力地抬起头，哀求：“我已经认错了……我说我愿意自首，我去蹲监狱……这不才是赎罪的方式吗？”

    “到我手里之前自首，是。已经到这里了再选自首，晚了。”他捏开夹子看了一眼阴蒂的状况，添了点润滑油，“而且我也给你机会选择惩罚方式了，是你哭着说绝对不要死的。”

    “我也不想被卖掉啊……”她泪汪汪地哭叫，“我不要被卖去那种又臭又脏的地方当妓女……不要……”

    “放心，不是妓女。”他拉过椅子坐下，调整了一下阴道里硕大按摩棒的功率，用真气给她降低了一些敏感度，“是精液厕所。妓女是人，而你从做出选择的那一刻开始，就不再有做人的资格了。”

    看着痛哭流涕的她爆发出一阵高潮的痉挛，他转了一下架子，看看有些水肿的屁眼，暂时抽出了那里面的电击按摩棒，“不过你还有机会，如果你肯告诉我，你那个“大姐”的真实身份，我就给你选一个不至于那么遭罪的买家，再把你调教成彻底的淫荡婊子，你就可以不那么难受，每晚躺在床上快快活活帮人赚钱了。”

    黄小乐摇了摇头，眼泪鼻涕顺着削过的下巴往下滴嗒，“我知道的都说了啊……我真的都说了，你信我啊，我那么怕死……怎么敢不说。”

    她的确是挺怕死，韩玉梁把她捆好弄醒，一路爬上楼顶天台，带着她从楼角速降下去上车，她就尿了一屁股，到地方后刚摘嘴里的布就哭叫着求饶号称什么都愿意招。

    但她说她不知道大姐是谁。

    她们见过面，一起吃过饭，长期保持联络，很多事情上“大姐”都像是她们的军师，但她说她不知道大姐是谁。

    不管见面还是吃饭，大姐都带着硕大的墨镜，每次的模样还都有微妙的变化，黄小乐只能喊她大姐，从来不知道她名字是什么，在哪里工作，为什么会知道那么多事，为什么会那么热情地帮助她们。

    甚至是，包庇。

    她们之前闹得最大的那个案子，一不小心出圈人人喊打的那个姐妹，就是靠大姐出谋划策动用人脉平息下来，整容换身份再出发的。

    黄小乐也总是觉得，大姐的样子好像在什么地方见过，但想不起来，也不敢多想。

    毕竟，她们能有现在的生活，全靠最初的三个核心成员，而那仨女人，对大姐几乎是无条件言听计从。

    这次旅行前，大姐也给了黄小乐警告，说查出了目标和曾经被杀的一个男人存在亲戚关系，叮嘱她小心。

    结果她才挂断不久，就被韩玉梁袭击了。

    综合从黄小乐这里拿到的各种情报，让许婷伪装用手机进行直接联络风险太高，叶春樱那边声纹模拟做好之后，也建议暂时不要对“大姐”展开行动，免得打草惊蛇让组织其他成员四散逃亡。

    以目前掌握的资讯推测，她们的大姐应该对江鑫周边的司法系统有一定程度的控制力。

    统合情报已经交给汪媚筠，她抽空会在特安局系统里进行比对筛选，看看涉及到这些女人的案子里有没有共同参与者。

    尤其是那闹得轰轰烈烈的创业程式设计师自杀案，动手脚的人必定会在那个阶段留下线索。

    “你可以好好想想，能想起什么线索，再找机会告诉我。”韩玉梁把那个带屌口球固定回去，淡淡道，“不用着急，为了方便运输，你们这批女人会一起出货，至少也得一个多月吧，你慢慢想，慢慢享受。”

    粗大的矽胶棒贯穿了黄小乐的喉咙，一点点把那里培养成足够榨精的性器。

    他看着双眼翻白浑身哆嗦的她，转身离开，把这里交给了塞克西带来的副手。

    比起黄小乐，韩玉梁其实对那个副手更感兴趣。

    那是个日本与白人的混血姑娘，个子不高，五官挺漂亮，但气质凶巴巴的，看人都像是在瞪。

    只有笑起来的时候，整个面部会化成一片可爱的温柔，冒出一股日本女高中生的味道。

    她有承袭自父母双方的名字，塞克西介绍的时候说她叫娜娜‧滕萨尔德，但她私底下说自己更常用的名字是万栗奈奈，见识过一次韩玉梁超出理解范围的调教手段后，很敬佩地表示他可以直接叫她奈奈。

    如果不是奈奈的调教和性癖过度耦合，导致她只擅长批量制造受虐狂，他都想把这次的女人们丢给她代工。

    “花先生，您忙完了？”奈奈早就等在楼梯口，一见韩玉梁上来，就毕恭毕敬地问，“有什么需要我帮忙巩固的吗？”

    “还照昨天那样，别让她缺水缺润滑就可以。晚上九点以后用我调好的液体灌肠，洗完给她塞上，你就可以休息了。”

    “是。您还有别的吩咐吗？”

    “没了。”韩玉梁走出两步，扭身笑道，“奈奈，你是我上司的副手，算起来也是我上级，不需要总是用这么客套的语气吧？”

    “需要。”奈奈板起脸，一本正经地说，“调教师的世界，技术就是一切，您的本领我望着尘土跑也追不上，理应表达对前辈的敬意，请您尽管笑纳。”

    这姑娘的汉语不能说不流利，但透着一股奇奇怪怪的味道。

    性即权力，尊敬的态度等于让渡了权力，被尊敬的男人想要对这个女人做点什么会比正常情况下容易很多，所以韩玉梁也懒得多做纠缠，柔声聊了几句稍微巩固巩固感情，就接着许婷催下班的电话离开了塞克西在这边的秘密据点。

    俩人在这里一起早晨出门晚上回来，一副双职工家庭小两口的作息，只是工作内容都不太健康，一个整天奔波打探情报挖隐私，一个窝在地下密室里嗡嗡嗡嗡当调教师。

    工作进度倒是还算顺利，许婷靠着黄小乐的口供和被劫持的手机，基本上锁定了除大姐之外的所有共犯。

    包含被抓的黄小乐在内，共计十六人，年龄最大的已经有三十二岁，最小的加入时候才刚成年。

    最初的三人组是宋霖、李初虹和罗羽，进行的是比较寻常的恋爱诈骗，通过交友网站锁定目标。

    但在办到第四桩案子的时候被对方识破纠缠，慌乱中将目标杀死，分尸丢弃。

    那案子在警方资料库中已经进入到侦办阶段，但莫名其妙就突然没了下文，叶春樱认为，“大姐”的影响力，应该在那时就已经在起作用。

    第一件杀人案不了了之后三个月，胆子大起来的她们通过几个知名女性交流论坛物色合适的同伴，网罗到了第二批同伴，除黄小乐外，另外还有刘丹、冯珏和郭海霞。

    这个时期的她们在暗网购置了凶器，喝血酒结拜，自称白莲七姐妹，取一个出淤泥而不染的含义，后来白莲花在网路话语权的影响下转为贬义，她们也就很少再提。

    两年前陆续加入的最后一批，算是慕名而来的追随者，共有九人，分别为张雅芹、张露露、赵莹、吴恩佳、周珂蕾、陈箫玫、何雪、林静晓、孟星。

    从那时开始，行动的过程渐渐变的流畅而熟练，在物色到合适的目标后，这群女人彼此掩护配合，分成多组行动，将一个个男人诱捕进甜蜜的圈套，压榨得干干净净。

    她们在同一个区域绝不重复使用同一个成员，关系终结大都采取制造对方把柄的手法，受害者其实远比拿到的资料要多。

    所有成员中除了三十二岁的罗羽可能因为年纪过大没有亲自上阵的记录，剩余十五个女人中最少的也能看出实际行动过三次以上。

    而且，所有人都至少以从犯的身份参与过杀人事件。

    “难怪黄小乐冲你开枪的时候一点儿犹豫都没有。瞧，这是她制造的第一个下落不明的受害者，家属找了一年多，就在海边儿找着一件衣服，和俩齐根断了的手指头。她在那之后第一次整容换身份，我估计，那男的已经绞成馅儿吃进鱼肚子了。”

    韩玉梁盘着手肘，皱眉道：“我还是不明白，她有这么好用的靠山了，为什么不去报仇，把最开始害她的那些男人干掉呢？”

    “你没问她？”

    “问了啊，她说她害怕。怕那些男人死了的话，警察能通过人际关系锁定到她真正的身份上来。”他摇了摇头，“可我觉得这不是实话，她要真怕警察，不会一直干这种买卖。”

    许婷盯着他看了一会儿，好奇地问：“你怎么忽然关心起这个了？这和咱们的委托没什么关系吧？那帮人也到头了。没一个改过的。陆雪芊和铃铃今晚就上火车，顶多三天他们就都可以去地狱赎罪了。”

    “倒不是关心，就是想看看她说不说实话，也想了解一下女人的心思。”他自嘲似的笑了笑，“过往我了解的方向太专一了，不够全面，有机会还是应该拓展一下眼界。”

    “你选的什么破目标啊，那已经是心灵扭曲的罪犯了。要我说就是害怕。”许婷趴在沙发上翻着手机里的资料，随口说，“人是会有心理阴影的，比如小时候被关在柜子里做惩罚的，大了可能就会害怕坐电梯。你穿越时候觉得自己差点摔死，所以后来就害怕坐飞机。这其实都是一样的道理。人也可能成为另一个人的心理阴影。”

    “哦？”

    “她还不到十八岁就被七个男生在玉米地里轮奸，第二次又是被关在屋里不给穿衣服狗一样养了三天，设身处地想想，你觉得她那会儿害怕不害怕？害怕到了极点，就是心理阴影。要我说啊，她不一定是不想杀，可能回老家一见到那些男人，就会吓得腿软根本什么都干不了。”

    韩玉梁托着下巴若有所思，片刻后，道：“你让铃铃办事时候把留底的照片给我发一分。”

    “怎么了？你什么时候对死了的男人也感兴趣了？”

    “我拿给黄小乐当礼物，送她好好上路。”

    “嗯？你改主意准备给她个痛快了？”

    “没，她觉得好死不如赖活着，那就让她好好活着。一码归一码，都故意让寒梅仙子去打抱不平了，该给她个结果。”

    许婷一骨碌翻了过来，两条长腿在他膝盖上一架，笑眯眯地说：“老韩，这些女的都有点悲惨过去，咱们要都帮忙处理，人手估计不够，叶姐也拿不出那么多奖金哎。”

    “不急，先记下，回头有空慢慢办。有个除恶务尽的陆仙子，咱们不缺苦力。”

    “以前走江湖的时候你也管这种事儿吗？”

    “偶尔。”

    “都干过啥啊？给我讲讲吧。”

    “这……时候不早了，你该修晚课，练功睡觉了。”

    “睡着说。”

    “我在沙发这里讲吗？”

    韩玉梁的棉被还在沙发上堆着，他都做好在沙发上躺着过第四夜的心理准备了。

    但也不知道刚才的话哪个部分让许婷心情好了很多，她用脚丫揉了揉他的裤裆，娇媚地说：“那干脆就洗个澡，做点能让身心放松的运动，然后一起躺在床上，听你慢慢讲，好不好呀？”

    “好极了。”

    三天没吃肉的饿虎，当即扭身扑向了笑得花枝乱颤的小羊羔。

    “喂，澡，澡，还没洗澡呢。”

    “洗什么，我又不嫌你味儿。”

    “我嫌，那一会儿不许亲我……呜……嗯嗯……”

    一会儿不许亲，那现在亲不就好了。笨。

    到最后韩玉梁也没怎么讲自己的英雄事迹。

    俩人光是纯肉体运动就一口气搞到凌晨两点，中间许婷还起码有俩小时是女上位，冲个澡给她按摩了两下，没说几句话，她就打着呵欠睡了。

    重归柔软的双人床，他自然也不会错过机会，主动伸胳膊给她当枕头，一起入梦。

    周四傍晚，韩玉梁和塞克西再次出手，利用从黄小乐社交圈里得到的资讯，伪装成计程车司机，将醉醺醺的刘丹、何雪、赵莹和张露露一起拉走，关押在黄小乐的隔壁。

    那四个女人刚刚做成了一桩小买卖，何雪作为女友骗来男人支援的创业资金，张露露勾引其出轨故意被捉奸在床，连赔偿金带各种礼物前后从那倒楣蛋身上掏出了一百一十多万，还把一起出了首付的房子顺利转手。

    干成一票后的兴奋劲儿还没过去，以至于她们几个的态度都比较嚣张，周五许婷在这边呆了一天，晚上就对叶春樱报备了全员放弃。

    评语很简短，她们没救了。

    一个个脸都修过不止一次，屄里也时常动刀子，韩玉梁提不起半点兴致，干脆挑出比较明显的M体质何雪，趁许婷不愿意在这里当助手，玩了点重口的调教，顺便也看了看奈奈全力发挥的水准。

    下班回去他还能很诚实地表示那五个女的他一个都没真上，哄得许婷开开心心，买了个电磁炉开始在酒店给他做饭。

    黄小乐的失踪还比较好掩饰，一下子抓了四个，无论如何时间一久也会打草惊蛇，周末两天，许婷干脆一早六点就出门，晚上九点才回来，一个人用着六部手机，忙得不可开交，总算是又给对方的一大半上了追踪器。

    而韩玉梁这边，依然没有拿到想要的情报。

    何雪已经会很听话地跪在地上给奈奈舔脚，乳房被针扎成刺猬一样可以高潮得满地喷水，另外三个也被调教得向着肉便器之路大踏步迈进。

    她们没有一个选择死亡这种惩罚，张露露以为只是要被卖做婊子的时候，还显得有些安心。

    她们也没有一个说得出“大姐”的详细资料，不是不想说，是真的不知道。

    反倒是黄小乐，趴在地上就着狗粮盆舔粥喝的时候，为了要口肉吃总算绞尽脑汁想出了点蛛丝马迹。

    大姐对她们所有人都是单线联络，但只让一个人做过传麦克风，那就是罗羽。

    结合罗羽从未亲自下场执行过诈骗任务，也就是从没牺牲过身体这个情报来考量，如果这个组织还有一个人知道“大姐”的身份，那就只可能是罗羽。

    初代三人的情报是最少的，许婷拿到这个资讯后，联络叶春樱从晚上十点半一直忙碌到凌晨两点，才从浩如烟海的杂乱资讯中找到了很有趣的东西。

    这个组织所有人都使用了不止一个假身份，所以初代三人即使没有被查出本名，韩玉梁他们也默认只是没查到而已。

    没想到，罗羽这个名字，很可能就是本名。

    只不过对应的资料，并不属于南华特政区，而在东北。

    东北特政区的那个罗羽十二年前就被登记为失踪，当时灾后重建都还没有完全结束，可查的电子资料少得可怜，如果不是汪媚筠在系统内比对提出了这个疑点，让叶春樱往这个方向查询，最终从暗网黑市买到的人口资讯泄露资料中挑出了那一位罗羽，一切看起来还是没有半点头绪。

    十二年前的罗羽证件照是学生时代所拍摄，但从五官和轮廓来看，和现在的罗羽应该就是同一个人。

    而在罗羽的失踪证明相关资料中有一分表格，上面写明了她的家庭关系。

    父母双亡，但是，她有一个姐姐，名叫罗冰。





第327章   我是很多人

    罗羽，三十二岁，表面职业是自由撰稿人，维护着两个极端女权风格的公众号，但实际上，是这个诈骗组织最早也是最奇怪的一个成员。

    当疑点聚焦在她身上，很多相关的情报也就跟着浮出了水面。

    她不仅从不参与到一线行动中，日常聚会，也是出现最少的那个。黄小乐她们手机上真正身份发布的社交动态，几乎见不到罗羽的点赞或留言。

    她作为辅助角色参与的行动次数也非常少，按赵莹与何雪的回忆，她几乎只为宋霖和李初虹帮忙。如果不是时常帮“大姐”传话，这个初代成员的存在感其实已经相当稀薄。

    换句话说，如果需要，罗羽洗白起来的难度，毫无疑问最低。

    但和最奇怪的事情比起来，之前这些都不算什么。

    那就是她的姐姐，罗冰。

    这个名字并不算特别罕见，随便一筛就能找到好几个重名的。

    可仔细筛查下去，就能发现，这个人竟然并不存在。

    或者说，就像从没存在过一样。

    以欠下汪媚筠人情为代价，叶春樱利用提供的漏洞侵入并复制了特安局最高层级的资料库，可以说，只要是大重建之后还活着的人，或者大劫难结束后可以统计到的曾经活过的人，都能从中找到最基本的可收集到的资讯。

    里面当然有叫罗冰的，但全部三十七个罗冰里，没有一个是罗羽的姐姐。

    罗羽在各方面的资料中，也没有显示过她有姐姐。

    只有那个手工填写的登记表，上面用颇为稚嫩的笔迹写着：姓名罗冰，关系姐妹。

    要不是追踪器没有成功放置在罗羽身上，韩玉梁肯定要把她抓回来问问。

    周二晚上，在塞克西的支援下，郭海霞和周珂蕾被顺利绑架，带到密室关押。

    许婷一直在了解这帮女人的资料，态度已经有了翻天覆地的变化，根本懒得再去做判断，直接让韩玉梁看着办。

    叶春樱稍微觉得有点不妥，但看到许婷布满血丝的眼睛，作为后勤支援，她也不好再说什么。

    毕竟，连韩玉梁都心疼她的忙，好几夜没再骚扰她，中间做了一次，还是纯粹为了让她愉悦的轻柔安抚型。

    他们都能理解，许婷的心理状态其实颇为煎熬。

    她一直都是共情能力很强的那种人，尤其在同为女性的遭遇上，很容易就能设身处地来体验对方的心态变化。

    而这个组织的所有女人，除了疑云密布的罗羽之外，都可以调查出憎恶男性的理由，而且，均程度不等地站得住脚。

    让陆雪芊来评判的话，倒是可以八个字就带过去——情有可原，罪无可恕。

    但换成心思细腻的许婷，一些黑沉沉的压力，就不由自主开始在心头积蓄。

    幸好，经历过残樱岛的事之后，她的抗压能力有了飞跃式的成长，去调教室那边问话，还有心情开句玩笑：“老韩，这一个个白花花地吊着，跟肉联厂似的，你还能兴奋起来吗？”

    韩玉梁懒洋洋打了个呵欠，看着奈奈在那里双眼放光地皮鞭抽屁股，道：“工作而已，有什么可兴奋的。”

    她盘着腿坐在地垫上，伸手戳了戳他，“你整天干这种不拿女人当人的活儿，不会心理变态吧？”

    “有个阴暗欲望的发泄渠道，反而不容易变态。”他笑着摸了摸她的脸，“我又不舍得这么对你们。”

    “叶姐才不会让你憋着，不是太过分的，你要她肯定给。”许婷嘟囔着伸了个懒腰，“走吧，回去休息了。明天我再去试试，看能不能盯上罗羽。”

    他们目前的注意力基本都放在了罗羽身上，因为已抓到的这些女人的各种口供交叉印证之后，另外两个初创者宋霖和李初虹的人生脉络都已经浮出水面。

    塞克西已经在调集人手，准备冒险将她们的残党一网打尽，免得有谁感觉不对先一步逃之夭夭。

    深居简出，住址还位于江鑫市中心繁华地带、特安局大楼斜对面的罗羽，就成了最棘手的那个。

    31号他们还想赶回去给叶春樱庆生，时间分配上，不免有点捉襟见肘。

    “明天我跟你一起去市里吧。”

    刚从令人松弛的愉悦中恢复，许婷的脸上还弥漫着迷人的淡淡红晕。她没听清楚，眯着眼睛靠在他胸前用鼻音示意他重新说。

    “我说，明天我跟你一起去吧。塞克西打算一次性收网，这次行动我总感觉他的心理状态不对劲，好像特别急躁。剩下的人一起被抓失踪，罗羽不可能还不察觉，明天应该就是咱们最后一次悄悄解决她的机会。调教工作，就先放一放吧。”

    许婷沉默了一会儿，小声说：“老韩，我讽刺你那几句……就是因为吃醋而已。我在外面累得腿软，你在冷气屋里对着一溜儿光屁股美妞，我难免心里不平衡嘛，不用为了这个耽误正事儿。塞克西那边的人脉挺重要的，你还是给人家好好干吧。顶多我不过去看你，眼不见心不烦。”

    “美个屁，满奶子矽胶满脑子水，光着屁股挂那里让我看到现在都没硬过。要不是晚上还能见着你我都要怀疑自己又阳痿了。”他咕哝着把她抱进怀里，“我不是怕你心里有疙瘩准备消极怠工，就像你说的，那些女人我已经不当人看了，就是一群等着加工的商品，处理了惩罚过完成委托，心如止水没什么愧疚。我要跟你去，是真的担心罗羽那边的后台。这地方咱们人生地不熟，对方可是至少经营了三年多，明天塞克西要激进行动，一口气把剩下的除了罗羽全抓走，暴露的风险太大。咱们如果不把罗羽也绑来，可能之后就没机会了。”

    许婷这才说出了更接近本心的真实想法，“老韩，罗羽这两年……顶多就是当了当从犯，你不觉得她还有救吗？”

    “那要看“大姐”到底是什么人。”

    “嗯？”许婷翻身趴在他胸前，皱起了眉，“看那个大姐？”

    “对。”韩玉梁缓缓道，“如果那个大姐才是主谋，罗羽只是个传话的，那她参与的案件最少，也一直都不是主犯，的确可以试试惩戒悔改。但如果大姐这个人实际上只是单纯的保护伞，组织谋划和行动实际上还是罗羽在出谋划策拿主意，只是假借了“大姐”的名，那她的罪才是最大的。”

    回想起了某个气质温柔眼神纯净的绝美女子，他眼中闪过一丝惧意，心有余悸道：“这种自己手上不沾血，隐藏在幕后策划的人，才是最可恨的。”

    许婷眨了眨眼，凑过来亲了他一下，“你刚才想起谁了？表情忽然变得好奇怪。”

    “一个旧相识，我和小铃儿重逢后，一直怀疑她是害我陷入围杀险些没命的罪魁祸首。”

    “跟我说说吧，我帮你分析分析看你怀疑得对不对。”

    “你是想知道她到底是旧相识还是老相好吧？”

    “我顺便知道一下怎么了。再说你都穿越了，她就算是老相好，没跟着过来，毫无威胁，我才不担心。”

    韩玉梁望着天花板，抱着许婷温软滑嫩的身子，缓缓陷入到了当时满含甜蜜如今想起才觉得隐隐不对劲的回忆中，“那女人是朝廷贵胄之后，叫做袁淑娴……”

    7月17号，周五。江鑫市的劳工保障一直以来都做得很优秀，不太需要拼死拼活加班的年轻人们，从早晨就开始计划起周末两天休息日应该如何过得多姿多彩。

    按照之前的生活规律，罗羽应该在早晨九点左右出门，去附近的二楼咖啡厅找一个靠窗的角落座位，要一杯马琪雅朵，打字两小时，吃一分西餐，回家。

    她用笔名接受一家杂志访谈的时候说，这是她观察世界的窗口，因为担心总是在家宅着，会写不出接地气的东西。

    但按已经被调教到彻底驯服的那几个女人所说，其他日子在咖啡厅罗羽可能只是在工作，周五这天则肯定有什么特殊的安排，而且，八成与大姐有关。

    这个日程，此前可以说是雷打不动。

    这也是韩玉梁能找到的仅有机会。

    罗羽的住所安保措施极其严格，里面还住了不少特安局的中层，他们怀疑罗羽的真正靠山就属于这个系统，试图从家里把她带走，风险太高。

    江鑫市中心虽然不如华京核心区安防那么变态，但也相差不远，光是路上的巡逻车，就足够打消很多人的犯罪冲动。

    做贼心虚，多半就是另外十五个女人不肯住到这边的原因。

    不过除了罗羽，其他女人也大都没有固定房产，通过诈骗拿到的类似财富，也会很快走各种渠道变现，符合她们打一枪换一个地方的办事效率。

    只有这个罗羽，首付四百万按揭买下了这套一流社群的住房，长居不动。

    如果不是她作为从犯的证据确凿，韩玉梁都有点怀疑是不是情报有误。

    九点二十，罗羽依然没有出现。

    根据塞克西手下的即时回馈，其他地方的绑架已经在进行之中，这次的计划过于激进的缘故，SexyDoll从组织层面安排了负责后续掩盖的专业清道夫。

    这种阵仗对于做暗世界生意的组织来说并不常见，所以不只是韩玉梁，许婷也觉得塞克西的安排似乎过于急躁。

    就像是……有什么东西在追着他跑，让他觉得自己时日无多一样。

    但他们委婉问过，塞克西只说他最近感觉很不好，似乎被谁盯上了，并不肯透露详情。也不知道，是不是大组织专业人员的自尊心在作祟。

    “有两个人没有出现在预定地点。”一直关心重视着其他地方进度的许婷轻轻叹了口气，“就知道一次性抓这么多不可能那么顺利。”

    韩玉梁缓缓吁出口气，结束了内功执行的周天往复，“漏了哪两个？”

    “李初虹，吴恩佳。”她喝了口杯子里已经不剩多少冰的可乐，“估计这两个比较警觉，发现什么不对劲的地方了吧。我演技可没厉害到同时模仿五、六个话痨的朋友圈还不穿帮的地步。”

    “那怎么办？有后备方案吗？”

    “没听塞克西说。”许婷也感到有些迷茫，“叶姐那边的消息，说前两天委托者那边有个领头的人一直在催，好像说如果晚了情况会有变化。”

    “啧，现在倒是真有变化了，你猜这两个跑了的会不会去通知罗羽？”韩玉梁摇了摇头，望一眼快餐店的电子时钟，“已经九点四十了，罗羽还没往咖啡厅去，我看，情况确实失控了。”

    许婷用手指拨了拨最近刚新挑染过的那绺红发，烦躁地说：“刚才你闭目养神的时候，叶姐那边也没动静了，怎么搞的啊……一会儿可别呼啦啦窜出来一大堆警察把咱俩堵这里，我可不想在这种满是监控的地方跟公权机关干架。”

    虽说两人都作了必要的伪装，但在这种地方真的惊动大批警力，被包围逮捕的话，什么化妆术也解决不了问题。

    保险起见，韩玉梁起身装作上厕所，去后面看了一眼另一个通道外的情况。

    这是商业广场楼下的快餐店，后门直连内部，到了里面四通八达，以他俩的身手，应该不至于被困住。

    他把周围几个消防通道的位置都记在心里，这才折返。

    刚回去坐下，许婷就皱眉很疑惑地说：“有个委托人要见咱们。”

    “那个装旅行的？是不是又想干黄小乐了？还是打算求求情？我瞧那男的不是个心肠硬的主儿，破了假处还低头看血看了半天，要我说，他求情干脆就把黄……”

    “停，不是他。”许婷摇了摇头，“是另一个，说有急事找咱们，同意见面的话，我就让叶姐给他一个临时联络用的虚拟号码。”

    “见吧，闲着也是闲着。反正罗羽也不出来。看看有什么急事。”

    “嗯，好。”

    等了不到五分钟，通过Secmeet的加密通讯就呼叫了过来，许婷拿起手机接通，做出打电话的样子沟通。

    高强度加密资讯在非稳定无线讯号环境下的表现不怎么样，叶春樱坚持使用的三层代理转发搞得一句话要说至少三遍，沟通效率极其低下。许婷走到讯号好的地方嚷嚷了几分钟，最后不得不乖乖换成文字资讯发送，不耐烦地敲着萤幕。

    “她要了位址，说五分钟后到。不过好奇怪啊……是个女的。”

    “女的？”韩玉梁一怔，“受害者的家属？”

    “有可能吧，是通过委托人的预留渠道联络来的，也出示了定金支付的凭证，肯定是受害者那边的。”知道他谨慎惯了，许婷把手机装进包里，小声说，“你要不放心，光让我跟她见面，你躲在旁边观察情况，怎么样？”

    “一起吧。”他看着周围渐渐多起来的人，“这地方太乱了，我离得远，万一出什么状况都来不及支援。”

    而且，穿着全身防弹套装，他不坐在冷气口下面会觉得热。

    说是五分钟就到，实际上不过三分钟，一个穿着休闲装却带了时髦大墨镜的短发女人就站在了他们的桌边，很小声地说：“请问……是花夜来先生和助手吗？”

    韩玉梁冷静地点了点头，“是我们。你有什么急事？”

    “这里说话不太方便，咱们去上面的咖啡厅好吗？我是那边的熟客。”

    许婷若有所思地端详着她，皱了皱眉，起身说：“好，那咱们过去吧。”

    那女人的妆很浓，粉底掩盖了原本的肤色，大墨镜遮挡了过半面部，偏中性风格的休闲装十分宽松，很好的把身材隐藏起来。

    韩玉梁和许婷都是经常伪装改扮的，一听那女人说话时候面颊不正常的肌肉颤动，就知道臼齿两侧加了改变脸型的垫材。

    这一套装束，就是被智慧摄影机收去做人脸识别，估计也很难匹配上准确的目标。

    韩玉梁不仅有些狐疑，有这种变装技能的女人，会让自家亲戚上恋爱诈骗这么低阶的当？

    或者说，有这种本领的女人通常不会是什么小绵羊，还需要找别人帮忙报仇？

    到了咖啡厅上面，那女人过去跟服务生打了个招呼，拿出手机出示了一下，领在前面去了一个很幽静的小包厢。

    坐下不久，点的咖啡和果茶就都上好，等到房门关上，灯光打开，放下窗帘，许婷不耐烦地开口打破了持续弥漫的沉默气氛，“现在可以说了吗？”

    那女人看着手机萤幕，灵活的手指飞快地舞动，“请稍等，还需要一点时间。”

    许婷扒开帘子缝，虽然已经不抱什么希望，但万一罗羽出现的话，先把委托人放一放，相信这位应该没什么意见。

    韩玉梁耐心很好，靠着舒适的椅背眯眼打量着对方，默默不语。

    足足过了将近十分钟，那女人才长长吁了口气，说：“不好意思，让你们久等了。花先生，刚才我给您的助手发了一个位址，请她查收一下，好吗？”

    许婷点点头，说：“我看到了，这是什么地方？”

    “那是李初虹和吴恩佳现在躲藏的地方，你们的人过去之后只要敲门说是大姐派来的，她们就会开，然后……需要做什么，应该就不必我说了吧？”

    “你是谁？”韩玉梁眉心拧紧，沉声问道。

    “等你们抓住她俩带走，确认了我的诚意，我再表明身份。不然，我怕大家没办法友好地商谈下去。”

    许婷犹豫了一下，低头飞快地把位址附加备注转发给了塞克西手下的行动组。

    神秘感让包厢里的静谧显出几分紧绷，对面的女人清清嗓子，柔声说：“其实，贵组织并不需要这么慎重小心，这些女人已经彻底生活在虚假的伪装之中，除了彼此之间的关系，就没有什么是真实的。生活在虚假世界的影子消失，并不会引起什么波澜。她们沉迷于狩猎男人的游戏，掠夺财富，剥夺生命，她们努力寻找那些被骗了失恋了死掉了也不会有太多人在意的目标，不知不觉，就让自己活成了世界之外的影子。或者说，活成了一群幽灵。”

    “你说话可够文艺的。”许婷看出韩玉梁没兴趣接碴，只好硬着头皮搭话，“你对她们的事儿原来这么清楚啊？”

    “不彻底掌握的话，要如何把这些资料提供给你们呢？毕竟这里面涉及了十五个活生生的女人，她们都不笨，也都有逃亡的渠道，盲目行动的话，就算是SexyDoll这样有名的组织，也很难在短时间内成功吧？而如果时间一拖延，有人漏网的可能性就会大大提升。原本我不想以这种方式出面，可你们还是让李初虹和吴恩佳发觉了。唉……不管怎样，结局还算不错。”

    许婷抬手托腮，翘起的脚晃了晃，笑着说：“是十六个女人吧？”

    “十五个。十六个……是你们擅自调查追加的人数。我们委托人提供的资料里，应该就只有十三个人，外带两个疑似。”

    这倒没错，受害者联盟当初提供的资讯里，并不包括这两年已经退居二线的初代三人，只额外提了一句宋霖和李初虹。

    但事务所有除恶务尽的一众女侠，还有一贯细致认真的叶所长，接了委托，就不愿意错怪一个好人，也不愿意疏漏一个坏人。

    从这次委托人提供的受害资讯中，也确实能感觉到，宋霖、李初虹和罗羽已经不能算是罪名很大的主犯或合谋，大多数时候只是提供计划和接应。

    许婷沉默了一会儿，笑了笑，“所以，你就是罗羽？”

    那女人摘掉墨镜，张大嘴巴从里面掏出两个小小的软东西，拿出湿巾擦了擦脸和嘴唇，露出了本来的面目。

    是个看起来很斯文秀气，也很成熟稳重的女人，整体上看算是漂亮，只是内眼角靠近鼻梁的地方有一道不太明显的旧伤疤。

    真人和照片有一定差距，但看得出来，正是罗羽。

    而且，她似乎没有大整过，找到的童年照片，基本能看出如今的轮廓。

    她深吸口气，微笑，很平静地说：“请允许我做迟来的的介绍。我叫罗羽，羽化的羽，同时，也是你们这次承接的委托真正的组织者。”

    彷佛嫌这个消息还不够爆炸，她很快又继续说道：“此外，我还有一个名字叫罗冰，冰封的冰，也就是……你们设法调查，想找出真实身份的那个“大姐”。”

    不知道为什么，韩玉梁脑子里响起了易霖铃气急败坏说评论区黑子小号的那句话。

    “分身分身分身，你们木叶村出来的啊？”





第328章   对不起我不相信

    罗羽稍微停顿了几十秒，左右看了看对面两人的表情，继续说：“我介绍完了，有什么问题，你们可以问，为了咱们彼此之间的互信关系，我会尽量有问必答的。”

    “你的三围是多少？”韩玉梁靠在沙发上懒洋洋抛出了一个险些让许婷把果茶喷回去的问题。

    “我宅在家里，太久没量过了。我身材不是太好，只对胸围还有自信，撑起D罩杯没有问题。”罗羽很冷静地回答。

    “哦，那此前的性经验大概是怎样呢？”

    许婷放下杯子，扭头瞪着韩玉梁，问号排着队从她水灵灵的大眼睛里往外蹦。

    “我经验不多，在这个年纪的女人里好像挺丢人的。”

    韩玉梁点点头，又问：“那么初体验大概是什么时候呢？”

    许婷张了张嘴，想骂他干嘛搁这里搞黄片开场访谈，但看他表情似乎有什么目的，只好抿抿唇硬忍了回去。

    这个问题总算让罗羽的表情有了点变化。她很惆怅地叹了口气，说：“这是对我诚实与否的测试吗？是不是……过于隐私了？”

    “你可以不回答，我只是好奇你这个有问必答能多“尽量”。”他的口气很差，非常挑衅，还用上了洞玄真音来强化效果。

    连许婷都忍不住用手肘轻轻给了他一下。

    罗羽调整了一下表情，微笑着说：“我的初体验在十五岁。算一算……都已经十六、七年了。”

    “那时候世界还挺乱的，是和男朋友吗？”

    “不是。”

    “那能详细说说吗？”

    “抱歉……那是很不愉快的经历，我不太愿意……提。”

    韩玉梁若有所思地点了点头，“看来是强奸。也对，你们这帮女人，好像都有过被强奸的经历，你这个组织者，没理由例外。”

    “我们全都是性侵受害者，但并不局限于你认为的那种强奸。有些侵犯，并不正常，造成的伤害也更大。”

    “那你亲手杀过几个男人？”

    罗羽的表情微微一变，沉默了一会儿，才说：“两个。但都在08年之前。依照法律规定的特殊时期追诉豁免，我就算自首也不需要判刑。”

    “是吗？”韩玉梁淡淡道，“你和李初虹、宋霖进行第四次恋爱诈骗的时候分尸了一个男人吧？就算你是从犯，难道还能免罪？”

    她很镇定地说：“不，没有任何证据能证明我和那起分尸案有关。我实际上做了什么，也永远都不会说出来。”

    韩玉梁托腮考虑了一会儿，忽然把话题又兜回到了黄片访谈的方向，“你最近一次和男人做爱是什么时候？”

    罗羽深呼吸了几次，说：“仅限男人的话，十五岁。”

    许婷忍不住好奇地追问了一句：“那和女人呢？”

    “上周。”罗羽笑了笑，眼中浮现出近似甜蜜的神情，“我是女同性恋，很早就出柜了。李初虹其实就是我的前女友。”

    “那你出卖她还真是出卖得很干脆啊。”韩玉梁笑道，“为什么？出卖她，对你有什么好处？”

    许婷松了口气，心想问题总算渐渐接近关键了。

    “我不是出卖她。”罗羽的表情也回覆了之前的冷静，“我是出卖了这个小组织里的所有人。因为她们已经无法回头无药可救了，我作为把她们召集到一起的人，作为鼓励她们向男人复仇的人，有责任，也有义务在她们彻底跑偏失控之前，将她们解决。”

    韩玉梁笑了笑，讽刺道：“也就是说，你靠公众号挑拨男女关系的收入已经足够丰厚，不再需要这帮傻女人给你上供了，为了不被拖累下水锒铛入狱，干脆联络上跟她们有仇的男人，适当放出一些真相，刺激他们采取极端手段，一劳永逸，对吗？”

    “人，都是自私的。”她垂下视线，看着自己交握在膝盖之间的手，“我不否认有这样的想法。我坐在这里，跟你们开诚布公地谈，告诉你们所有秘密，就是希望……你们能给我一个改过自新的机会。我想做个好人，而你们，并不是警察。”

    这对电影台词的微妙致敬感让气氛稍微缓和了一些，起码许婷不再一直盯着她，而是喝起了茶。

    韩玉梁继续问道：“她们的钱都到你手里了吗？”

    “只有很少一部分。她们的心态不健康，把自己当作了有今天没明天的亡命徒，每次完事之后都会大肆消费，过一段穷奢极欲的生活。我不喜欢那样，很少参与。”她停顿了一下，保持着微笑说，“当然，她们保存在着我这里的钱，够我把房贷提前还清了。我还是很感激的，希望您调教她们的时候能温柔一些，给她们找个好买家。”

    许婷搓了搓胳膊，像是起了鸡皮疙瘩。

    韩玉梁也皱了皱眉，不过马上展颜一笑，道：“我现在觉得你越来越可信了，这样的问答很有价值。下一个问题，罗冰为什么也是你？你为什么要弄出一个大姐来？你本来不就是这帮人的头儿吗？”

    “宋霖和李初虹拿着我的把柄，如果我承认自己就是能摆平一切的靠山，以她们的贪婪，很快就会把主意打到我头上。这太危险了。我是很小心很谨慎的人，一个适时出现的大姐，以同病相怜的姿态施以庇护，偶尔通过我传达一些重要消息，对我来说，得到的远比偶尔乔装和她们单独见一面这点儿代价要多。”

    “可她们都不知道大姐的身份，你又何必造出一个罗冰？”

    “我说了，我是很谨慎的人。大姐不能永远没有姓名，一旦到了需要摊牌的时候，罗冰这个身份，我用起来更自然。”她露出自嘲的笑意，“因为那本来就是我的另一个人格。”

    “什么？”这次是许婷没忍住插了嘴，“你的另一个人格？”

    “嗯。”罗羽盯着自己的手指，缓缓说，“我……因为被强奸的事情，有过严重的心理阴影，因此患上了解离型人格障碍。在最混乱的那个时代，我幻想出了一个肯不顾一切保护我的姐姐，她叫罗冰，会在我遇到危险的时候出现，代替那个懦弱无能的我，来解决危机。”

    这就是罗冰这个名字始终难以找到对应真人的原因？

    “你原来是东北特政区的人吧？”韩玉梁很快把问话继续下去，“为什么十二年前忽然以失踪的方式来南华这边办假身份做黑户？”

    “大重建结束那年，我刚好毕业。结果被一个当地的恶霸看上了。我出现第二人格之后，性取向就变成了蕾丝边，没办法和男人交往，可……那人根本不肯接受拒绝，一直在纠缠我。我的心理阴影因此而爆发。他……就是我杀的第二个人。当时还是百废待兴的时候，一切管理都混乱得很。我怕罗冰的人格再惹麻烦，就悄悄逃掉了。养母一直找不到我，就报案说我失踪了。”

    “第一个被你杀了的，是那个强奸犯？”

    “是。但已经是我被强奸的三年后了。那次是我动的手，和罗冰无关。”

    许婷在笔记上飞快梳理了一下时间线，罗羽十五岁被强奸，十八岁复仇杀人，二十岁被纠缠后第二人格杀死对方，不得不逃离东北特政区。

    不等韩玉梁继续追问，罗羽就把后续的发展也娓娓道来。

    她来到南华特政区后费了很大力气才落地生根，后来还交了女朋友，也就是李初虹。李初红是双性恋，宋霖是她好友，但并不喜欢女人。

    她们第一次尝到榨取男人金钱的甜头，是宋霖被新交往的男友灌醉带去酒店干了半宿。宋霖还是处女，那男人又操得过于粗暴，血染红了大半张床单，吓得他半夜叫来救护车把赤裸裸的女友送去了医院。

    最后的结局当然是分手，但那个男人为了不被送进监狱，被罗羽出面敲走了足足一百八十万。

    她们就忽然发现，男人口袋里的钱，原来还挺好掏的。

    失去生育能力的宋霖自暴自弃，仗着青春貌美，索性打起了仙人跳的主意。

    但她们很快发现，没有黑道成员庇佑，仙人跳这种简单的圈套反而很难成功。而让黑道分子参与的话，她们三个模样不差的女人恐怕很快就会被要胁成为红灯区的头牌。

    打定主意要以各种方式报复男人的她们最后选择了恋爱、婚姻诈骗。把目标从嫖娼的色鬼，转移到了寂寞的单身老实男人身上。

    “那就是堕落的开始。”罗羽很坦诚地说，“她们不愿意冒风险报复真正该惩罚的群体，而是选择了无辜的男人做猎物，如果是现在的我，一定会劝说她们停手。可当时……我也沉浸在原来钱这么好赚，男人这么好骗的快感中。等分尸那晚过去，我们就谁也没机会回头了。”

    略一犹豫，她很快又修正说：“她们也都不想回头，觉得这样有钱有闲不上班挺好的。可我不行，我心里那个姐姐罗冰不认同她们的做法。所以很快，我就给自己留了后路，尽可能不再参与她们的行动。直到今年，我看她们都已经变成了恶龙，不再有挽回的可能，我就匿名联络了一些还不知情的受害者或者家属，发起了联合委托。这件事如果交给警署或者特安局，那就一定会牵连到我。所以我宁愿让他们选择请黑道插手。”

    韩玉梁笑着提醒道：“我们不算黑道，灰道吧，偏黑一点的那种。”

    罗羽没兴趣争辩，依然带着平静的表情说：“总之，这就是我想要的结局。委托到此结束了，十五个女人都已经进了报应的陷阱，至于我……希望你们看在我将功补过的份上，给我一个机会，我保证不会再做伤害无辜的事，今后都安安分分过日子。”

    韩玉梁拉长声音哦了一声，微笑问道：“问题还没结束呢。你一个普普通通的自由撰稿人，连专门经营自媒体的公司都没参与，哪里来的势力给她们当靠山？”

    罗羽叹了口气，好像意识到，这个关键的问题，她没有办法回避。

    “我给出答案的话，你们能发誓保证不去骚扰她吗？”

    “她？”

    “在大姐这个身份背后，所有的权力和人脉其实都是她的，我不能因为我的自私而让她身败名裂，所以，你们不答应我替她保密，我就绝对不说。”

    韩玉梁点点头，“好，我答应你。我绝对不把从你这里听到的关于她的身份说出去给任何人。”

    许婷正要跟着表态，大腿却被他在桌下悄悄按了一下。

    她马上意识到了什么，闭紧嘴巴继续做记录，保持着之前没什么存在感的状态。

    罗羽低头沉默了一两分钟，轻声说：“她是我的现女友，沈冬。”

    “嗯？”听她没有继续，韩玉梁轻轻一哼，算是催促。

    许婷不自在地拨弄了一下额前垂下的红发，这种好像在当警察的滋味她真有点适应不了。

    “她在特安局工作，利用她的工作便利，我悄悄弄到了不少好处。有些……我实在处理不了的问题，她也愿意看在我们感情的份上稍微帮帮忙。但我发誓，她没有直接参与过任何一桩案子，她爬到现在位子很不容易，我恳求你们，看在我把所有秘密都交代，所有成员都出卖的份上，不要打扰她。”

    “我要先确认你说的是真话，不是撒谎。”韩玉梁给许婷使了个眼色，许婷马上开始在手机上连线事务所资料库，请待命的叶春樱进行资料检索。

    很快，答案就浮出水面。

    “沈冬，37岁，江鑫人，特安局重案协查室室长……”韩玉梁由上而下飞快一扫，“这人十二年才从副手转正，仕途看起来不是很顺啊。不过保养得真好，看起来像是比你小五岁的。”

    不过仅仅是看着年轻而已，相貌上沈冬不如罗羽漂亮，证件照看起来甚至有些阴郁，扔到恐怖片里当女鬼都不太需要化妆。

    罗羽小小吃了一惊，“你们……这就查到她的资料了？”

    “资讯时代，很方便。”韩玉梁当然不能承认汪媚筠给的后台漏洞存在，特安局里的资料现在几乎被搬到了事务所那个新购置的伺服器里，“从她的职位上看，从一开始就是她在包庇你们吧？而现在，你想要包庇她。感情还挺好。”

    罗羽的唇角抽搐了几下，没有说话，像是默认了。

    “会不会，她才是你们那个“大姐”？”

    她触电一样猛地抬起头，“不是。那是我，小冬很在意年纪的问题，不会愿意让人叫她大姐的。你们的资讯收集能力既然这么强，大可以找她的同事或者手下去问。”

    许婷划到最后，看完叶春樱补充的部分，皱眉说：“那你们为什么不结婚？重建期结束，南华这边就公布了女性专享的婚姻特别许可，唯一的条件就是领养至少一个孩子而已，以你们的经济状况，不难吧？”

    “为什么要结婚？”罗羽反问道，“结婚对我们两个有什么好处？”

    “呃……”许婷大概没想到会有人这么问，先愣了一下，才说，“会有很多保障啊。如果不结婚，没有合法的婚姻关系，一旦出了问题……”

    “出了问题就说明我们不再适合在一起，那就分手，不是更省事儿吗？如果不出问题，那我们已经在一起生活了，很开心，又有什么关系？”罗羽抢先打断，很认真地说，“需要的时候彼此依赖，平常各有各的独立空间，我们更喜欢这种生活方式。不需要一纸婚书来彼此束缚。”

    “可这对沈冬的影响不太好吧？社会高层目前还是比较传统的男性在把持，她单身到现在，还有一个不结婚的同性情侣，不会影响仕途吗？”

    韩玉梁忍不住笑道：“她连包庇罪犯的事情都做了，显然是爱美人不爱江山的性格。在乎仕途，也不会十二年才从副手转正，以前的部下都成了她顶头上司。”

    罗羽露出有些腼腆的表情，微微低头，颇娇羞地说：“她这人性子硬邦邦的，在职场上挺不讨人喜欢，我也劝过她，可她就是改不了。她最近有个升迁机会，我想把身边的烂摊子解决，就是因为不想再为了我的事情拖累她了。我希望她能安安心心去新的岗位上，拿更好的薪水，享受更多的假期。”

    “可你们的关系目前为止都是你的一面之词。”韩玉梁的口吻忽然又转变得十分强硬，“我想我还需要一些证据，比如，你们的合影，你的手机里有没有？”

    “没有。”罗羽摇了摇头，很惆怅地说，“我们的关系不适合公开，不然……我也不需要为了常常能见她，在这么贵的地段买房。”

    “那你要怎么证明，你们的关系是真的呢？”韩玉梁毫不客气地追问，“罗羽，你从一开始委托，所说的一切就充满了谎言，再想取信于我们，总要拿出点真正的诚意。要不……等下班时间，你把她约出来，咱们一起坐坐？”

    “不行！”罗羽的反应颇为激烈，“这件事……绝对不能牵扯到她。我也绝不会让她跟你们见面。”

    他淡淡道：“所以她既有可能是你的情人，也有可能不过凑巧是个单身女强人，被你拿来做虎皮而已。”

    罗羽捧起咖啡杯，咕嘟咕嘟一口气喝完，放下，“去我家吧，我那里……有证据。”

    许婷警惕地望了她一眼，在韩玉梁耳边小声说：“她那个社群安保很严，会不会是陷阱？”

    韩玉梁笑道：“无妨，你去塞克西安排的接应车辆那里，等我的消息。讯号发射器不是有一键示警功能吗？我如果给你讯号，你就联络塞克西，安排人来对付她。”

    这话他没压低声音，就是说给罗羽听的。

    罗羽皱起眉，很有些不安地说：“您能和您的助手调换一下角色吗？我那里毕竟是一个女人的私密空间，我希望……能只让同性入内。”

    “抱歉，我才是负责办事的那个人，助手就是助手，她还小，很容易上人的当。”韩玉梁当即否决，“只是去房间里看一眼证据，你在害怕什么？对你住处的安全装置没有自信，怕我趁孤男寡女的机会强奸你？”

    罗羽整理了一下表情，很认真地说：“您看来并不是没有施加那种罪行的可能。SexyDoll我略有了解，属于那里的调教师，看待女人的态度已经不正常了。我不希望让自己置身于危险之中。”

    “看来是没得谈咯？”韩玉梁寸步不让，眯起眼睛露出危险的表情，“没关系，作为调教师，这次难得遇到一个还算是天然的漂亮女人，我不介意把你从这里带走，用我的手段来确认你说的是真话。”

    彷佛被猛兽的贪婪视线锁定，罗羽禁不住打了个寒颤，犹豫片刻，总算做出了让步，“那好吧，我会尽快拿出有说服力的证据。等您确定之后，就马上离开我的家，从今以后，不要再出现了，好吗？”

    “看到证据之前，我不会承诺任何事。毕竟委托人是一个群体，你最多只能算其中之一。就算你拿出的证据非常有说服力，我也要谘询过其他受害者的想法才能决定要不要给你们将功折罪。”韩玉梁站起来，摆了摆头，“走吧。别耽误我吃午饭。”

    出门前，许婷凑近他小声提醒：“她那社群住着好多特安局的，私下安的监控比物业的都多，你可小心点。”

    “放心。”他扶了扶墨镜，“你做好接应准备就是。”

    说着，他把手伸进许婷包里，把之前从黄小乐那里带出来的子弹掏出，塞进裤兜。

    这些子弹毫无疑问都是黄小乐通过“大姐”的渠道弄到的，不怕留给警署当证据。

    迈过行人天桥，在社群大门口的保安室前，罗羽不小心崴了一下脚，蹲在那里哎哟哎哟哼唧了一会儿。

    知道她是想让保安对跟着一起进来的陌生人有个印象，韩玉梁也懒得理会，就在那里静静等着。

    在监控和保安的注视下磨蹭了七、八分钟，罗羽才一瘸一拐的继续带路，往她住的那个单元走去。

    楼内四层八户，她的门禁卡对应的号码在右手边第三层。

    但她带着韩玉梁上到二楼，就停住脚步，伸手在门上的验证器一按。

    一声轻响，房门打开，露出里面看起来极其简朴甚至有些缺乏烟火气的玄关和客厅。

    罗羽走进去，平静地说：“这是沈冬的家，就在我楼下。我们能开彼此的房门，享有彼此的大部分密码，这个证据，足够让你相信我了吗？”





第329章   作为一个专业的调教师

    “这是沈冬的家？”韩玉梁看了一眼光可鉴人的木地板，脱掉鞋子踩上去，都觉得自己袜子脏，“我都看不出住这里的是男是女。”

    四室两厅的格局，空间不小，装修还算华丽，客厅角落能看到通往地下紧急逃生舱的入口，不愧是中心城的高档社群，大劫难如果卷土重来，这边的伤亡率肯定比其他卫星城、工农区要低出不止一截。

    但怎么看，这地方都缺了一股人气，就像样板房一样，好像只是用来参观，并不真的住人。

    罗羽从鞋柜里拿出一双一次性拖鞋丢给他，“平常小冬主要住我那里，这里是个幌子。反正特安局出租金，还有专人定期来打扫，福利不要白不要。”

    她进去卧室拉开柜子，打开里面一个小抽屉的密码锁，拿出一叠证件，“喏，这些都是小冬的，您看看就知道，我伪造不了。”

    这时，韩玉梁的手机响了，那刺耳的防空警报把罗羽吓了一跳，第一时间就想往角落的逃生口跑。

    看来，对大劫难有记忆的人反应的确和年轻点的不同。

    “我的手机铃，别那么紧张。”看她慌得连崴脚都顾不上继续装，韩玉梁赶忙提醒一句，走到旁边接听。

    “什么事儿？”不用喊名字，这铃声一响就知道是汪媚筠。

    “玉梁，在南华小心点儿，你们查的那帮人，背后好像有特安局的高层在包庇。另外……还有些东西，我让燕玲买票赶过去，送到你和婷婷手上，我想应该对你们的委托有些帮助。”

    “还需要她亲自跑一趟？”一想到王燕玲那个花痴至今还在坚持为许婷每一条社交动态点赞拍马屁，一有机会就要约着逛街，韩玉梁就有点头疼。

    汪媚筠的口气难得一见的严肃，“不止是为了送一些机密档案，也为了以防万一。玉梁，虽然东华是东亚邦议席最多的核心区，但南华从行政上，和这里是平级的，我建议你，最好保持和S‧D‧G那边熟人的联络，关键时刻，说不定能救你。”

    韩玉梁皱眉打量了一眼退到阳台门口避嫌的罗羽，“怎么你突然说的像是我要被通缉了一样。”

    “你这次是以塞克西手下花夜来的身份去的，没错吧？”

    “嗯。”

    “沈幽最近得到风声，说塞克西之所以急着去南华那边，是因为在东华的常驻地，被杀手袭击了。”汪媚筠轻轻叹了口气，“SexyDoll很少得罪真正的黑道，帮忙处理一些组织的事情也都做得很隐秘，所以……这可能是有目的刺杀。”

    “这和我有什么关系？你要我保护他？”

    “他既然另有目的，委托的任务恐怕就不会做得那么精细，这种绑架案可大可小，但现在的情况是，对方有后台，那么，一旦出了疏漏，就一定会闹大。如果真的出现了最糟糕的情况，我必须按照和叶所长的约定全力保你平安，可我走不开，只能先让知道你一些事情的燕玲替我跑这一趟。”

    “好吧，我知道了，那你让她到了联络婷婷。我估计这阵子要在调教室里闭关，十天左右交货至少十五个女人，我都觉得自己像是要去加班搬砖。”

    听出他精神还好，汪媚筠的语气也轻松了几分，“这对你来说不是艳福齐天的好事吗？”

    “我对人造人没兴趣，深田的片儿都不爱看。”他随口堵回去了一句，顺便问道，“我这次身体出状况，你竟然一次忙都不帮，媚筠，这有点儿说不过去吧？”

    “嗯？小张，哦，放这里就好，我马上看……玉梁，我这里忙，先不说，有空再聊，拜。”

    操，死狐狸，你给我打电话什么时候不锁门了，去你个鬼的小张。

    韩玉梁暗暗咒骂了两句，把手机收进怀里，回到床边弯腰低头看向那些证件。

    有照片，有资料，他大致浏览了一遍，确实是沈冬的东西。

    这屋子里有堪称饱和的防盗措施，如果罗羽是悄悄潜入，今晚估计就会被特安局请走喝茶。

    可韩玉梁依然觉得不对劲儿。

    这件事里，透着一股诡异。

    他并不怀疑罗羽将这些越玩越大的碍眼手下割掉断尾求生的动机。

    他只是不相信，罗羽就是“大姐”。

    在已经承认沈冬就是保护伞的情况下，她硬要把“大姐”的身份揽在自己身上，八成是为了帮沈冬脱罪，不影响对方的仕途。只要沈冬不倒，靠山在，那就算她被抓到，也还有平安无事的机会。

    这很可能也是罗羽发现塞克西的抓人效率如此高之后感到害怕的原因。

    特安局还没办法控制整个地下世界，一旦被SexyDoll在不知情的状况下抓走调教甚至是洗脑，然后卖掉，沈冬想要把她再救回来，也是难如登天。

    就算费尽功夫找回来了，被这种掮客组织转手卖掉的女人，每一天都生活在地狱中，那时候的罗羽，还会是本来的模样吗？

    一切好像都说得通了。

    “怎么样？”罗羽弯腰把证件收拾起来，放回柜子里。

    宽松的休闲装被重力牵扯，总算暴露出了她下半截脊背连线着臀部的一段饱满曲线。

    凭借着多年当采花贼的经验，韩玉梁忽然嗅到了谎言的味道。

    眼前这个女人刚成年就犯下过杀人案，十几年间都要戴着面具靠演技生存，对她来说，谎言和欺骗恐怕已经是吃饭喝水一样的技能。

    但之前她所交代的事情里，一定有很多真话。因为最高明的谎言，往往掺杂在复杂的真相之中，只在最关键的节点上起到最重要的作用。

    十有八九，就连“大姐”这个黑锅她主动背下，都是故意让人看破的预留漏洞。

    就像尸体上额外埋一只死狗，希望发现的人看到狗后就不再继续往下挖。

    问题是，她深埋下的那个“尸体”，到底是什么？

    这件事从头到尾的脉络已经非常清楚，韩玉梁甚至想不出，还能有什么秘密，值得罗羽冒险来直接跟他们接触，想要掩埋起来不留一丝痕迹。

    从她路上的紧张和戒备来看，她并不是不害怕。毕竟，组织里最年长的她，同时也是自然状态下最清秀标致的那个。而灰色偏黑的人，办事并不讲规矩。

    刚才他以自己的特有专业发现的那一丝破绽，会是挖掘出真相的钥匙吗？

    一旦下手，可就没有后悔的余地了。

    “您还是不相信我？”罗羽的眉心几乎拧到一起，看起来甚至有些焦虑，“花先生，能不能告诉我，究竟要我做到什么地步，您才能把我从目标中去掉，此后不再过问？如果觉得我黑吃黑拿的太多，那……我可以支付一半，作为请您的组织帮我掩饰秘密的报酬。”

    “不是钱的问题。”韩玉梁缓缓道，“你有事瞒着我，而且，是很重要的事。但你的话……目前还没有特别大的漏洞，我发现的那个疑点，不能在这里证明。”

    “那应该在哪里？”罗羽的表情立刻变得警惕了许多，“我要先宣告，小冬对我有过约束，她同意我接触你们，但要求就是不允许我离开她能掌控的区域。所以我不会跟您离开这个社群附近。”

    韩玉梁略一思忖，微笑道：“这样吧，上楼让我再看看你和沈冬同居的证据。我这人个性多疑，你多担待。”

    罗羽看了一眼手机，犹豫了一下，说：“仅限客厅和外侧厕所。我们是情人关系，卧室……有很多东西不方便让外人看到。请您理解。”

    “作为一个专业的调教师，女人的羞耻心对我来说毫无意义。”韩玉梁淡淡道，“相信我，我看过的女人生殖器可能不输给新入行的妇科大夫。不管你们用什么极端的玩法，我都不会惊讶，说不定，还能给你们一些建议。”

    “抱歉，我的隐私没所谓，但小冬的隐私，我绝对不答应泄露。”

    “好吧，那如果在客厅和厕所就能证明你没有说谎，今天的沟通，就到此结束。”

    罗羽松了口气，“那咱们上去吧，我也饿了。希望不会磨蹭到需要我招待你午饭的程度。”

    “不会。”韩玉梁望着她上楼时候左右扭摆的丰满臀部，微笑道，“我已经想好要吃什么了。”

    和楼下那套空空落落的样板间截然不同，楼上这间一开门，他就清楚嗅到了里面有至少两个女人共同生活的芬芳味道。

    他换好拖鞋，趁着罗羽匆匆跑去锁卧室门，屈指一弹，一颗子弹就飞向客厅的角落，当的一声嵌入到监控探头里，毁掉了那碍事的东西。

    “什么声音？”罗羽猛然转身，看向门口。

    韩玉梁弯腰捡起故意扔下的钥匙，笑了笑，“抱歉，掏手机带出来了。那我先去厕所看看。”

    他钻进厕所，让自己暂时消失在罗羽视线里，好让她的精神不那么紧绷戒备。

    但他不敢放松警惕，耳朵始终听着外面的动静，眼观六路寻找证明自己猜测的证据。

    果然，他看到了全套女士养护用具，和磨损度已经不低的电动牙刷，一副。

    而刚才罗羽匆匆忙忙锁上的卧室，有两间。

    他拎起用了一大半的沐浴露，看了看正在充电的美容仪，在马桶边捏了捏新开封的一包湿厕纸，基本上坐实了自己由先前察觉到的味道引发的猜想。

    也不知道特安局的午休够不够长，那位沈冬会不会抽空回来吃，现在已经快十一点，他得抓紧时间。

    耽搁久了，他也担心罗羽跑去检查监控探头的情况。

    听到韩玉梁出来的脚步声，罗羽很警惕地转身盯着他，尽量维持着之前客套的微笑，问：“您看到证据了吗？”

    韩玉梁指了指厕所，“那里头都是沈冬的东西？”

    “嗯。”罗羽点点头，跟着马上补充说，“我们经济彼此独立，所以很少共用东西。”

    “你们是同居情人吧？”

    “当然，不过我睡相不好，而且以写作为职业，生物钟比较混乱，所以除了某些特殊情况，我们实际是分房睡的。”看来早就预判到了他会看见什么，罗羽很流利地展开了防守，“她早晨上班前需要收拾，为了不吵醒我，就把东西都放在外面这个厕所了，没和我的在一起。”

    不错，韩玉梁赞许地点了点头，考虑到了绝大部分可能性，不愧是能策划这么多诈骗案的女人。

    换做这世上绝大多数人，恐怕都已经没办法再揪出罗羽的破绽。

    可惜她遇上的是韩玉梁。

    一个顺风八丈外就能闻出女人发情味道，一起坐会儿就能猜出女人最近性生活顺不顺意的顶级淫贼。

    对他这种喜欢哄到顺奸再彻底玩透的偷香贼，第一时间判断目标的情欲浓度极其重要。冷漠石心、懵懂少女、怀春处女、含苞待放、食髓知味、久旷饥渴、放浪形骸……不同等级的女人，要有不同的偷法。

    罗羽这个上午的所有言谈之中，有一个仅他能发现的致命漏洞。

    结合在她家发现的情况，已经足够说明，沈冬和她的情人关系，是彻头彻尾的谎言。

    他走近两步，沉声道：“那我就还有最后一个疑点，想听听你的解释。”

    罗羽后退两步，背靠着墙，手伸在自己的包里，看来已经握住了藏着的武器，“你说。”

    “你和沈冬是情人，在这里偷偷同居？”

    “对。”

    “你们上周还有过性生活？”

    “没错。”

    “你们卧室里藏了不能让我看的玩具，来彼此满足？”

    “是。”

    “你是个有恐男症的女同性恋，沈冬完全符合你的性取向？”

    “嗯，你说的全对，疑点呢？”

    “如果我说的全对，那你的肉体散发出的味道，为什么会饥渴得像个守寡二十年的老骚货？”

    罗羽愣住了，羞耻的红晕，和明显的怒气同时布满了她的脸，让她的声音都在发颤，“你、你……胡说什么！”

    韩玉梁指着她的双腿之间，微笑道：“作为一个专业的调教师，女人的身体处于什么状况，我稍微近距离观察一会儿就能判断出来。恕我直言，罗羽，你的身体远离性爱滋润的时间，恐怕是以年为单位的吧。五年？十年？还是说，从你被强奸之后，就对任何方式的性行为都感到排斥，一直压抑欲望到现在呢？你在这上面撒谎毫无意义，我只要问一下你的前女友李初虹，就知道你的生活到底是有性还是无性。”

    罗羽脸色惨白，强撑道：“我是冷感体质，我根本不知道高潮是什么。我喜欢小冬，只要她满足，我就很高兴。”

    “嘴硬到这个份上，看来你也知道……一旦情人关系崩坏，你的谎言就有了致命的漏洞。”

    “不要逼我！”罗羽忽然尖叫了一声，猛地从包里掏出了一把银光闪闪的袖珍手枪。

    但韩玉梁已经到了她的面前。

    春风化雨手转瞬间从她的双肩一路下拂到大腿，让她保持着掏枪的姿势呆若木鸡动弹不得。

    为了防止她高声求救，他还顺便在喉头一拍，封住廉泉、天突二穴，叫她喉头僵麻，连唾沫也咽不下去。

    “我最讨厌女人骗我。你如果真心实意交代，我已经抓了十五个，对得起那些委托人，完全没必要对你下手。可你从来见我们，就打定主意要把我当傻子唬弄。”韩玉梁隔着衣服在她乳房上一捏，看到她惊恐到冷汗如豆的样子，松手抽出她的枪，在她眼前缓缓捏成一团，扔到地上，冷冷道，“我不管你在打什么主意，你下决心骗我的那一刻，就注定了你的结局。”

    他把她身子转过来，让她看着自己运功一抹，就将卧室的门锁轻松打开，迈步走了进去。

    抽屉柜子挨个看了一遍，他去隔壁如法炮制，细细检查完，回到罗羽身边站定，拿着床头柜上的合影，冷笑道：“你和沈冬，还是拍了合照的啊。”

    罗羽说不出话，看神情，已经追悔莫及。

    韩玉梁拿出她的手机，用她的指纹解锁，操作几下，放在她面前，“你备用的桌布桌面里，不是好多和她的合照吗？”

    罗羽浑身颤抖，汗珠顺着脖子往下滚，转眼就让宽松的上衣都湿了一片。

    “你不让我进卧室，其实不是怕我看到你们有什么羞耻的玩具，而是怕我看到，你们的卧室里什么都没有。”

    “你们分居两室，屋子里干干净净没有玩具没有湿巾没有润滑剂没有指套根本就找不到任何和性爱有关的东西，所以，你最大的谎言，就是想要让我相信，沈冬是你的情人。”

    “她不是你的情人，那她会是谁呢？”韩玉梁揉了揉她的喉咙，暂时给了她说话的机会，“你现在愿意告诉我实话了吗？这……可能是你最后自救的机会了。”

    罗羽唇瓣不停地颤抖，就像一只想要乘风而去却飞不起来的小蝴蝶。

    “我……和她……是柏拉图式的精神恋爱。我想要伪装成性生活很满足的样子，是因为……我的虚荣心。”她含着泪，缓缓给出了这个明显到不需要甄别真假的答案。

    “可我怎么觉得，她应该有个本名叫罗冰呢？”

    “不是！”她尖声否认，如果不是及时用真气压住，说不定都会被邻居听到，“罗冰是我虚构出来的姐姐，是我的第二人格，是我得不到保护时……造出来的另一个自己。”

    “好啊，那我给你一个证明自己的机会。看你的样子，你对罗冰这个人格好像很了解。她有什么特征呢？”

    “她……她……”罗羽急促的喘息着，眼神乱飘，“她不和我共享记忆，我不知道……我只知道有她存在。我不知道她什么样。反正……她比我厉害，比我厉害得多。”

    “哦，那她会在你受到威胁的时候出来保护你，对吗？”

    罗羽嗯了一声，跟着瞬间瞪圆眼睛，意识到了将要发生的事。

    刷，休闲装的拉炼被扯开，款式保守而朴素的白色胸罩包裹着沉甸甸的乳房暴露在男人的眼前。

    “b……”

    才喊出一个字的声母，喉咙就又被那奇怪的力量封住。

    但脖子的肌肉恢复了知觉，可以一定程度上转动头颅。

    韩玉梁捏开那个前扣胸罩，捻住色泽很淡但体积不小的乳头，一边轻搓，一边道：“我是调教师里的肉食系，你这样禁欲压抑型的丰满骚货，比那些整容补膜的小婊子对我胃口得多。我还会给你一次坦白的机会，你决定知无不言言无不尽的时候，就对我用力点头，我注意到，就会停止。”

    “啊……当然，我还是抱着一线希望，想要相信你没有骗我。如果你的第二人格出现，我会跟她再好好谈谈。不过既然你们不共享记忆，我相信她应该没有恐男症，我就看你的身体什么时候接纳男性，当作判断标准吧。”

    罗羽额头的汗黄豆一样往下滚落，脸色苍白到好像随时可能休克，可她望着袒露出上身精壮肌肉，缓缓扯下裤裆拉炼的韩玉梁，依然没有点头。

    “正常情况下我并不太喜欢强奸，”他缓缓揉搓着她饱满绵软的乳房，另一手把裤腰扯开，宽松的下裳顿时掉落下去，堆在她的网眼运动鞋上，丰腴的腰肢和大腿，尽收眼底，“但作为惩罚的手段，我觉得比让你痛不欲生的那些法子还是好很多的。”

    他勾住和胸罩不成套的厚实内裤，运力一撕，让那充满弹性的布料在手上缩成一团，指尖旋即探入到茂密而杂乱的阴毛丛中，寻找着阴蒂的位置，“你太没经验了，真正恋爱中的姑娘，不是你这副样子。你和沈冬要是情人，能连阴毛都不处理一下？瞧你这把大胡子，磨起豆腐来多碍事儿啊。”

    罗羽闭上了眼。

    不去看接下来要发生的事情，大概是她最后能做的反抗。

    韩玉梁在阴蒂上飞快揉了一会儿，稍稍动用“吮春芽”，一摸到那紧巴巴的洞眼儿有了温温润润一层潮呼气，就把罗羽搬到沙发那边摆下，给她脱个精光，分开双腿，对着屄口上下缓缓研磨。

    “我知道沈冬就是你姐姐，罗冰。我现在想知道的是，她的本来身份是值得你做到这个地步的秘密吗？为什么你宁愿被怕得要死的男人强奸，也不肯承认这个关系？你姐姐的秘密，总不会和我一个调教师有关。你告诉我，我满足了好奇心，就可以放过你们姐妹两个。”

    罗羽抿紧嘴巴，下巴都因此而浮现出小饼干一样的圆。

    她没有点头，脸上的倔强，像是一一个还没长大的少女。

    可惜，韩玉梁不是什么遇到万物皆可温柔的小说男主角。

    他冷笑一声，往前一挺，那根足以令女人心悸的粗大凶器，就这么贯入到她瑟瑟发抖的体内。





第330章   旧时代的幸存者

    任何爱好变成工作之后，都会稍微失去那么几分乐趣。

    所以调教之前那些女人的时候，韩玉梁完全没有搞一下的动力，只是整天看着那一个个赤裸裸白花花的肉体，作为一个欲望旺盛的色狼，难免会积蓄一些火气。

    调教肉便器积累起来的欲火，显然不会是什么正常的色泽。所以和许婷卿卿我我黏糊在床上也解决不了这个问题。

    他本来的打算是等把所有女人都抓住后，矮子里面拔将军找个勉强顺眼的，狠狠操一顿对付过去。

    没想到，遇上了罗羽这个还挺合胃口的。

    他没有判断错，这个女人处于极度饥渴的压抑状态。

    粗长的阴茎捣进去才稍微施展了一下，那肥嘟嘟的肉屄就湿得一塌糊涂。

    这还是她恐男女同的状态下。

    他动了一会儿，轻轻一拍，暂且解开了她双腿的穴道。

    罗羽果然疯了一样挥舞着白嫩的腿蹬他，让并不算柔韧灵活的关节咔咔作响。

    韩玉梁往前趴下，小腹紧贴着她的耻丘，胸膛压扁了她的乳房，仅靠腰力摆胯。不论她怎么蜷曲双腿，也找不到蹬开他的空当，就只能从两侧无力地乱踢。

    这样的踢打大腿根必然要发力，那肥厚紧凑的肉缝，自然就变得更紧，让他操得更爽。

    不情愿的性交带来的高潮是一种精神上的刑责，韩玉梁见她一直不肯点头，稍稍抬起身躯，捏住两颗乳头，一边施展“吮春芽”，一边加快了摆动的频率。

    膨胀的冠沟几乎能把每一寸褶皱里藏匿的淫液都刮出来，疯狂抽插的巨物很快就让那些蜜汁垂流过深邃的臀沟，滴答在朴素的布艺沙发上。

    五分钟后，罗羽还在踢他腰侧的脚垂了下去，丰腴的大腿一阵密集的痉挛，高潮了。

    他按住她的脖子，像是要玩窒息游戏一样压住，解开了封锁的穴道，一边大幅度缓慢抽插，保持着对花心的撞击，一边手掌隔着小腹压向子宫，以“销魂震”将痠软的快感传递到内脏区域之中，沉声问道：“你姐姐的身份到底藏了什么秘密，让你忌惮到这个地步？”

    “那不是你能知道的事，也不是我能说的东西。”罗羽摇了摇头，让溢出眼眶的泪掉下去，嗓音带着可怜的哭腔，“你就是把我抓走，跟那些女人一样卖了，卖成肉奴隶，肉便器，最下贱的妓女，一辈子活在地狱里，我也……绝对不会告诉你。”

    “罗冰这个名字我查过，什么都没有查到。我们组织的资讯能力已经很强，这样都查不出蛛丝马迹，你还担心什么？你告诉我的话，空口无凭，我说出去也没人信啊。”

    “你说就会有人信。”罗羽说完这句话，就紧紧抿住了唇。

    上面的嘴巴，从这里开始，就闭得比下面那张还紧。

    挺有意思，韩玉梁一边在越来越紧的小肉洞里钻进钻出，一边认真地思索，到底什么样的秘密，才符合这种情况。

    可怎么也想不出来。

    这里头有一个非常奇怪的矛盾点，矛盾得就像罗羽现在嫌弃厌恶的脸和紧紧咬着阴茎的屄。

    罗冰如果真的是她亲姐姐，为什么能把相关的资料销毁得如此彻底？

    有能力做到这种事的，至少也是大重建期就已经位于世联高层的权力者。

    可要是有这个等级的裙带关系可用，她又何至于隐姓埋名在特安局做个事儿多钱少的室长？那职位就连总是奔波在一线的汪媚筠都看不上，凭一个特安局的爹就能轻松跳过。

    罗冰在特安局以沈冬的身份一干十二年，从一些佐证来看，恐怕之前履历上的空白期，也在江鑫从事类似工作。那她应该是个满心正义的执法者，为什么会在包庇妹妹之后，给一个诈骗集团出谋划策呢？

    作为东北特政区那一带的人，她为什么会被带到南华这边来？

    看她的年纪不比罗羽大多少，不到二十岁就能进入比警署高一层级的特安局系统，是有什么过人之处？

    “呜！呜呜……嗯嗯嗯……”

    分神想事儿，韩玉梁不知不觉就用同一个节奏大起大落地在罗羽花芯里猛干了将近二十分钟，生生把她下垂在旁边的大腿又日到举了起来，一脚踩在沙发靠背上尝试从他身下挣脱，一脚蹬着旁边的茶桌无法自控地因高潮而用力。

    吱嘎，那木茶桌被蹬得挪开了几寸，上面的一个杯子晃了一下，在地上摔碎。

    在那啪的一声脆响中，罗羽伸直的腿剧烈颤抖起来，被凿开的阴道缝隙里喷出一片晶莹的水花，呜咽着达到了绝顶。

    拿过四方靠垫给她擦了擦汗，韩玉梁挺起身子，抚摸着她颤抖的大腿，暂时放缓抽插的节奏，讥诮道：“怎么，都泄得漏了，还是没把你的第二人格叫出来吗？”

    罗羽穴道已经被全部解开，她抬手擦了擦脸，知道无法对抗壮硕男人的力量，似乎放弃了抵抗，喘息着问：“你……你要是敢告诉我……你是怎么把我……这样定住的，我就告诉你。”

    韩玉梁笑了笑，胯下往前狠狠一夯，顶得她闷哼一声滑了几寸，头都顶住了扶手，“你还有什么本钱可以跟我讨价还价？”

    “因为……我有你想知道的东西。”她双臂反按住扶手，腋下露出几根没怎么打理的黑毛，看来在家宅久了，果然比较不修边幅。

    但她白皙绵软的肉体和这些没有修饰过的毛发合在一起，就有了一股让韩玉梁颇为怀念的古老味道。他双手上抚，张开一握，捏住她的腋窝，往下一拉，长驱直入抵着子宫颈猛顶了几十下，喘息道：“我也没想知道到那个分儿上。”

    “那就算了。”她扭开脸，裸体在持续的压迫中已经近乎折叠，原本踩着沙发靠背的脚都倒伸过了脑袋，悬在空中被操得来回摇晃。

    曾经用过的谎言理所当然冒出了头，韩玉梁捏着她的阴蒂边搓边日，送她又去了一次后，缓缓道：“你可以把这当成超能力。我不是这个时代的人，你可以把我当成，旧时代的幸存者。”

    他说的是实话，他的确来自古代，穿越时空才幸存下来。

    不过他也知道，这个世界年长一些的人在听到他这个说法之后，只会往强化适格者的方向去猜。毕竟谁也不知道大劫难之后，那批人类的英雄还剩下多少。

    罗羽果然很震惊，震惊到都忘了自己下面的洞里还插着一根足够顶破她子宫的阴茎，双手一撑就想坐起来。

    韩玉梁干脆俐落地把她往回一按，冲着蜜壶里头就是一顿乱冲，干得她一身白花花的皮肉波浪一样荡。

    来到这个时代后，他挑食了不少，着实没怎么再奸过这种不注重身材保养的成熟女人，这种高潮几次就连牝户都攥不紧的软弱肉体，让他恍惚间想起了曾经月下飞檐走壁的时光。

    还真是挺怀念的。

    “我说了，是不是该你回答我了？”

    罗羽的眼神都有点迷蒙，她额头抵着沙发扶手蹭掉汗珠，小声说：“对，罗冰不是我的第二人格，真的就是我姐姐。但其他的你都猜错了，我姐姐……已经死了。”

    “哦？”他把玩着那扁成大面团一样的肥美奶子，手指伸进折叠后腹部深邃的横沟，轻轻戳着她的肚脐，“死了？”

    “嗯，为了救沈冬……死的。”她的声音有些哽咽，“她们以前是特安局的同事，出勤的时候……遇到了……和你一样的幸存者。她们都是普通人，光靠一般的武器怎么对付得了……真正的强化适格者。我姐为了掩护年轻一些的沈冬，殿后……牺牲了。”

    她红着眼眶把脸埋进布艺沙发柔软的靠背中，“我来之后……沈冬才知道罗冰有我这个妹妹，所以她这些年一直在不遗余力照顾我，连我犯下那样的错……也肯为我兜底，包庇。我就是不想再拖累她，才……痛下决心……把那些为我而来的妹妹，出卖给了你们。”

    “你的演技确实不错。”韩玉梁最后顶了十几下，趁着她下体的肌肉还有力气收缩，抽出来射在她哆嗦的肚皮上，扭身坐在一旁，抓过她藏到靠背里的脸，冷冷道，“可这种谎话，解释不了你为什么如此拼命隐瞒，沈冬只是看在故人面子上包庇你的话，你需要编出个第二人格来担责任吗？需要伪装出一个情人关系来糊弄我？我们搞黑买卖的，难道还会去特安局检举？你在怕什么？”

    “你不懂……”罗羽发现无法像欺骗一般男人一样顺利搞定身边的调教师后，带着绝望的表情蜷缩起来，连肚子上缓缓流淌的黏稠精液都没去操，“你强大又幸运……你当然不会懂。随便你怎么做吧……我已经没有任何可说的了。”

    “算了。既然你怎么都不肯说，干脆我在这里等着，直接问她好了。”

    “你敢！”罗羽一个激灵，猛地转过身，发了疯一样扑过来，伸出手就挠他的脸，好像被按下了什么开关，忽然变成了一个泼妇。

    可惜，不管河东狮还是母老虎，到了韩玉梁手下就只能乖乖当撅屁股摇尾巴的发春猫。

    他随手一扭，就拧住胳膊把她按回到沙发上，乳房压着靠背，跪着起不来身。

    “我为什么不敢？不过你可以放心，她不好看，不是我有兴趣的类型。我不会强奸她。既然你们关系这么紧密，我看，强奸你来逼问她，效果肯定更好。”

    “呜……唔嗯嗯嗯——！”被他单手卡住了脖子，憋到脸发紫的罗羽只能发出苦闷的哀鸣，愤怒地扭动，依然无法挣脱那可怕的钳制。

    “真有意思。”韩玉梁单膝压住她乱挺的腰，扳过她的脸，道，“按你们之间的相处方式，我更愿意猜测沈冬就是你姐姐罗冰。可看你的眼神和态度，你对她好像又不是亲情，而更像是求不得的单相思。你原来喜欢乱伦的玩法吗？”

    罗羽嗓音嘶哑，几次三番的折腾和识破，让她的演技似乎也快要维持不下去，“我刚才就说了……沈冬不是我姐姐，所以……我爱她。可她觉得……只能像姐姐一样照顾我，所以不肯回应我的爱……我不想让她当姐姐，我不想的……”

    其实韩玉梁也不知道自己为什么忽然来了劲头非要纠缠这个很可能与他无关的秘密，但直觉不断告诉他，这可能和他身边的人有关，这次委托最后的意外收获，恐怕会比单纯的调教要大得多。

    “这还是解释不了，你在害怕的事情。”

    “身份败露，我就会失去她。而且，是永远失去她。”罗羽的目光黯淡下去，不再挣扎，就那么在靠背上趴着，“这里的内情，我说了你不会懂的。其实我也不全懂，想告诉你……也不知道从何说起。”

    “你如果还没泄欲够，就快点继续吧。”她低下头，轻声说，“等你折腾够了，我还要收拾房间，换摄影机，不能让她知道……你这样的男人来过，还欺负了我。”

    “你说的好像我已经答应放过你了一样。”

    “你不放过我也没什么，你把我带走，我再用委托人的身份跟塞克西交涉就是。你再怎么厉害，也是他的部下。”

    “你错了。”韩玉梁伸手把她性器外的汁液缓缓涂抹在深邃的臀沟中，指尖一刺，撑开了她紧闭的娇嫩菊花，“我是来帮他忙的，他找我干活儿，得求着我。”

    “你……你要干什么！”罗羽惊慌失措地回手去捂屁眼，后背一层鸡皮疙瘩冒了出来。

    韩玉梁抽出手纸拿张湿巾擦了操，“觉得我是虚张声势？信不信我把你带走，三天后就能让你从进去根指头都受不了，变成可以用屁眼一边套阴茎一边高潮的荡妇？塞克西还没资格完全指挥我，他付钱的活儿，我还要看愿不愿意干呢。”

    “你果然……不是人……”

    罗羽想趁机转过身不再背对着他，可他照样一扭胳膊，同一个招式，就把她再次压回到沙发靠背上。

    这次被压制的位置更高，她的腰都搭了上去，雪白丰满的屁股往后突出悬空，随着挣扎的动作左摇右摆。

    “不用那么激动，你这里没工具也没时间，你这么深的屁股沟，不好好洗洗我也没兴趣开苞。”他捋了几下渐渐精神起来的阴茎，懒得等到完全勃起，就这么指头一夹，把半软龟头塞进了她还没干涸的湿润孔洞中。

    肥厚肉壁的包裹吸吮下，阴茎很快充血到足够性交的程度，他捏住她的脖子，站在沙发上边弄边道：“我要满足好奇心，有两个法子。一个是等在这里，等沈冬下班，抓住她直接问问。一个是把你带回去，调教到我觉得你不会撒谎的时候，让你说出真相。”

    罗羽的头垂在沙发另一侧，这个姿势还被卡着脖子，让她下垂着舌头狗一样急促地喘，才能保持大脑不因缺氧而迷糊。

    这种恍惚不知为何让胯下传来的冲击更加痠麻，快感几乎是倍速积蓄。

    “所以我也给你两个选择，一个是在这里陪我做爱做到沈冬回来，我用你的命要胁她说出真相。一个是跟我走，看看你能在我手下挺多久，等坚持不住，再告诉我实话。当然，你要是现在就肯说，那更好，我射完这次，咱们就可以对彼此说声，再也不见。”

    “我……已经告诉你……真相了。你听不懂……不能怪我。”罗羽的乳房也悬了空，双手不得不抓住两侧的沙发靠背，免得倒栽葱摔下去。

    她说一个字的功夫，那双悬垂的吊钟奶子，就会激烈的摇晃两、三次，一句话断断续续说完，就苦闷地皱着眉握紧拳头，不情不愿地高潮了。

    “这答案等于弃权。那我就按我高兴的选吧。你今天中午，就不必吃饭了，我会好好把你下面的小嘴喂饱的。不知道沈冬……”

    “不要！”罗羽大哭著作出了另一个选择，“我选另一个……另一个……你不能和她见面，不能……”

    “可我带你走的话，她见你失踪，难道不会找你吗？那我们迟早还是要见面的吧？”

    罗羽的双手从沙发靠背上滑落下去，绝望地说：“我……可以留言告诉她……说我和朋友旅行去了，叫她……暂时不要找我。花先生……咱们约定一个时间吧，七天，七天怎么样？如果七天过后……我还是没有改口，你就相信我说的，不要再觉得……我是在骗你了。”

    “好，那就这么说定了。七天，我能让你爱上一只公狗。”韩玉梁故意用业内的名言恶声恶气恐吓了一句，跟着捏住她肉感的屁股，“忍着点儿，我要加速办事了。”

    “刚才……还不够快吗？”

    “呵呵。”嘲弄的笑声后，罗羽马上就知道了什么才叫做快。

    直到半小时后他抽出去，黏乎乎的精液倒流出来，她被摩擦到发烫的肉壁依然没有冷却的迹象，那刺痛混合着彻骨酥麻的奇妙滋味，彷佛仅靠这一次疯狂的做爱，就向她打开了受虐狂的大门。

    但她相信自己不会输的。

    靠情欲逼供，用性爱审问这种纯属虚构的情节，不可能打倒她这么多年坚定不移的信念。

    休息到身体能够自由移动，罗羽拿出备用摄影机换上，简单收拾打扫了一下，拿出手机，在男人的监视下给沈冬发送了留言，说心情不好之后七天需要静一静。

    布置好一切，她拿起衣服，准备往身上穿。

    但韩玉梁摇了摇头，一指将她点住，把衣服叠起来塞回了柜子，然后，将赤身裸体的她装进了拉杆旅行箱里，就那么带了出去。

    外面已经在下大雨，电闪雷鸣。

    韩玉梁拿起把伞，戴好墨镜，拖着动弹不得罗羽，顺顺利利走到了接应的车边。

    “这里面是她？”许婷接过箱子掂了掂重量，惊讶地说。

    “嗯，带回去慢慢问，这女人藏了个大秘密不肯说。”

    “不是藏了一对儿大咪咪吗？”许婷皱眉咕哝了一句，让开后座的位置，“赶紧进来吧，雨这么大，一会儿湿透了。”

    “塞克西呢？有后续消息了没？”

    许婷有些疑惑地拨了拨额发，小声说：“下雨之后就没新资讯过来了，估计已经回去了吧。”

    轰隆隆……汽车发动，离开，引擎声，很快就淹没在盛夏的闷雷之中。

    雷声过去，雨幕变得更密。

    塞克西面色阴郁地站在小巷的老旧屋檐下，很正式的薄西装被雨水打湿了不少。

    他的车就停在巷口，随时可以把他接走，回到安全的据点之中。

    可他过不去。

    委托人要求的目标都已经抓到，虽然顺利得有些诡异，但他此刻无心细想。

    他盯着不远处地上正被雨水冲刷的那个小小弹坑，手紧紧拿着刚掏出来的枪，苍白的皮肤上凸起了青色的血管。

    塞克西不是没想过杀手会跟过来，只是没想到对方会来得这么快。简直……就像是行踪从某个渠道被泄露了出去一样。

    旁边的水洼里，趴倒着他的司机兼保镖，巷子另一头的垃圾箱边上，躺着他的两个手下。

    如果没有支援赶到，这里已经算是绝境。

    塞克西的手依然稳定，枪也做好了随时射击的准备。

    但他空着的手，已经在裤口袋里捏着手机默默输入资讯发送。

    不是求救，而是陈述自己当前遭遇的情况。

    他知道自己大概活不成了，对方的枪法并不好，但依然可以轻松把他们这些人全部干掉。

    他不清楚敌人是怎么做到的，他只有尽可能多传出去一些消息，把事情交给其他人来调查。比如，那个一样神奇到不可思议的花夜来。

    砰！

    枪又响了。

    距离他更近的地面上又被打出了一个弹坑。

    对方在逼他出去，看来，是不想冒雨过来动手。

    还真是个爱干净的女人啊……

    没错，对方是个女人，干练的小个子女人，长发，五官阴郁，像个随时可以去演恐怖片的特型演员。

    但她远比恐怖片里的女鬼可怕得多。

    啪，啪，啪。

    踩着水的脚步声打断了塞克西的思路。

    那女人来了。

    他深吸口气，怒吼着闪身出去，举枪射击。

    可怕的事情，就在此刻发生了。

    天上掉下的雨幕，忽然变成了大颗大颗的冰雹，一粒粒砸在他的身上。

    地上积起的水洼，也不知不觉变成了光滑的冰面，让他瞬间失去了平衡。

    吸饱了的水的衣服裤子同时变冷变硬，冻成了硬梆梆的一块，把他笼子一样禁锢在里面。

    “你到底是谁？”塞克西惊愕地大喊着。

    但下一秒，贴着眉心的那把枪就搂动了扳机。

    砰！

    血混着脑浆泼溅开来的同时，所有凝结的冰又都变回了水。

    那个阴郁的女人慢悠悠走向另一头，收起枪，摸了摸心口，感受着里面一块小小的东西正在迅速降温。

    “看来，这种程度不会触发警报。”她喃喃自语，笑了起来，一挥手，地上就落下了一片冰雹。

    “方便是方便，可惜，我还是不喜欢雨天。那个雨天……实在是死了太多人。”

    脸上闪过一丝自嘲的笑，那女人幽灵一样飘出了小巷，走向不远处一辆标记着特安局所属的车。

    “让小羽给我煲汤喝，不然会着凉。”

    只有想到那个名字的时候，这女人阴沉的脸上才会浮现出一丝温暖的笑意。

    不久，她穿上制服，离开现场。

    她变回沈冬，藏起了本不允许出现的那个身份。

    雨，越发大了……





第331章   “零度”罗冰

    “上一任死了。从现在起，我就是代号塞克西‧道尔的亚洲地区代理人。”娜娜‧滕萨尔德站在韩玉梁面前，严肃的表情到此时稍微转换出一点柔和，“不过，花先生你依然可以叫我奈奈，我尊敬你的技艺。”

    “塞克西死了？”韩玉梁吃了一惊，手上的按摩棒都差点捅偏。

    “可以这么说。但严谨一些的话，那位从死去的时候就已经不再是塞克西，塞克西这个对外名称，现在属于我。”奈奈的语气平稳，摆了摆手，示意身后的男人们拿着行李箱过来把屋里的“货物”临时转运，“这里已经不安全了，据点将在咱们撤离后彻底废弃，请您和助手尽快做好准备。啊……关于罗羽，您还是需要七天时间吗？”

    “是。”韩玉梁摸了摸罗羽低垂的头，“这是我跟她的赌约，七天之后如果她赢了，我就放她走。你先按十五个人的资料往市场上挂吧。”

    他转身往外走去，神情也渐渐凝重起来，“奈奈，一会儿忙完了，把你前任的死，详细告诉我吧。”

    奈奈一边指挥手下进行转移，一边娇声抱怨：“汉语里前任的意思也包括前男友吧？我不喜欢这个称呼，人家一直还是单身呢。”

    韩玉梁打开门，轻轻叹了口气。

    对啊，他都还不知道，上一任塞克西‧道尔的本名叫什么。

    组织内部应该是有相关的预案，整个据点在半小时内就完成了撤退的前置步骤，几辆厢货车将打了麻醉剂的女人与必要的装置统统带走，十几个手脚快的基层工作人员飞快地清理着房屋内所有可能遗留的证据。

    韩玉梁和许婷坐在后排听奈奈一边开车一边说起上一任的死亡细节时，辛苦忙碌了一天的特安局，下班了。

    沈冬关掉工作手机，从更衣室的柜子里拿出自己的私人用品。

    看到手机萤幕上的第一条留言，她的眼睛就眯了起来，眸子中闪动起危险的寒光。

    罗羽从来不会毫无征兆的跑去外面旅行，从来不会。

    沈冬捏紧手机，往口袋里一揣，快步离开。

    五分钟后，她已经站在自己的家里。

    特安局为她租下的这间房子不只是福利，也是个以防万一，准备随时把她重新利用起来的据点。

    所以，这里和普通民居并不一样。

    她在桌子上的暗格掀了一下，对面壁挂电视的萤幕上，就出现了可以操作的回看监控录影——包含所有房间。

    她看着戴了墨镜略作改扮的韩玉梁跟着罗羽进了卧室，在那里看她的证件。

    没有继续看下去，她关掉这些装置，出门上楼，去了她另一个家。

    果然，监控换了备用的新摄影机，没有再开，录影储存的内容最后拍到的内容，是站在玄关的那个墨镜男人动了动手。

    她放慢到三十二分之一，也只看到了一个带着金属光泽的东西从他手中飞出，不到半秒，就击中了镜头。

    沈冬看向玄关，估计了一下对角线的距离，表情更加严肃——那不是一般人能做到的事情。

    会是什么东西？改造人？来报仇的其他幸存者？

    她绷着脸闭上眼，让自己冷静了十几秒，跟着开始在屋子里寻找证据。

    很快，她就翻找出了罗羽所有的衣物，靠穿过的痕迹，对比楼下监控中的衣着，她马上确认，罗羽离开这里的时候，身上只可能一丝不挂。

    少了的那个拉杆旅行箱，足够装下一个赤裸蜷缩起来的女人。

    一个体格高大的壮年男人，在这个毁掉了摄影机的房间里把罗羽扒光，能干什么好事？

    沈冬捏紧了拳头，就在她的视线中，花瓶里的水忽然变成了冰。

    她深呼吸了三次，右手捏住左边柔软的乳房，隔着脂肪和肋骨，感受着里面那个异物迅速升高的温度，咬了咬牙，迅速让那些冰又变回了水。

    当那东西让她觉得烫，就会有人知道，她违规使用了被封禁的能力。

    那小小的伤疤里隐藏的小小仪器，已成为她此生的禁锢牢笼。

    该打破它吗？

    她捏紧了自己的乳房，让那疼痛刺激着此刻沸腾着怒火的脑海。

    她经历过这世上最残酷的战斗，她宁愿背叛曾经的战友，也想要恢复正常而安宁的生活。

    就像之前这些年一样。

    如果打破这牢笼，一切，可能就再也回不去了。

    沈冬走到沙发边，坐下，比常人敏锐许多的嗅觉让她捕捉到了异常的味道。她趴下，侧头，看到沙发边的地板上，一块黏乎乎的污渍。

    她又深呼吸了几次，靠当年关系最近前辈告诫她的话，强迫自己冷静。

    “守护这个世界的人，可不能失控啊。”

    越在心里默念，她就越觉得讽刺。

    为了守护这个世界，她十六岁就和能让一般人尿裤子的可怕怪物战斗，亲眼见过不知多少战友被撕碎、吞噬、变成一塌糊涂的血肉酱汁。

    可世界为什么从不守护她？

    她打心底认为自己是命定要拯救世界的人类，她从没觉得自己有了能力就变成了其他什么东西。

    所以，在那场隐秘的小劫难中，她站在了自己认为的同胞这一边。

    她直到现在，晚上做噩梦时还会看到被她冻成铁青色的、昔日战友的脸。

    可她得到了什么？

    这个埋在心脏边的限制器？

    这个永远也不能升迁到高层的职位？

    每年帐户上会有十万进帐，算是补贴。

    这笔钱，买走了她原本的身份，让她成为了无法和唯一家人团聚的……沈冬。

    而因为她成了沈冬，罗羽才会变成无依无靠的孤儿，被强暴，被纠缠，被羞辱。

    她起这个假名，是为了纪念家乡每一年都会如约而至的深冬。

    却没想到，她以沈冬的身份扎根在了温暖如春的南方，只把罗羽留在了那个寒冷严酷的小城镇中。

    成为困扰一生的痛。

    她还记得知道罗羽受害过的那一天，她疯了一样冲进S‧D‧G特别监察组的办公室，把那个下令对她封锁消息的长官一脚踹在地上，踩着他的脸，把他眼珠外侧的泪和内测可以看到的水，全都变成了冰。

    她踢开两颗碎裂的冰球，准备把他脑浆都冻住的时候，监察组的应急小队到了。

    她被关了一星期禁闭。

    作为违背约定没有以凡人身份生活的代价，“镣铐”从总部那边专程赶来了一趟，给了她一些“小小的惩罚”。

    安抚的补偿，则是让罗羽通过不正常不合法的途径，离开东北特政区，成为了她身边可以就近照顾的住客。

    沈冬压下了心里的怨愤，回到了平静无波的生活中。

    两年多之前，她无意中知道了罗羽在搞的事情。就像是怨气找到了一个不太合适的出口，她没有阻止，反而带着一丝幸灾乐祸的愉悦，以隐秘的身份参与其中。

    直到最近，一个组织的代表找到了她，传达了足以让她的信念根基动摇的计划。

    她动心了，但没有直接答应。

    因为沈冬这个身份所带来的，那些她本来不屑一顾的东西，恰好保护了罗羽，可以让那些代她报复世界的女人们躲过一次次追查。

    本以为机会将在犹豫之中流逝，没想到，罗羽和对方协商了几次后，制订了一个大胆的计划。

    她将献祭掉那些信赖她的女人，换来所有负担的消失。

    没有任何负担的沈冬，就将可以不再是沈冬。

    一起看完《白夜行》后，罗羽曾经靠在她的身上说：“我也想有一天，能和你手拉着手走在阳光下，大大方方的说……你是我姐姐。”

    一想到那句话，沈冬的眼前就被泪水打湿成一片模糊，激动的情绪让落下的泪珠在半空凝结，一颗颗碎裂在地上。

    怨恨，怨恨，怨恨啊……

    要不是这该死的计划，要不是罗羽为了帮自己摆脱负担，她怎么会遇到这种事？怎么会又承受一次噩梦一样的羞辱？

    沈冬的臼齿摩擦出刺耳的声音，电视柜上的花瓶啪的一声碎裂开来，只留下膨胀的冰块保持着原本的形状。

    她再次攥紧乳房，但没有克制情绪，只是在克制自己的能力。

    她拿出私用的手机，拨出了上面唯一存着的号码。

    响了很久，那边才接通。

    “小羽，你去哪里旅游了？”

    对面停顿了几秒，传来了一个很轻快的嗓音，“我就是突然心情不好，想出来转转。就在附近农区的景点儿呢。”

    “就你自己吗？”

    “还跟着朋友，李初虹她们。最近她们又宰了个肥的，非要请客。”

    “哦，那你什么时候回来？”沈冬按下扩音，把手机放在茶桌上，双手拿过沙发上的靠垫，放在怀中撕扯，转移着胸中快要按捺不住的怒火。

    不这样，她就无法保持语气的冷静。

    “六、七天吧，下周末之前准回去。小冬，你那边没事吧？”

    “你旁边有人吗？”

    “没啊，怎么了？”

    “哦，没人就好，没人就好。”沈冬弯腰贴近手机，轻声说，“我最近要出差办一个秘密案子，正好也有几天不在家。这事儿你别让你那些朋友知道，不然影响不好。你玩得开心，我挂了。”

    “嗯，那你有事儿给我打电话。”

    “好。”

    沈冬按下挂断，猛地抓起手机狠狠砸在对面的墙上。

    骗子！

    骗子！骗子！骗子……

    接电话的绝对不是罗羽，绝对不是！

    旁边没有别人的时候，小羽都会喊她姐姐，都会喊她姐姐的啊！

    沈冬气得浑身颤抖，双手抱着上臂，指尖把柔软的皮肉都压出了深邃的痕迹。

    罗羽这次委托的组织是很擅长处理女人的SexyDoll。他们亚洲区的负责人恰好和这次要跟沈冬合作的那些人有点儿间接的过节。所以这次事件的最好结果，就是作为拖累的女人们都消失，那个负责人也被顺利狙杀，一箭双雕。

    结果，罗羽却落到了那个组织手里。听她之前说到，这次来负责行动的，还是他们组织里很有名的一个天才调教师。

    调教师……那不就是折磨女人的色魔吗！

    一想到罗羽此刻可能遭受的凌辱，沈冬就感觉自己的胃都在抽痛，甚至想要飞上宇宙，把整个地球的水都冻住，即使为此反噬到浑身爆裂，也在所不惜。

    她开门出去，快步走到楼下，重新在暗格里抠动机关，打开了她假公济私留下的追踪系统。

    萤幕上唯一的亮点，代表着她唯一在意的人的位置。

    但很不巧，那个点正在移动。

    调教师闲得蛋疼把罗羽嘴里的人造牙冠专门挖掉的可能性微乎其微，那个闪烁的小光点毫无疑问就是罗羽当前的位置。

    沈冬切换了一下接收源，另一个不同色的光点亮起，位于一家郊区高档酒店中，一动不动。

    果然，罗羽的手机并没跟人在一起。此刻拿着手机的，是个能用声纹模仿工具，且能表演出和罗羽近似的说话方式的家伙。

    大概是SexyDoll的那个调教师吧。

    有点本事，可惜，你们得罪错人了。沈冬闭目低头，双手按着桌面，等到微微发颤的指尖恢复稳定，迅速展开了行动——将讯号接收端加密压缩上传到她私用的匿名空间里，然后切断了屋里的电源。

    电闸拉下的那一刻，隐秘的另一个电源启动，接管了屋内的重要装置。

    不过应急电源系统的支援并不包括那些监视用的探头和感应器，等从录影中发现异常，至少也要到事发之后监察组过来进行资料调查的时候。

    如果一切顺利，那时她已经不在这个城市了。

    输入密码打开角落的逃生通道，她顺着梯子进入地下空间，从那个值得怀念的梭形载具中，掏出了已经十多年没有再碰过的辅助战斗服。

    世联的那些官员终究还是害怕大劫难会卷土重来，每年都有人来对这些隐秘的、已经没多少人有资格用的装置进行养护，不需要费什么力气，她就能将那薄薄的定制服装整理到最佳状态。

    不过保险起见，开启之前她先从内侧拆掉了战斗服的卫星讯号接收器。

    她已经不需要后方的资讯支援，这个接收器的另一端，今后可能都是她的敌人。

    从地下设施中离开，她将和夏天并不合衬的薄风衣套在外面，离开这个家，重新接通了电源。

    用战斗服中的定向通讯装置连线到公频星炼讯号，启动加密功能，她操作了几分钟，凭记忆给之前联络过她的那位代表发去了通讯申请。

    很快，接通的影片就显示在了她的手腕上。

    对这个迭代后的新功能，沈冬还算满意。

    简单沟通几句后，对面那个金发碧眼鹰钩鼻子的男人操着蹩脚的汉语激动地问：“你决定真的了吗？”

    沈冬不耐烦地点了点头，钻进很久不开一次的私人轿车里，“给我定位，我这就过去。在我到之前，找一个汉语更流利一些的助手，和你沟通太费劲了。”

    “No problem。”

    开到半截，沈冬犹豫了一下，要不要先去那个郊区酒店，拿回罗羽的手机，解决掉那个敢羞辱罗羽的调教师。

    考虑再三，保险起见，她放弃了那个念头，径直驶向了联络她的组织代表所在的地方。

    那个组织叫做“天火”，大劫难时期就已经存在，战后曾经在地下世界的赏金任务市场垄断了七成以上的分额，大重建时期便在全世界范围内威名赫赫。要不是沈冬有特殊渠道获得情报，她都要怀疑那个组织里是不是有不少和她一样的“幸存者”。

    天火里没有和她一样的人，但做到了她们做不到的事。

    他们利用S‧D‧G想要制造可控强化适格者的急切心理，弄到了世上仅存的五位S级“幸存者”中某几位的血清。

    明面上他们在进行的毁灭者计划，是利用血清的后续衍生物研发药物，在全世界范围内寻找可能被改造激发出超能力的新适格者。

    但他们的老大野心显然不止于此。他们并不愿意给S‧D‧G做嫁衣。

    他们充分利用起了老牌组织的情报能力，将毁灭者计划的真正目的，隐藏在了表象之下。

    大劫难结束之后，短暂的欢庆刚刚过去，战功赫赫的强化适格者们就迎来了一场可怕的变故。

    在那场变故之中，超过八成的非智力型强化适格者，从这个世界彻底消失了。

    而剩下那些被称为“幸存者”的，按照此前选择阵营的不同，走向了截然相反的人生道路。

    少数派不可能继续光明正大生活在世联的管辖范围内，只能在不见光的角落藏匿起来，成为一道道凄凉的影子。

    而沈冬所在的多数一侧，也不得不隐姓埋名，更换身份，在S‧D‧G专属监察组的控制下，分散到世界各地，学着像平凡人一样生活。

    真正的强化适格者迅速从各种记载中消失，就像他们从没出现过。

    以确保“安全”的名义，沈冬这样的“幸存者”们，心脏附近都被植入了一块小小的晶片，从03年那一战结束后至今，手术做了三次，晶片更新了两代，牢牢地限制着她对适格者能力的使用。

    而毁灭者计划最终研发出的，就是这种晶片的解决方案。

    沈冬当然不信，毕竟她身体里带的那个小东西，可以说是世联多少高智商大脑联合起来的产物——其中甚至就有几个智力型的强化适格者。

    对适格者没有足够了解，做不出这样的东西。同样，对适格者没有足够了解，也不可能解决这东西。

    可天火展现了他们的实力。

    他们先给她在左耳垂里植入了一个很小很小的金属棒，靠那玩意的辅助，沈冬可以在比较克制的范围内使用自己的能力。

    作为报答，她亲自出手，干掉了他们指定的那个目标。

    如同他们所说，心脏附近的那个晶片只是升温，没有报警。

    尽管这种技术的证实并不意味着另一种技术也同样可靠，但此刻的沈冬，愿意赌一赌。

    她的人生已经被冰封了太久，冷到麻木。

    最后的暖意，就是罗羽。

    谁要夺走罗羽，她就杀谁。

    在激荡的思绪中，沈冬的车拐弯驶入了定位显示的破旧厂房。

    她下车四处看了看，觉得这里并不像是能动手术的地方。

    很快，一个年轻的黑发男子操着流利的汉语出来迎接她，把她带进了这里的地下。

    消毒水的味道充满了走廊，专业的医护人员分列两队，一个小型生物实验室保存着必须的材料，沈冬一路走过去，感到暗暗心惊，沉着脸问：“你们预订说服的目标，看来不只我一个，对吗？”

    “当然，所有我们能追查到踪迹的“幸存者”，都是尝试说服的目标。”

    “你们不怕暴露吗？”

    “怕。但很多事，怕也要去做。”那个俊美的青年露出温柔的笑容，“您这样保护了世界的英雄，不应当被那样无情的对待。所有人类都应该感谢你们，而不是设法控制囚禁你们。这个错误，将由我们来尝试纠正。犯下这个错误的人，也将由我们，在你们的帮助下去追讨代价。”

    “上次你们说，当我决定的时候，就告诉我你们研发出的技术原理。现在……”沈冬深吸了口气，缓缓说，“你可以说了。”

    “其实很简单。只是一个思路转换的问题。”他微笑着解释，“您体内植入的晶片带有爆炸切断附近动脉的效果，而激发方式，是S‧D‧G方面使用指令远端操控。具体操控的判断标准，就是您有没有使用能力。只要您适格者的能力波动保持稳定，那个晶片就不会报警。”

    沈冬冷笑了一声，“可晶片只要离开我的体内，感应不到适格者的能力波动，就会报警。”

    “对，这就是我们说的思路转换。”那个青年脸上的笑意更加明显，“为了请各大组织的研发机构帮忙，S‧D‧G提供了非常强大的适格者的血清。从血清中提炼的东西，可以用来进行各种各样的改造实验，同样，也能用来模拟一个稳定的适格者能力波动环境。”

    沈冬的表情变了。

    “如您所见，这个小小的封闭管道，就是一会儿微创手术的关键。管道内部会隔绝一切讯号，当我们找到那个晶片，就会通过管道将它送入到那个适格者体内环境模拟装置中。在那里，晶片将和在您身体里的时候一样温顺。”

    “至于等您的活跃让那些腐朽的人类渣滓意识到，决定动用指令的时候，这个小小的晶片，已经炸不伤任何人了。您有充足的时间离开世联的管辖范围，到我们为您提供的地方，享受宁静的生活，并可以在适当的时机，执行属于你们幸存者的正义。”

    “不必再说了。”沈冬推开了那扇门，“准备手术吧。”

    “冒昧问一句，手术后，我还需要像之前那样，称呼您沈小姐吗？”

    “不。”沈冬脱掉外衣和战斗服，赤裸裸走向手术室。

    “我是罗冰。基地的B级强化适格者，“零度”罗冰。”

    “祝您手术顺利，罗小姐。”青年微笑鞠躬，那苍白的赤裸背影，就这样消失在了手术室关闭的房门内。





第332章   知己知彼很重要

    “又不用做饭，怎么一大早就醒了？”在外间沙发上练着练着功，韩玉梁忽然听到卧室床响，歪脖子探头瞄一眼，才发现许婷竟然正在抬着长腿套内裤。

    “我昨晚就心神不宁的，跟你说了别闹我，你还趴上来亲亲摸摸啪啪啪，活活给我累睡着了。咱们出来是办正事儿的，你别逮个机会就把我当充气娃娃用啊。”许婷皱着眉套了个小背心，就那么几乎半裸着踩上拖鞋跑到外面，一歪屁股坐在扶手上，“昨晚的电话你就没觉得不对劲儿吗？那个沈冬可是在特安局工作了十多年的老资历，每个月二十多天在一线跟案子，人家抓过的贼比咱见过的都多，就这么容易能瞒过去？”

    韩玉梁把盘起的腿舒展开来，一挥手靠掌风拨开半面帘子，放进来一片淡淡晨光。

    外面下着小雨，如雾似纱，照说正是江南风光最美的时节。可窗边放眼望去不是已经开发好的高楼就是正在等待开发的工地，冷硬的棱角将天际线切割得支离破碎，见不到半点他心目中的柔美。

    “智者千虑，必有一失。”

    “少来，换别人无所谓，这可是咱们自己的任务，赌人家千分之一的失误率吗？”许婷冲进厕所哗啦哗啦泼水洗脸，仗着青春无敌胡乱擦了点润肤霜就跑出来坐下。

    她端详着韩玉梁似笑非笑的表情，伸脚尖捅了捅他，“老韩，你昨晚把我折腾瘫了，自己没怎么睡吧？”

    他笑道：“我本来觉就少，联络春樱说了说你担心的事。这台手机上八成有追踪器，不过，单一个追踪器应该很难判断咱们是不是罗羽本人才对。”

    “可如果咱们怀疑的没错，沈冬就是罗羽姐姐罗冰的话，她们是亲姐妹还一起住了这么久，彼此肯定非常了解，我昨晚模仿的回答难道能瞒过去？保不住我喊她那一声小冬就露馅了，不然对面怎么转换话题忽然说自己要出差？”

    韩玉梁武功高强，在江湖上厮混的时候凭本事就能纵横千里，也就养成了懒得思考这么细致、顾虑这么多的习惯。

    但他有个优点就是听人劝。俗话说，听人劝，吃饱饭。

    “那你说，咱们该怎么应对？”

    “收拾东西，换地方，把这个手机留下不带走，设定好来电转接，用虚拟端接收消息。”许婷马上起身进屋开始穿衣服，“马上就走。”

    “这么急？”

    “嗯，另外你给奈奈说一声，说咱们可能被盯上了。让她小心特安局，另外检查一下罗羽身上还有没有类似发射器的东西，最好给她把耳钉发夹所有东西都摘了扔掉。”

    许婷这个行动派一忙起来，不到半个小时，他们两个就已经退房离开，带着大包小包到了一辆计程车上，驶往另一处距离这边不算太远的酒店。

    她观望一下情况，选择了顶楼的豪华观景套房，只要拉开帘子，从那个明亮的飘窗就能看到刚才离开的酒店周围的情况。

    入住手续办好，一进屋许婷就先去窗边观察了一下，“这个视角可以，只要沈冬再来电话咱们就观察，特安局的人如果去了那个酒店，咱们就撤，不能再在南华呆了。”

    韩玉梁点了点头，“奈奈那边也联络好人手了，预计最晚明天就把所有目标转移，搬去工区另一个据点。”

    许婷吁了口气，注视着先前住处外面街道上来来往往的车辆，攥紧了等待着转接电话进来的手机。

    可能被追踪的罗羽手机被她开启静音无振动藏在了床垫下面，凭这边酒店清洁工的懒惰程度，没电之前应该不会被发现。

    那手机是个强调长时间待机续航的老款式，不亮屏只负责转接的话，坚持个两三天不成问题。

    等到奈奈那边带着目标转移完毕，他们也跟着撤退，到时候货物一交，委托完成，留下罗羽慢慢炮制就是。

    “你先前不是还不赞成我折腾罗羽吗？我说跟她打赌，你就给我摆个小臭脸，小香脚都不给摸了。”韩玉梁没什么紧张感，笑眯眯坐在旁边跟她闲扯。

    许婷坐在飘窗上靠着墙，下垂一只脚踩着他的膝盖，皱眉说：“罗羽的确是直接参与案子最少的那个啊。谁知道她这个特安局的姐姐真是个包庇的后台，仗着有人能平事，都无法无天了。你可不能输给她，最后她要招了，我非把录影交给汪督察，让她把这个蛀虫赶出特安局不可。”

    “媚筠估计不会费那事儿，她自己屁股也不干净，没少包庇雪廊，虽说比沈冬位子高，但跨了大区，八成说不上话。”

    “那咱们就私下动手，这次都弄十六个人了，多一个特安局的，也没什么。”

    韩玉梁笑着摇了摇头，“那抓来了你负责调教啊，沈冬长的阴沉沉的，跟个女鬼一样，我才不下手。”

    她气得用脚丫子拍他的大腿，“那你干脆按男的处理方式把她处理掉算了。”

    “这我倒是没意见。但我觉得，这人似乎没那么好对付。塞克西我算是熟的，这人办事非常谨慎小心，杀他的要是沈冬，她恐怕不是普通女人。”

    “特安局的一线小头目，实力肯定不差啊。”

    “我不是这个意思。”韩玉梁抚摸着她搁在自己腿上的足踝，沉吟道，“塞克西可是带了三个人，四个混黑道的，都有枪，怎么就毫无反抗之力的被干掉了？而且什么武器，能把人的眼球直接弄没了？我看了奈奈后来发的现场照片，透着一股说不清的诡异。再想到罗羽宁死不肯泄露姐姐的身份，罗冰这个名字咱们通过多个渠道都查无此人……婷婷，你不觉得，这背后的秘密，有点熟悉的味道吗？”

    许婷愣了一下，“什么熟悉的味道？”

    “有名有姓活过，还有亲属在世上，却从什么官方渠道都查不到半点资料的人，咱们不是第一次遇到了。”韩玉梁缓缓道，“春樱的父母，不就是这种情况吗？”

    “可叶姐的爸妈都死了啊，已经不在人世了。沈冬还活着呢。”

    “资料销毁的程度很相似。”他依旧坚持自己的观点，“沙罗都说过，她不愿意暴露真名的原因就是怕被找到本来的身份。在这个世界活动的人，总要有一个真正的身份，除非……是我这样的特殊情况。沈冬的资料从大重建往前就模糊不清，存在大量缺失，看起来是不是和我们这些穿越来的人拿的假身份很像？”

    “嗯。”许婷点了点头。

    “这样的人为什么还能在特安局当个小头目？”

    许婷眨了眨眼，抬起头，“所以……她真和叶姐的爸妈一样？”

    “不能排除这种可能。”韩玉梁对强化适格者的威力最有切身体会，“看来得让春樱联络一下她在S‧D‧G的那位“熟人”了。”

    这时，许婷收到资讯，王燕玲到了。

    那个英姿飒爽单恋许婷的小姑娘没得到他俩搬走的消息，径直去了之前那家酒店，结果在柜台问了没找到人，顶着一脑袋问号发来资讯询问是怎么回事。

    “你问叶姐，拿着手机等消息。我下去接燕玲，看看汪督察叫她专门跑这一趟是干什么。”

    “我觉得就是为了恶心我。”韩玉梁撇撇嘴角，不屑道，“别看她整天卖弄风情一脸什么都不在乎的样子，醋劲儿不比你小。”

    “哟，”许婷一叉腰，“我成醋劲儿单位了是吧？那汪督察大概有几婷啊？”

    “起码半婷不止。”

    这一句，让她下楼前气哼哼掐了他两把。

    可惜他肉硬，捏得指尖痛。

    事不宜迟，韩玉梁很快摆开便携装置打开加密功能连线上事务所伺服器，用手机给叶春樱发了个唤醒消息。

    虽然昨夜害她加班到凌晨，但算时间现在她估计已经睡不下去了。

    听完他的推测之后，叶春樱的脸色变得非常凝重。

    她一直在默默搜集各种关于强化适格者的资料，可靠的不可靠的找了不知道多少，对这个群体的最广泛评价，其实就是得到了各种“超级英雄”能力的特殊人类。

    但具体每个成员的资料，能力的细节，就连消息最灵通的暗网专家，也透露不出什么有用的情报。

    无用传言的话，则又涉及太广。飞天遁地、呼风唤雨、移山填海……一个个说得跟神仙一样。要不是韩玉梁跟其中顶尖实力的两个交过手，差点就被吓住了。

    但流传的说法中，当年对适格者进行的实力分级，其实是指能力的强度，而非用途。所谓S级，或者超常规的SSS级七人，只是自身拥有的能力能发挥到不可想象的地步而已。

    最简单的例子，十六夜血酒的速度显然就是她的能力，S级的她在敏捷这个项目上毫无疑问几乎没有对手。但让她硬吃力量系哪怕B级的一拳，脑袋一样要飞。

    叶春樱强调了两遍，之后说：“所以即使是最低阶的适格者，在不知道对方能力的情况下，跟她贸然正面开战也是非常非常危险的。一定不能冲动。”

    “我知道，要不我干嘛这么早就找你。本来还说让你多睡会儿呢。”

    “我早醒了。这么多事情，我睡不着。中午再补吧。”她低头敲打了几下键盘，看来是在跟S‧D‧G那边的联络人沟通。

    过了一会儿，大概是看到了回覆，她皱起眉，说：“玉梁，你那里有确切证据吗？S‧D‧G的联络人员说如果有证据表示出现了适格者，他们就要向总部报告。”

    韩玉梁叹了口气，“没，杀人现场的照片看不出任何毛病。”

    要是那个眼珠没了的尸体被拍下来就好了。

    “那我申请一下，看看能不能跟“他”直接沟通。”叶春樱马上做出判断，准备改变交流模式。

    但不知道是不是那位大忙人面对叶春樱的脸就没办法冷静思考，十几分钟后，叶春樱无奈地发来消息：“你接频段977，Secmeet上。他不跟我见面，让你三分钟内呼过去。”

    韩玉梁老实不客气地当场发出了通讯申请。

    很快，萤幕上秀美温婉的叶春樱就换成了瘦削冷漠的连鹰，名字都是ying，观感天差地远。

    “有话快说，我只有一支烟的时间。”话音未落，连鹰狠狠嘬了一口，烟头起码冒着红光往后退了一公分。

    还真是够直白的暗示。

    “我这里有可能遇到了一个强化适格者，她名字叫罗冰，我需要她的资料，不然很可能要被她搞死。完毕。”

    连鹰又狠狠嘬了一口烟，“你怎么跑南华去了？”

    “你怎么知道我在南华？”

    “不然你怎么碰得上罗冰？去那里犯法了？被特安局盯上了？”

    “你们适格者彼此都认识？”韩玉梁皱起眉，心想万一这要是对方熟人，可有点麻烦。

    “你以为我们的同类还有多少活着……”连鹰冷笑着把烟头按灭，“算上跑了藏起来的，不算那些只有脑子好用的，加起来顶多百十个。除了我这样的，也大都跟死了没什么分别。”

    “我不打算听你伤春悲秋，我很急，对方可能快杀到我门口了。”

    “找个墨镜戴好，只要睁眼就别摘。”连鹰叮嘱了一句，“中午之前接邮件。以后少为这种屁事儿烦我，连个B级都解决不了，那你也就到这里了。”

    “你要不是春樱的便宜舅舅，看我不好好收拾你一顿。”对着已经黑下来的视窗，韩玉梁咬牙切齿地嘟囔道。

    不过他还是第一时间把墨镜拿来戴上。他还不知道为什么，但隐约觉得，肯定和塞克西身边某具尸体没了的眼球有关。

    难道罗冰的超能力是眼珠炸裂？

    那为什么只弄出了一个瞎子？其他人也没戴墨镜啊。

    最诡异的是，为什么塞克西手里拿着枪却完全没开火。对方可以隐形？只有戴墨镜才能看到轮廓？

    韩玉梁摆弄着鼻梁上用来伪装的大墨镜，一时间理不清头绪。

    不过不久前他才体验过超能力的可怕，对方还只是个毁灭者实验的失败产物，所以罗冰的身份已经被连鹰间接确认的情况下，他绝对不敢有丝毫大意。

    连鹰的办事效率和他阴阳怪气冷嘲热讽的口吻完全不同，通讯才中断了没多久，匿名邮件就收到了一分附带阅后即焚设定的资料——第一行就提醒他打开后不要进行任何操作，任何操作都会导致资讯消失，阅读完毕后随意。

    而内容，的确是不需要任何操作就能一览无余看完的表格，右上角贴着一张看起来还有几分稚气的证件照，阴沉忧郁的苍白少女——罗冰。

    没有正常登记表那些姓名性别出生地之类的资讯，表格上只有非常简单的几项。

    能力评定：C-；潜力评定：B+；精神状态：E-；督导分配：2人；发动条件：可见、接触；发动消耗：精神；发动结果：水变冰；能力类别：超能系；自主登记名称：零度。

    最下面有行备注，但萤幕没有覆盖全，只能看到一半，不过靠猜测大概能看出来，是建议将罗冰分配至编号为某某的基地与另一个适格者结成搭档，以发挥最大效果。

    韩玉梁把这些内容刻到脑子里后，倒计时差不多也已经到了，他好奇地拿起手机拍了一张，结果发现不知道什么原因，拍出来的内容模模糊糊什么也看不清，按下截图快捷键，资料就当场消失了。

    看来，的确是不能流出的图片。

    和叶春樱恢复通讯后，他口头转述了一遍，一起分析了一下对方的能力。

    “连鹰让我戴上墨镜，这么简单就能防御住她的能力，发动条件应该挺苛刻的。看到或摸到才能让水凝固，这有什么威力？”韩玉梁运起玄天诀，掌心倒了些水，看着被他内力蒸发而起的白雾，微微一笑。

    “那要看这个判定方式的具体范围。”叶春樱面色凝重地说，“如果只要能看到的水就行，人的视野可以通过望远镜和各种传输讯号延伸到极远的地方。触摸也是，如果她触摸到的水只会在小范围内凝固，那没什么威力，可如果是所有连线在一起的水被视为一个整体凝固呢？比如在游泳池里可以一瞬间冻住所有人，这种能力就很恐怖了。玉梁，城市到处都有水，南方的夏天还经常有雨，最近不少地方都在泄洪，千万不能小看罗冰。”

    “嗯，看来跟她交手的话，一定得选干爽的地方才行。”

    说完，韩玉梁转头看着外面连绵不绝的雨丝，和手机上最近七天雨水不断的预报，陷入了沉思。

    还是……先避避风头吧。

    中断通讯后走了会儿神，韩玉梁正在考虑要怎么对付这个潜在的对手，许婷回来了。

    她身上淋了点雨，进门先拿毛巾扯开辫子把头发裹住，一边揉一边说：“叶姐那边联络好了吗？有最新消息没有？”

    韩玉梁把拿到的资料和分析简单叙述了一遍，跟着皱眉问道：“王燕玲呢？你不是下去接她的吗？”

    “她送来东西就跑了，说是不想见你。也对，你那会儿在岛上都快把她玩成个矽胶娃娃了，人家一个女同性恋，见了你有心理阴影吧。”许婷走到窗边，也拿起墨镜戴上，往原住处那边张望。

    “送了什么东西过来？”

    “咱俩的假身份，新作的一套，资料请莎莉帮忙落地在西岸区那边。拿着这两套东西，咱俩就是异邦人了。”

    “怎么忽然想起做这个……”韩玉梁接过那一套包含福利证、行车执照、居住搬迁记录卡等全面物件的小包，皱眉道，“还给咱们做到大洋彼岸去了。”

    “说是汪督察担心咱们在南华出事，让备下这个以防万一。真进了警署之类的地方，异邦身份需要司法机构申请协查，莎莉那边就能第一时间得到消息，方便通知汪督察过来设法捞人。”许婷自嘲一样地笑了笑，“不知不觉，我一个遵纪守法的良民小姐姐，快成黑道大姐头了。”

    “从非法持枪开始你就和遵纪守法这个词不沾边了。”

    “我记录上没前科。”

    “我也没有。”

    “你就没记录。”

    “有也没前科。”

    随便嘀咕了几句，话题终究还是转回到罗冰身上。

    不论怎么想，那位身负超能力的适格者也不会丢下亲妹妹不管。她能以特安局官员的身份包庇诈骗组织好几年，甚至掩盖杀人案，基本可以判断，是个帮亲不帮理的人。

    这样的人，能力越大，越危险。

    “老韩，对方发动能力的时候要是不需要有杀意，你可就得注意了啊。最近走到哪里，墨镜最好都别摘。”

    韩玉梁望着窗外的雨，缓缓道：“对付这样的怪物，光靠守是守不住的。江南水乡，怎么躲得过。”

    “那你打算怎么着？主动出击杀去特安局？这边可不是汪督察的地盘，到时候几百支枪瞄着你，飞天遁地才能躲过去吧？”许婷一扭身坐到他怀里，跟要用体重把他压住似的，“你可别乱冲动，为了一个委托把人都搭进去，不值当。”

    “主动出击也有很多种办法的。”他接过毛巾替她擦着湿漉漉的发丝，轻声道，“从S‧D‧G那边的措辞来看，幸存的这些适格者受官方管辖，不允许随便使用能力。我估计，要不是为了以防万一，都不会允许他们活着。”

    “世联挺不道地，这不是过河拆桥吗？”

    “那世联一定有办法监督她的能力用没用过。咱们只要主动逼她把能力用出来，闹大，那到时候不需要咱们冒险，负责管理她的人就该出手了吧？”韩玉梁摸了摸她嫩润的后脖子，低头亲了一下，“不战而屈人之兵，够安全吧？”

    “你的意思是……用罗羽？”许婷扭过身侧坐在他一边大腿上，“这会不会有点……卑鄙啊？”

    “安全第一，该不择手段的时候，就不能客气。”他语气没有丝毫犹疑，“用点下作手段赢了，总好过堂堂正正输了连命都丢掉。”

    只想象了一下和叶春樱一起为韩玉梁哭丧的样子，许婷就打了个寒颤，拿起了手机，“行，我这就联络奈奈。”

    没想到奈奈那边业务还挺忙，为了交接前任留下的摊子，现在竟然已经在车站准备往总部去了。

    拿着新给的接管助手的号码，许婷迅速拨通。

    那边的声音显得非常嘈杂，乱糟糟像是出了什么事，那个负责和他们对接的助手上气不接下气地说：“不是很急的话，可以稍后再打来吗？”

    “怎么了？”觉得有点不妙，许婷急忙追问，“那边出什么事了？”

    “嗯，不知道为什么，所有进水管忽然都爆了，现在到处都是水，我正在找地方转移。”

    “水？”她心中一凛，“快离开那里！马上！”

    这句话刚说完，那边就传来助手疑惑的声音：“怎么回事，为什么……到处都结冰了？”

    枪声，惨叫声，接二连三从听筒中传来，许婷按下扩音，放在桌上，面色凝重，“罗冰……好像已经到了。”

    “喂。”不久，那边传来了罗冰阴沉的声音，和旁边罗羽隐隐的抽泣，“你们还在听，对吗？不要跑，马上就到你们。”





第333章   被通缉初体验

    “真没想到，汪督察才送来的身份，没几个小时就用上了。”在一家小观光观光旅馆登记好身份入住后，许婷往占据了狭小房间六成左右面积的双人床上一躺，满脸无奈地说。

    韩玉梁走向唯一的窗户，掀起帘子看看外面，叹气道：“这一趟算是办砸了，没想到遇见这么狠的对手。要不是奈奈凑巧走了，SexyDoll这一趟得连着送掉两个负责人。”

    此刻已经过了黄昏，他们两个一路忙到现在，晚饭都只匆匆吃了碗牛肉面。

    一听到那边出事，韩玉梁马上做出决定，退房离开换地方，同时联络叶春樱请她不间断关心重视江鑫市周边的实时新闻。

    果然，他所料不差，还没到中午，恶性杀人事件的新闻就占据了好几家网路新闻媒体的头条。

    SexyDoll那些办事员的尸体应该是都被处理掉了，所有报道都只说现场发现了十五名被先奸后杀的女子，根据尸体禁受折磨的痕迹判断，动机应该是仇杀。

    下午三点多，警署释出第一条案情通告，声称这十五个女人的随身物品中检查出了不少证据，证明她们的死和此前多起婚恋诈骗有关。

    四点半，第二条公告更新，说经过特安局重案协查室的高效侦办，从受害者的家中截取到了行凶犯人的身影，并从各处路口的监控查实该犯人有一名女性助手，入住酒店的登记资讯中姓名为宿兰兰。

    宿兰兰是许婷这次住酒店用的假名字，也就是说，她和韩玉梁这次行动中的合法身份，已经成为了通缉犯。

    他们只好找个隐蔽的角落更换妆容、衣物，顺便，用上了王燕玲才带来的新身份证件。

    糟糕的是，江鑫市警署和特安局两个系统同时开始严查，通缉令释出的同时就在公路、车站和机场设了卡，一副要把这十五条命办成泼天大案的架势。

    要各地都按这个标准处理，新扈市陆雪芊大开杀戒那几个月，怕不是要调集几万部队围城拉网筛查了。

    以他俩的本事，把行李走物流寄出，步行离开城市，到附近工、农区那种小县城搭客车到卫星城，平安返回新扈不成问题。

    让韩玉梁和许婷自己拿主意，那肯定是拍屁股走人，烂摊子闹成这样，不溜之大吉，难道等罗冰仗着主场便利带部下围杀过来？设定转接的那个手机都被人家轻松收缴了回去，两边的资讯能力差距太大了。

    而且，罗冰的背后肯定还有隐秘的势力在帮忙。

    因为连鹰那边的后续资料表示，罗冰这样被世联直接管辖不允许动用能力的适格者，体内都被加装了限制器，随便违反禁锢规则被发现，会被直接起爆炸断心动脉处死。

    世联内部绝对不会放松对适格者能力的管制，那么，罗冰可以肆无忌惮使用能力清场救妹妹的前提，就是有人帮她解决了那个禁锢。

    奇怪的是，目前S‧D‧G通过讯号远端调查，罗冰身上的限制器一直都很稳定，所以那边的责任机构在没有明确证据的前提下不肯对罗冰展开直接调查，只命令监察组加强监管。

    结果就是，韩玉梁又接了个热乎乎烫手的新委托——找到罗冰违规使用能力的证据，发送给S‧D‧G。

    监察组名义上在特安局工作，实际上直属于S‧D‧G，那边提供的渠道，允许韩玉梁提交一次大小不限的电子档案。

    也就是说，他们需要搜集到足以一击致命的证据，让罗冰失去背后最大的靠山——沈冬的职位。

    这就很麻烦了啊，SexyDoll的人死的死逃的逃，罗冰一肚子怨恨肯定都锁定在他俩身上，下次动用能力，肯定就是杀他们的时候。

    扔一个人出去钓鱼，另一个人录影吗？

    “我不赞成。”许婷抬脚反对，在他肩膀上踩了一下，“咱们谁也没见识过罗冰那能力到底多厉害，扔去钓鱼，结果速冻了怎么办？”

    “那还有什么别的法子？”韩玉梁也伸过去脚，俩人在床上跟要互放关节技一样纠缠着腿，在床上倒成个“人”字，“罗冰现在还是特安局的小头目，她在这系统里干了至少十多年，很可能大重建结束就在这里了，人脉不可能没有，现在估计江鑫的警署和特安局行动组都在找咱们，留在这里等，能等出什么结果？不如趁着罗羽的号没换，用这个渠道激怒她们，看看能不能搏一个机会。”

    许婷抱着被子角，一下一下拍着他的小腿，想了一会儿，说：“我倒觉得，咱们等着就行。着急的肯定不是咱们这边儿。”

    “嗯？”

    “你想啊，罗冰为什么这么大动干戈？”

    “不就是想尽快把咱俩一网打尽，替妹妹出气吗？还能有什么理由。”

    “那也不用这么着急吧？”许婷在脑子里过了几遍，一挺腰坐了起来，“老韩，你说……罗羽搞出卖队友背刺这事儿，她姐能不知道？”

    韩玉梁躺在那里皱了皱眉，“不可能不知道。”

    “咱那天偷听，“大姐”不是警告黄小乐，说约她旅行那个男人可能是来报仇的。我现在想想，这不就是吓唬她，不让她出门，免得错过咱们吗？”许婷盘起腿，迅速往下梳理，“那你想想，罗羽那天要是瞒过了咱们，顺利和那十五个共犯切割，从此置身事外，她姐能得到的最直接的报酬是什么？”

    “黑钱咯。”

    “不对，是自由。”许婷激动地眼睛都亮了起来，拽着他起来坐定，“老韩，你想想，罗冰杀塞克西的时候就用到了她的能力，这说明什么，说明她的禁锢那会儿就已经解除了！她那时还不知道你对罗羽下手了吧？”

    “嗯。”韩玉梁点点头，心里忙着构思如何对付这种看见水就能变冰的奇怪超能力，没顺着她的思路跑。

    “她亲手用能力杀人，还解决了身上最大的包袱，不再需要包庇妹妹那个团伙，这一系列操作看下来，怎么都是要跑路的样子啊！”

    “啊？”韩玉梁一怔，“她要跑？”

    “对啊，能力的事儿早晚要穿帮的吧，她要是没使用需求，肯定就一辈子当普通人了。她用，那天下没有不透风的墙，若要人不知除非己莫为的道理你不懂啊？所以，她肯定是找好了后路。世联封印了她的能力，那她要去的，肯定是世联管不到的地方。保不齐就是什么厉害的黑道帮派。你说说，她一个强化适格者，能力在特殊情况可以发挥出那么可怕的效果，世联能允许她逃掉吗？她被监视这么多年心里就没怨气？”

    “所以呢？”韩玉梁心不在焉地挑眉反问。

    “所以她比咱们着急。随着时间流逝，把咱们弄死的优先顺序肯定会迅速降低，等到风险她觉得承受不了的时候，就跑路了啊。”许婷盘算了一下，“我估计咱们不需要等多久，情况都通报给S‧D‧G了，不信那边不命令调查。只要一查，她做贼心虚，绝对挺不住。不耽误你回去给叶姐过生日。”

    “你的意思，咱们就在小观光观光旅馆里躲着，等罗冰自己坚持不住，逃亡？”

    “对。她只要逃，就是世联的叛徒。世联防她防成那样，她一跑肯定是大事儿。到时候谁还顾得上管咱们啊。”

    韩玉梁笑了笑，平静地指出了这里面最大的问题所在，“婷婷，你这个办法用上的话，咱们为何还要藏在江鑫提心吊胆等着？直接回去不好吗？”

    “对呀，咱们直接回去就可以啊。到了新扈，自家地头，金义汪狐狸护着，还怕什么？”

    “那么，S‧D‧G的委托呢？咱们要收集的证据呢？罗冰到时候跑了，咱们拿什么交差？”

    “她跑了做贼心虚就是最大的证据啊。而且S‧D‧G出手那么小气，为了那点报酬留在这危险地方，我觉得不值。”

    “那，咱俩就背着杀人犯的罪名，这么灰溜溜的走了？”

    “不是咱俩，是宿兰兰和花夜来，花夜来那名字本来就是抓住要蹲监狱的调教师，宿兰兰……扔了那张身份证全地球也翻不出这个人来，罪名背就背吧。”

    “忽然这么没胆，真不像你的风格。”韩玉梁颇有点好奇，伸手摸了摸她的头，“这是怎么了，这么怕她？”

    许婷不服气地哼了一声，但抓住他的手摸了几下之后，还是轻声说：“对。我怕她。”

    “因为她是强化适格者？”

    “嗯。因为她是强化适格者。”

    “我不太懂。你觉得我不是她的对手？”

    “也不是……你那些本事让一般人看了一样跟超能力似的。但……”许婷咬了咬牙，说，“我们这一代人小时候看的各种作品里，和大劫难时候有关的内容，那些超能英雄，感觉就是不败的象征一样。他们性格有缺点，也会吵嘴打架喝醉酒，可能之前会失败几次，但真到了生死关头，怎么样的怪物最后都赢不了他们。”

    “以前我觉得那都是文艺作品的演绎，根本没有真实存在过。可之后接触到了这些秘密，我知道了99年的大劫难不是虚构，从怪物手中拯救世界的英雄也真实存在过，然后你说你要去跟她战斗，我……我能不心虚吗！你去随便拽个人问问，你说你是灭霸，你强得不得了，你要去揍钢铁人，最后是什么结果？”

    韩玉梁把她拉进怀里抱住拍了拍背，“婷婷，我不是什么好人。但在这件事上，罗冰绝对谈不上正义。而且，我也有想要干掉她的理由。”

    “嗯？她得罪你了？”

    “不是我。是春樱。”

    “咦？”许婷一下子愣住，“叶姐？”

    “春樱的父母是因背叛而死的。背叛他们的除了曾经受保护的人类，还有并肩作战的同伴。”韩玉梁的语气陡然冷了下来，“罗冰既然能在特安局吃皇粮这么多年，她是哪一边的，不很好猜吗？那些藏得深的厉害家伙我暂时够不着，可用那老烟枪的话说，一个B级我也搞不定，我答应帮春樱的事，也就到这里了。”

    “叶姐不会同意的。”

    “她知道这个委托，这不是没反对吗？”

    “对哦……叶姐这次好反常啊。”许婷皱着眉头拿起手机，划拉了几下，“好几个小时没动静了。呃……等等，我刚看见，消费记录……”

    “怎么了？”看见许婷的表情变得有些奇怪，韩玉梁也跟着紧张起来，“春樱买什么东西了？你能看见？”

    许婷关掉手机萤幕，抬起头一本正经地说：“叶姐跟我共享着网购记录呢，她……唔……”

    “她买了什么？你忽然这么紧张。”

    “她买了车票。”

    “车票啊……车票？”韩玉梁的表情也变了，“来这里的？”

    许婷点了点头，“嗯，来这里的。看时间，现在应该已经上车了。不过她买了两张，我估计带着保镖呢，八成是任姐。”

    韩玉梁一翻身下床，走到讯号好的窗边，拨出了叶春樱的号码。

    “怎么了？这么晚忽然打电话？”

    他清清嗓子，沉声问道：“你在哪里呢？”

    “我在火车上。”叶春樱的语气四平八稳，就像是说自己正要去旅行一样。

    “你来干什么！”

    “那……当然是有去的必要，我才会选择直接出发的呀。”她轻声说，“玉梁，有些事我不方便在电话里说，等见了面，我慢慢告诉你，好吗？”

    “至少先告诉我一部分，不可能一点儿都不能说吧？”

    叶春樱沉默了几秒，说：“上杉家通过沙罗联络我了，更具体的，咱们见面详谈。我坐的车次不快，明早到。你注意安全，罗冰不好对付，她的能力对你来说很危险。”

    “对你也一样。”韩玉梁察觉到了什么，“春樱，该交给我的，你尽管都交给我。”

    “我知道。但我要在场。”她轻轻叹了口气，“如果可能，我还希望问她一些问题。要知道，持有我父母记忆碎片的人……已经不多了。”

    挂断电话后，韩玉梁毫不犹豫通过加密渠道呼叫了沙罗。

    对面有点磨蹭，过了好一会儿，麦克风里才传出讯号不太好而导致有些沙哑的嗓音：“喂。”

    “沙罗，你……”

    “你好，我是松岛爱，请问有什么事情吗？”妩媚的话音打断并提醒他，那边不是安全环境。

    “你给春樱带去了什么消息？为什么她大半夜不好好休息往我这边过来了？”

    “啊，客人真是性急呢，人家已经在努力赶过去了，火车开得慢，人家也没有办法呐。明早一定见面，让你好好给人家拍照，这样OK？”

    火车？明早？

    韩玉梁眉头一皱，发现事情并不简单……个屁啊，“你跟春樱一起来了？”

    那边的口吻变得有些促狭，“嗯，人家一个人出远门好害怕，就叫了好姐妹一起。你肯多出钱的话，她也可以一起拍摄哟。嘛嘛，火车上人好多，有什么事情，咱们见面再谈好不好，拜托啦。”

    论换身份，还是沙罗这家伙比较强，韩玉梁就算易容改扮，也没办法如她骨子里都换了个人一样。

    “好吧好吧，我知道你那边不方便说话，保护好春樱，明早见面再谈。”

    “OK，OK，我明早一定打扮得美美哒，接下来我们姐妹可以陪你好几天哟。客人一定要保重身体，不要性急哦。”

    “明白，你们到之前我不会随便行动的。我挂了，你这说话方式我不习惯，起鸡皮疙瘩。拜拜。”

    他扭头一看，许婷已经卷起被子把自己缠得像条大虫子一样，弯成半个问号，闭上了眼。

    “春樱带着沙罗一起来了。”

    “我又不聋。早点睡吧，扛着大包小包跑了大半天，养养精神练练功。别让叶姐见了你觉得气色不好，怪我照顾得不到位。”

    知道许婷也累，韩玉梁就没再闹她，搂住她为她按摩片刻，送她入梦，就静下心来冥思练功，度过了漫漫长夜。

    窗外的雨不仅没小，本该日头东升的时间，反而大了些，窗外往下看去，许多地方的水洼已经齐脚踝深。

    要知道，大劫难之后的中心城地下设施复杂到足以容纳数万人进去避难数月无忧，排水系统的效率远不是战前可比，就算这里是郊区，能积水到这个程度的大雨，放在过去已经足够内涝成灾了。

    这个环境，简直是罗冰的主场。

    幸好，韩玉梁冒雨出门不是为了找罗冰，而是去接叶春樱。

    为了不坏脸上的装扮，他买了一身大雨衣，搭乘计程车赶了过去。

    许婷没有跟着一起，她留在那边保持着之前的联络渠道畅通，万一罗冰让罗羽联络过来，她就随机应变看看对方到底想干什么。

    韩玉梁觉得这是借口。不过到底为什么隐隐透出一股酸味，他也懒得深究。

    女人需要偶尔发发小性子，憋着要生病，如同治水，堵不如疏。

    为了安全，叶春樱也没有选择在江鑫市内的站下车，韩玉梁去接上她，就看到了跟在一边的沙罗。

    看来这个“松岛爱”的社会身份是做私密皮肉买卖的高级应招女郎，沙罗的打扮真是比盛夏还要清凉性感，也不知道胸部和屁股是怎么变出来的峰峦叠嶂。那妆容精致娇媚的，要不是站在叶春樱身边不动，还一个劲儿瞄他，他都不敢认。

    人多耳杂的车站出口不方便谈事，拎着行李上车一路带着她俩到了住处，在对门开了一间房，和许婷会合之后，韩玉梁才问道：“你们两个为什么忽然跑来了？”

    叶春樱放好行李，拿出一个小仪器在房间内上下左右扫了一遍，和昨天许婷一样，轻轻松松就从插座吊灯之类的地方弄出几个隐藏的摄影机。扯断扔到一边后，她才坐在床上回答：“其实就是我昨晚告诉你的原因。罗冰是那个时代的幸存者，她也许知道很多连鹰不愿意告诉我的事。而且，她是适格者，还是超能系，让你和婷婷赤手空拳对付她太危险了。”

    韩玉梁皱起眉，“你带了武器过来？”

    叶春樱摇了摇头，“没有直接带来，江鑫毕竟是中心城，外围安保措施也很严格。我在宁阴那边订购了一些武器弹药，卫星城的黑帮不愿意送过来，到时候让婷婷跟我去取一趟。”

    说起来，去年这个时候叶大夫还在为招聘不到护士发愁，今年叶所长就已经能面不改色地带助手去黑帮地盘提军火了。

    人成长起来的变化还真是可怕。

    “沙罗呢？她不跟你去？”

    “我不去。”沙罗在没外人的地方，口气就回覆了没什么起伏的平板状态，就像是在为需要演技的时候积蓄力量一样，“我还有自己的工作，永夜的身份来了任务，我顺路护送一下叶所长，并不是来当保镖的。”

    “而且沙罗也有事要跟你商量，你们谈着，我去跟婷婷商量提货的事。”

    “春樱，”韩玉梁扭头喊住了匆匆开门的她，皱眉道，“你怎么……看起来有点不对劲啊。”

    她握着门把，没有回头，“玉梁，罗冰……很可能是和我爸妈并肩作战过的人。还有可能是背叛了我爸妈的适格者。我一想到有机会和他见面，就会……紧张而兴奋。你放心，真正行动之前，我一定会除错好的。我不会拖你的后腿，我保证。”

    “问她的事，很重要吗？”

    叶春樱犹豫了一下，摇了摇头，“不，如果威胁到你的安全，那就直接杀掉。我不会为了过去那些事情，影响我现在抓在手里的幸福。”

    “玉梁，她是我的仇人，而你是我的爱人。我绝不会为了仇人失去爱人。绝对不会。只要她有一丝可能性伤害到你，我就会搂下扳机，送她去见她曾经的战友。”

    “好。”韩玉梁放下心来，柔声道，“你和婷婷路上小心。”

    等到这边的房门关上，沙罗抱着胸前不知道怎么垫出来的硕大乳房过来坐下，“韩，关于你给我的功法，我有疑问。”

    韩玉梁一怔，道：“怎么了？之前进境不是挺顺吗？”

    “对，广寒心法和天灵诀，我都摸到了你说的门道。”沙罗挥了一掌，内息将桌上茶杯稍稍推开一点，“但仅限于此。到了内力入气海炼化，收放自如的阶段，便再也做不到。也就是说，我只能在经脉中存在这些稀薄真气，没办法练出浑厚的内力。这和你说的不一样。”

    “会有这种事？”韩玉梁皱眉握住她的腕脉，旋即愣住。

    什么情况，为何跟叶春樱一样，到了需要丹田气海贮存内力突破关键瓶颈的时候，就成功不了了呢？





第334章   平行世界与内功修行

    “春樱，婷婷，”韩玉梁大步跑去对门屋里，一手一个握住她们两个腕脉，沉声道，“把你们的内力往气海运，快。”

    看他面色凝重，两个女人都没多问，深吸口气将内力聚拢，缓缓运转过去。

    气海穴为丹田关隘，而整个丹田亦可被称为贮藏真气的气海，凡内功到了高深境界，必然不能只让内力游走于奇经八脉，须得如常人理财一样，将修炼出的多余内息调入气海，才能提升内力修为的上限。

    换句这个年代的人比较好懂的话来说，如果把内功当作游戏中的技能，那么内功等级提升的就是MP使用效率和MP上限提升效率，而只有运转内功不断往丹田气海中增加内力，才能真正提升MP的上限。

    许婷此前一心求快，等于是割舍了上限不管，一门心思冲级，仗着有韩玉梁辅助灌功，顺顺利利连破瓶颈，如今已经小有所成。

    而此刻韩玉梁才发现，他传授出去的内功，竟然只有许婷一个人是真正练成了的。

    叶春樱的微薄真气始终不见长进，内功也早已荒废，他还可以说是忙于其他所致。

    可沙罗一心想要能预警危机的高深修为，练得可以说是废寝忘食，短短几个月，天灵诀都已到了三重。

    然而，她的气海之中，也和叶春樱一样空空荡荡，仅有经脉中天然就有的那些真气可以调动，全力一击，也发挥不出天灵诀三成威力。

    韩玉梁浓眉拧起，走到窗边当场给薛蝉衣打了一个电话。

    那边正在看病，但听他语气严肃，并说明了厉害之后，还是先腾出手按他说的测试了一下。

    结果并不意外，和叶春樱、沙罗的情况类似，经脉的内力可以经过气海，也可以短暂停留，但无法贮存在里面。

    也就是说，她们这些人不管把内功练到什么地步，真气的上限，和没练功的时候几乎不会有多少差别。

    韩玉梁用三倍内力强行灌功，就成了她们仅有的提升渠道。

    其他人还好，可沙罗要练的天灵诀是档次很高的内功，到了一定等级，没有足够的真气支撑，没办法突破瓶颈。

    急于搜集更多例子，韩玉梁又把电话先后打给了易霖铃和陆雪芊。

    易霖铃为人谨慎，从没教给过任何人。

    陆雪芊则本着强身健体的用途，传给了陆南阳一门基础心法。

    果然，陆南阳也是一样，无法将内力贮存修炼提升。

    “怎么算下来，就我一个正常练成的？”许婷心里有点得意，又有点不好意思，拨拉了一下耳垂，小声说，“该不会……我其实是你们那世界穿越过来的人的后代吧？”

    “别说的跟我开了个单向传送门一样……”

    韩玉梁心里一团乱麻，叶春樱的神情也隐隐有些不安。

    能不能修炼内功，就像是一个无形的区隔方式，分出了不同的族群。

    “好了，先别想了，忙正事儿吧。用这个时代的话说，也许是基因问题。大劫难里，不是很多人变成了怪物，一部分人变成了适格者吗？人和人本来就是不同的，罗冰还能把水瞄一眼就冻上呢，我还得运内力才能做到。咱们各有擅长的事，具体的……以后再详细研究吧。”韩玉梁叮嘱几句，主要是担心叶春樱瞎想。

    至于沙罗那边，他已经想好怎么应对了。

    “体质问题。”

    沙罗靠在窗台上看雨，闻言一怔，“为什么我练内功，会和世联的体制有关？你是在跟我讲网路上的笑话吗？”

    “我是说，你的身体问题。”韩玉梁关好房门，正色道，“内功人人可以练，但内力……只有特定的人才能修炼成功。”

    察觉到女杀手的眼神立刻变得锐利起来，他马上接续道：“不过不要紧，我这人一诺千金，说好了要让你掌握那种直觉，就绝对会全力以赴做到。”

    沙罗沉默片刻，望着他道：“你要怎么做到？改造我的肉体吗？很抱歉，我当前的肉体状态是最适合发挥我各项本领的最佳平衡点，我保持得很辛苦，并不希望做出任何改动。”

    “我的意思是，我来为你定期灌功。”反正玄天诀十重之后，他修炼内力的速度已经登峰造极，放空思绪看着黄片运转周天都能进步飞快，灌功三换一的消耗，他给得起，“只要你到了瓶颈，需要提升真气储量来突破的时候，我就为你灌功，消耗我的修为，以三倍代价强行给你提升上去。”

    沙罗微微蹙眉，“那你的损失不是很大？”

    “你帮了我不少，今后可能还有需要麻烦你的地方，咱们礼尚往来，谁都别让彼此吃亏就是。”

    她缓缓走过来，说：“我已经遇到了瓶颈。”

    天灵诀这种等级的内功，对天赋平平的人来说一重境界就是一道关卡，今后少不了还有需要他大耗真元的地方。

    “转过去，背对我，把整条脊椎附近的肌肉放松，也不要运功。”纯粹是为了灌输内力，不需要考虑疗伤之类的问题，还是走大椎、灵台、命门这一线较快，他调息运气，暗暗估算了一下天灵诀突破三重所需的内力，将手掌贴了上去。

    沙罗很不习惯如此背对着他人，双肩不自觉绷紧。不知道是否错觉，韩玉梁总觉得彷佛听到了什么武器被她攥住的声音。

    不过随着功力连线运转，她就渐渐放松下来，假扮的性感身躯呈现出乖顺的姿态，默默接纳着气海中翻涌的刺痛。

    灌功相当于是用他的内力硬生生通开目标的丹田，就是没练过半点内功的人，也能被他活活撑大存进去一笔真气。当年为了调教马紫君，他就用过类似的手段。

    既然是强行撑开，自然谈不上好受，更何况沙罗所需不少，这一番折腾了五、六分钟，等他抬起手来，说声好了，她后脖子上已经渗出了一层晶亮细汗。

    她转身盘腿坐好，五心向天，默默运功一循，开眼吐气，说：“是够我突破用了，但……我还是练不进去我自己的真气，以后我就只能找你帮忙提升吗？”

    韩玉梁当然不介意跟这个暗世界的名人绑定在一起，擦了擦汗，微笑道：“你我既然是合作关系，我又不介意帮你，你该找我的时候，只管来找我就是。”

    她站起来活动了一下四肢，双手交叠按着小腹，“涨鼓鼓的，被什么巨大的东西撑开的感觉。还真有点不太习惯。”

    这种像是日本少女初夜之后的台词，配上她此刻那张满是风尘味道的脸还真是反差巨大。

    “没办法，正常修炼不会有这种感觉。等将来有机会，看看有没有搞生物的能帮我研究研究为什么。万一我想教的人多了，这么一个个灌我可吃不消。”

    说起生物这方面的专家，他忍不住想起了伊迪丝‧丹纳。残樱岛事件之后，丹纳家族毁于一旦，但还惦记着那个金发大美人的他留意过被处理的家族成员，里面并没有伊迪丝。

    也不知道将来调查方舟计划的时候，会不会还有机会见面。

    “不介意一些基因私密性的话，你可以把你们的样本给我。我连同我的，送去找人研究。你和许婷有的，我和叶春樱没有的，应该就是与此事相关的特异点了。”

    韩玉梁略一思忖，道：“你找谁？能守住秘密吗？”

    “上杉财团在一个制药公司有股分，也认识几个当年试图寻找适格者特异点的专家。他们很擅长这种事。”

    “适格者的特异点，最后找出来了吗？”韩玉梁的好奇心冒了头，追问道。

    “找出来了。还很多。”沙罗看样子像是往上杉家跑过一趟的样子，眼神也有几分感慨，“可以说，多到了会有生殖隔离的地步。”

    “嗯？”这个词韩玉梁在看一些非常重口的黄片时顺着评论摸去了解过，知道女优和狗生不出人面犬就是因为生殖隔离，“那春樱这样适格者的孩子，岂不是也该有超能力才对？”

    沙罗摇了摇头，“我这次了解了一些过去的资料。叶春樱是两个适格者的后代，血统上属于适格者没有错，但适格者是经历过大劫难的特殊影响，启用了变异才出现的超能力。也就是说，如果大劫难再次出现，叶春樱会成为强化适格者，但在那之前，她只会是未觉醒的胚。”

    “这也是冥王那边选择和毒品一样强效的药物来实现基因入侵的原因。他们不知道实验一直失败的根源是什么，索性把药物设法迭代成可以大范围传播的成瘾物，从中寻找相性良好的个体。”

    “这么说，张萤微如果在大劫难时期，就会觉醒成真正的强化适格者？”

    “不知道。我在冥王本部的时间并不多，他们还不够信任我。很多第一手的资料，我还拿不到。不然，永夜就可以在合适的时机结束生命了。”

    韩玉梁若有所思，原来沙罗四处制作假身份忙得不可开交，并不是为了赚钱。她和上杉家的关系，恐怕比想象中还要密切得多。也许，凡是从S‧D‧G那里拿到血清做实验的组织，她都在暗中关心重视。

    难怪之前所有和S‧D‧G沾点关系的事件，沙罗都会不知不觉参与进来。

    “这件事说到底和我也有关系，你如果信任我的话，把样本交给我，我来找人进行研究对比。”沙罗抬手揪掉他一根头发，捏在指尖，“靠这种粗糙的材料多半不行，你同意的话，到时候我就带取样盒过来。”

    “那就有劳尊驾了。”他笑着一拱手，“到时候多采集几个女人的，你告诉我方法，我去采，这样我就知道他们的研究可靠不可靠了。”

    “可以。”沙罗整理了一下衣装，听到外面门响，说，“那我也出发了，如果永夜的任务完成得早，松岛爱会来帮你。”

    韩玉梁看着她走向门口的背影，忍不住问道：“你总这样扮演假身份，不会精神分裂吗？”

    沙罗身子一转，脸上已经是是松岛爱那娇柔妩媚的营业性笑容，“乔装这种事，可不是换换样子就可以的。说是临时分裂出一个需要用到的人格也不过分哦。”

    之后，安静下来的旅店房间里，韩玉梁闲来无事，思考了一个很有意思的问题。如果和多重人格的妹子上床，每个人格来一发，算是乱交吗？

    接近中午的时候，雨小了些，叶春樱和许婷用一个电影里很常见的提琴箱带回了订购的武器，听许婷不满的嘟嘟囔囔，那边的黑市似乎看出她们急用临时加价，多宰了一笔。要不是叶春樱劝说不能坏了规矩，估计她买完就反手一个检举。

    沙罗忙得比预想中要长，下午四点多才风尘仆仆返回。她的任务进度不是很顺，半开玩笑地抱怨，说他们闹出的案子让江鑫市内的安保比平时严格了好几倍，行动极其不便。

    考虑到排查过来的可能性，他们在这家旅店住了一晚后，隔天一早，就又搬去了下一家地方。叶春樱租了一辆车，沙罗在车内用她显然高出一个档次的手艺为韩玉梁和许婷的脸做了“精装修”，和新的假身份就算仔细辨认也看不出什么破绽。

    之后，他们去办入住手续，沙罗继续去忙她作为永夜的任务。听她说，“冥王”中目前地位压她一头的那个“死神”貌似奉命去处理和“天火”有关的任务，两个大帮派的触手，好像在共同觊觎的某块地盘上产生了碰撞。

    目前来看，“黑天使”技术更加成熟的冥王略胜一筹，据说已经拔掉了天火两处暗中设定的前哨站。

    叶春樱根据资讯核对了一下最近的新闻，确认两边交锋的地方是在五湖区北侧的一个新兴卫星城——那边新发掘到了大量页岩气，多家大财团入驻，大量新人口迁移，那自然也会有灰色和黑色的势力想要分一杯羹。

    不方便亲自下手，沙罗只好在这边忙着，默默诅咒那位“死神”早点归位下地府履新。就算冥王的老大再怎么重男轻女，这位“死神”一完蛋，组织里论资历和能力，不会再有任何人能压永夜一头，另外九个“魔星”屁都不敢放一个。

    说起重男轻女这件事，叶春樱顺带聊起了她这次和沙罗过来路上了解到的一些过往。

    其实大劫难的规模极其恐怖，当时为了对抗那些能力超群忽然降临的怪物，整个世界都进入了全民皆兵的状态，在前线玩命搏杀守护家园的，并不仅限于男性。

    但之后大量炮灰都被男性为主的部队担任，导致人口性别比例严重失调，据说是因为当时还叫“基地”的世联做出的一个暗中决策。

    强化适格者并不是一次性全部觉醒的，而在陆陆续续觉醒的适格者中，女性占据了绝大比例。当时七位最顶级的SSS级适格者中，只有两位男性，而这个比例，听说都是高于平均值的水准。

    “沙罗怎么忽然告诉你这么多？”听到最后，韩玉梁觉出不太对劲，皱眉问道。

    “应该是上杉美波授意的。”叶春樱盯着眼前萤幕上随着筛选而滚动的页面，分心回答，“这次沙罗就是忽然变得话特别多，可能那边给了她什么任务吧。我感觉得到，她和上杉家的关系相当密切。恐怕……出现在我身边，不是偶然。”

    “你想多了。那会儿谁知道你和这么大的秘密有关。她拿着狙击枪给我的第一下可没有半点留手的意思。估计之后是发现什么了，才暂时从冥王脱离过来，找了个想练功的借口……嘶，”韩玉梁眉心一皱，“这么一说，我又疑神疑鬼起来了。她要咱们的基因样本，到底是为了对比，还是为了你啊？”

    “玉梁，我孑然一身小孤女，没有觉醒什么了不起的超能力，没那么重要的。”叶春樱动了动脖子，白嫩的后颈立刻被他贴心的双掌按住揉捏起来。

    她舒适得哼了一声，说：“而且沙罗没什么敌意，还能带来很重要的情报，咱们还是先把精力放到眼前的罗冰身上吧。”

    靠着床头用手机浏览其他渠道新闻的许婷忽然开口说：“叶姐，事务所伺服器弹匿名邮件了，看字尾码应该是S‧D‧G那边发的，你接一下。”

    “嗯。”叶春樱马上切换窗口，伸手摸了摸笔记型电脑，叹了口气，拿来东西把下面散热的部分垫高。

    “有预算弄那么多武器装置，不说换个好点的电脑，这台的热量你一忙起来都可以煎鸡蛋了。”韩玉梁继续给她按摩着脖子，对她大方和小气的分界线感到有些不解。

    “临时出来用一下，这个很足够了。大绵羊挑的这一款性价比挺高。不涉及到适格者的委托，我不会跑出来的，有婷婷跟着你就足够，你们用这一台绰绰有余。”

    许婷笑呵呵来了一句：“嗯，反正看片不卡，4K都没问题。”

    韩玉梁清清嗓子，决定岔开话题，“罗冰那边还是没有动静吗？”

    “没有，明明有联络渠道，我还特地挂着Secmeet，罗羽一条资讯也没发过。按说定位咱们的起码就是通讯接上追踪讯号啊。”许婷等得都有点无聊，伸了个懒腰，秀了秀美好的肢体线条，“老韩，你说……会不会人家适格者的眼界高，看不上咱啊？”

    “她第一时间放话说让咱们不要跑。咱搬了好几个地方没跑等着，她又看不上了？”韩玉梁被这阴雨连绵的日子搞得有些气闷，“磨磨唧唧耽搁时间还没多少报酬，再等最后一天，还没信儿咱们就撤了。”

    叶春樱扭头瞄了他一眼，察觉了什么，但没说话，继续看向正在载入档案的Secmeet。

    许婷伸脚尖顶了顶他的屁股，“上杉家让叶姐掺和，你怕啦？”

    韩玉梁抓过她脚丫子用腿压住，哼了一声，“我当然不怕。只是这次沙罗说了那么多，如果都是真的，那咱们暂时还没有真正参与进来的实力。世联和适格者之间的秘密，不是咱们吃得下的。还是应该徐徐图之，不可急躁。”

    “这话我赞同。”电脑里突然传出了连鹰的沙哑嗓音。

    就像是不敢看叶春樱一样，他叼着烟，用一个明显到有些尴尬的姿势斜瞄应该只在视窗角落占据几十个画素的韩玉梁，说：“坐过来，我要跟你谈谈。”

    “和我不行吗？”叶春樱调整了一下坐姿，彻底占据了摄影机抓取的范围。

    连鹰立刻吐了一口烟，跟要凭嘴里那根烟放个障眼法似的，“男人之间谈事情比较方便。”

    叶春樱迟疑一下，没有继续纠缠，起来让开了位置。

    “说吧，西弗勒斯‧斯内普，什么事儿？”

    “咳咳、咳！”连鹰把烟头狠狠一按，抬起的手犹豫了几秒，把小荷才露尖尖角的中指缩了回去，“我没时间跟你瞎扯，简单地说，监察组那边的报告交回来了。罗冰的限制器没有任何异状。你们是不是搞错了？”

    “什么叫限制器没有任何异状？”

    连鹰的声音压低了些，看来这不是什么可以光明正大谈起的事，“我相信你们说的，罗冰使用过能力。所以我给监察组施压，让他们去给罗冰的限制器做了个近距离的压力测试。调查报告，依然没有任何异状。罗冰的限制器工作状态非常稳定，也没有记录到任何超能波动，我让你们提供的证据你们没有拿到，S‧D‧G这边对她的警戒等级，只能调回原样了。”

    他做了个充满暗示意味的表情，跟着很郑重地说：“如果拿不到很有说服力的证据，你们就早点儿离开那边吧。”

    这个“你们”，明显就是指“叶春樱”。韩玉梁忍不住在肚子里骂了几句，老子和助手在这里冒风险调查的时候你就什么都不在乎，一见叶春樱来了就催着让走，还真……真是英雄所见略同啊。

    他想到最后自己都笑了出来，回头轻松道：“春樱，去订票吧，咱们马上回去。这委托到此结束。”

    连鹰那边明显也松了口气，“你们赶紧回去吧。我忙，不说了。”

    “等等。”叶春樱抢着开口，挤开韩玉梁，神情严肃地问，“我想知道，江鑫这一带还有和罗冰一样的“幸存者”吗？”

    “你问这个干什么？”

    她咬了咬牙，很认真地回答：“因为我怀疑，她掌握了解决限制器的技术。如果她这些年的日子过得不好，她……很可能会去策反和她一样的人。”

    连鹰的表情，立刻也变得严肃了起来。





第335章   宁杀错的觉悟

    尽管连鹰很明显对这个可能性表示出了担忧，最后他依然没有提供江鑫附近的“幸存者”名单。

    想必，那是S‧D‧G的重要机密。

    不过从通讯结束前看到的表情来看，脸上快要滴下墨汁的五核心之一大概就要动用自己的特权了。

    韩玉梁很好奇连鹰心里究竟是怎么想的。

    不管怎么说，强化适格者彼此之间都称得上战友、同伴，据说一些经常结组作战的小队，关系甚至比亲人还要紧密。

    连鹰和十六夜血酒毫无疑问没有被加装限制器，以S‧D‧G核心管理人员的身份生活得非常滋润。

    他们五个连提供血清给人研究都毫无意见，想必不会有背叛世联的念头。

    可那些被严格看管起来，不小心使用了能力就要被炸断心血管的“幸存者”呢？

    他们这么多年就不会积累下来怨气吗？

    这种理所当然的怨愤，连鹰……或者说，那五位在S‧D‧G总部有充分话语权的核心，就没有过丝毫同情吗？

    连鹰勉强还可以说是情有可原，毕竟不留在这个位子上，他就没办法保护叶春樱周全。

    十六夜……好吧，韩玉梁自己拍了一下脑袋，那种冷漠到别人死面前只会小心别让血溅上自己洋装的女人，不该有什么期待。

    “本来也不需要对他们要求太高。”叶春樱暂时离开电脑，靠在韩玉梁身上休息，柔声说，“我听沙罗说，强化适格者中绝大部分都有明显的性格缺陷或精神问题，据说他们觉醒的能力强度也大都和负面情绪有关。可以说，都不是大家认为的那种好人。”

    “我才不信。”韩玉梁笑道，“起码你爸妈肯定不会那样。”

    “不好说，至少……我爸爸肯定非常花心滥情。”

    “这个缺点我肯定不会在意，只要你没遗传到就好。”

    “可能我比较像妈妈。”

    “那个斯内普也这么说。”

    叶春樱想了想，柔声说：“别这么叫他的好，毕竟……那是他的伤心事。”

    嘀。

    设定了触发条件的自动筛选程序提醒了一声。

    叶春樱急忙过去坐下，开始检查所有即时新闻中抓取出的关键内容。

    “咱们……好像慢了一步。”她动了动滑鼠，低头叹了口气。

    韩玉梁探头看过去，眉峰顿时聚在了一起。

    特安局调查员在出勤中突发车祸，两辆车的七名乘客无一幸存。

    虽说事故原因还在调查中，但此刻房间里的三人，理所当然地想到了罗冰。

    S‧D‧G的监查组，就是以特安局成员的身份在“沈冬”周围进行督管工作。

    如果说叶春樱之前的提醒还不足够让连鹰那边行动起来，这场车祸，想必已经足够让他们警醒了。

    考虑一番，韩玉梁再次催促道：“既然S‧D‧G那边八成会接手，我看咱们可以回去了。早点接下一个委托，赚钱还债吧。”

    叶春樱没有回答，修长的手指依然飞舞在键盘上，发出几乎连成一线的敲击声。设定了一串复杂的筛选条件之后，她继续执行程序，轻声说：“再等两天，我想试试看，能不能靠咱们自己把江鑫市附近的“幸存者”找出来。”

    “找到之后呢？他们没做什么坏事的话，你难道还能直接把他们杀了？”

    她沉默了几秒，缓缓说道：“他们，都是害死我父母的仇人。我真下手，也不会有什么愧疚。我想知道当年的事，知道得越多越好。不管是上杉家藏着的密码，还是这些“幸存者”心里的记忆，我如果只是逃避，就什么都得不到。”

    “好吧，你准备怎么查出其他隐藏的适格者？”韩玉梁没来由的感到一阵烦躁，他有种隐隐约约的不安，觉得看似平静的水面下隐藏着一个足以吞噬一切的巨大漩涡，而他心爱的女人正固执地蹲在水边捞想要的东西。

    “既然有限制器那样的东西在，我想负责监察的人不会分开单独看管某一个。如果这次出事的七个人是罗冰下的手，那他们应该就是S‧D‧G派遣的监察组，他们工作期间稳定会接触的人中，就一定有和罗冰一样的适格者。”叶春樱飞快解释着，明亮的眸子依旧专注锁定着萤幕上飞快滚动的页面，“就是不知道，汪督察提供的资料库到底统合到什么地步，包不包括S‧D‧G派遣人员的工作日志。”

    韩玉梁在心里叹了口气。

    叶春樱来之前他不想走，想把放话挑衅的罗冰好好收拾一顿，叶春樱来之后他不想留，总觉得一旦让自家小所长接触到旧时代的“遗老”，很多东西就会和从前不一样了。

    可从圣心事件，她真正见到了父母的那一刻起，当年被封存的秘密，就成了她此生必然要达到的一个终点。

    不论多少猜测，多少推断，最后如果不落实到证据——哪怕是人证，她也无法心安理得地享受平静的生活。

    把她从小大夫的身份中拽出来的那个人是他，那么，他也只有负起责任来，别无选择。

    “可惜没给罗羽身体里悄悄放个追踪器，不然再找机会把她绑来，罗冰那边就好对付多了。”看着满萤幕的字元乱晃头晕，韩玉梁走到窗边，注视着外面的雨。

    这些绵绵不绝的水，简直就像老天爷在出手帮罗冰的忙一样。

    接近傍晚的时候，汪媚筠帮忙进行的试探有了结果。她以案件调查的名义联络了江鑫市特安局重案协查室，专门申请了几样室长才有权限批准的资料转移。

    答覆是，沈冬请假了，副室长会尽快联络上级给予批覆。

    汪媚筠问了一下假期时间，表示如果不太久的话她可以等。

    对方回覆，沈冬有十多年的年休积累没有用过，这次说是心情不佳打算旅游散心，请假了一个月。

    也就是说，干掉那七个监察组成员的时候，罗冰还在特安局中正常工作。

    还真是个镇定从容的家伙。

    长达五个多小时的AI智慧筛选最后也没有找出他们想要的答案，S‧D‧G派遣人员所用的资料，看来并不在特安局几乎囊括一切的资料库中。

    线索，全都断了。

    等待了两天，沙罗那边的任务进度也非常不顺，一早出门入夜才回来，还变了一次装扮，把身份从送货上门松岛爱换成了知性OL高木梨华。

    虽说每晚一个去跟沙罗住一个留下做轮替，欲望并不缺满足的渠道，韩玉梁还是越发感到急躁。

    他冷静思考了一下，这种沉不住气的感觉，来自于对“未知”的紧张。

    就像将要挑战一个不知道对方武功套路内力深浅的隐士高手，岂能不捏一把汗。

    所以周三看到天气终于只是阴沉而不再下雨，他就提议道：“咱们主动联络罗羽吧，就按这两天商量的计划执行，总这么等下去，我怀疑罗冰都要跑了。”

    昨晚体力耗费过度的许婷还有点迷糊，打了个大呵欠，在被窝里伸出一条光溜溜的胳膊，把手机解锁递给了他，“你自己打吧，打前跟叶姐说一声，我再眯会儿……”

    沙罗睡觉也不会让装束和武器离身，韩玉梁拿着叶春樱的房卡就开门走了进去，不太担心看到什么尴尬的场面。

    里面的两个女人果然都已经起了。叶春樱正在电脑前托着下巴不知道又在处理什么资料，而沙罗已经整理好装扮，看起来就像个打算应聘的职场新人，抓起一个体积不小的挎包往肩上一搭，点头示意一下，就和他擦肩而过，又去忙她的任务了。

    “这家伙的乔装手段这么高超，有时候我都怀疑晚上回来那个还是不是她。”韩玉梁嘟囔了一句，关门进来，跟叶春樱提起打算趁着今天没下雨，主动出击联络罗羽的计划。

    “主动联络，按说是等水彻底退了会比较安全。罗冰对咱们肯定非常警惕，真要约见面的话，不会让咱们选地点的。如果水退之后联络，罗冰的可选场景就少了很多，对咱们比较有利。”

    “你分析得很不错。”韩玉梁看了一眼许婷手机上的天气预报，无奈道，“那我建议咱们先回去，等冬天再来。”

    天气预报这周全部有雨，今天这短暂的阴沉也依旧提示降雨率高达73％，指望退水，不如设法绑架对方去沙漠。

    叶春樱大概也在自己擅长的领域碰了不少钉子，颇为沮丧地叹了口气。

    她的实力其实已经进步得堪称超常，一般人想要有她如今的技术水准，即使是好头脑也要费上少则三五年多则七八年的苦功，再加上雪廊、Conscience、特安局等多方软硬体支援，已经很有超级骇客的范儿。

    然而，如果那么容易就能调查出想要的资讯，她父母当年受害的详情，大劫难结束后那段时间发生的一切，也就不会还是未知的秘密了。

    “好吧，那……咱们就冒险试一试。不过别用婷婷手机联络那个号码，她俩已经都换掉了手机卡。我这边加密转接，申请一下罗羽的Echat好友吧。”

    “行。”他本来打算趁机进那个女人们的群看两眼，可转念一想，这种随便把手机解锁交出的信任来之不易，还是应当好好珍惜，就锁屏放到了一边。

    叶春樱正操作着，收拾完洗了脸的许婷敲门过来，也坐到了旁边。

    并不意外，对方没有任何回应。

    二次申请的时候，叶春樱考虑了一下，新增了附言：“罗羽，我有事要找你。”

    罗羽的Echat昵称并没用真名，这个附言应该能说明是现实中认识的人。

    然而还是没有通过。对方在线上，马上就出现了被拒绝的提示。

    许婷想了想，说：“叶姐，之前被抓的那些女人的手机资讯你这里不是都备份了吗？”

    “嗯，但是罗羽改密码了，我没办法挤掉她。她现在在线上，我也不好用什么特殊手段攻击她的帐号。”

    “我的意思是，你用那些死了的女人的号码。她们彼此都是好友，还有一个群，你直接选个号语音呼叫过去，我猜她会接的。”

    叶春樱点了点头，微笑着对她比了个拇指，依言操作。

    精心挑选了一下，李初虹这个前女友的效果应该最好，就算罗羽不接，起码也能吓一跳。

    果然，呼叫的音乐声才响起，就被对方挂断了。

    “怎么，不敢接吗？”叶春樱迅速发送了一条资讯过去。

    “你是谁？之前绑架我的人吗？”

    “算是吧。”

    “什么叫算是？”

    “我是和他们一起的，但我没参与行动，最近才到这边。”

    “你想干什么？”

    “想跟你们谈谈，委托已经搞砸了，我们没有再绑架你的必要。”叶春樱斟酌了一下词句，继续打字，“至于死掉的那些部下……我们干这一行，本来就有这样的风险。请相信我并没有找你们报仇的意思。”

    “但我姐很生你们的气。”

    “她杀了那么多人，还嫁祸给了我身边最得力的干将，让他俩被通缉，我觉得咱们商量一下，算是扯平也可以吧？还是说，罗冰已经做好心理准备，在恢复适格者身份筹备逃亡的情况下，还要多得罪一个SexyDoll？”

    对面的回覆中断了几分钟。

    叶春樱考虑了一下，又发送一条资讯：“冤家宜解不宜结，罗冰既然在特安局工作了十多年，应该知道我们组织在黑道的人脉，和在富商中的影响力。希望你们慎重考虑一下我的提议，不要让仇恨发酵太久。”

    十几秒后，语音通讯呼叫了过来。

    叶春樱调整了一下耳麦，开启外接的一个语音转换文字外挂，让内容显示给韩玉梁和许婷，滑鼠点选了接听。

    “不要再联络小羽，我警告你们。”对面传来的阴沉声音，冷得令人后背发寒。

    “我们已经放弃对罗羽进行任何后续操作，这次委托的结果是失败，我作为负责人会承担后果。”叶春樱用很柔和平静的嗓音回覆，“所以我想找的其实是你，罗冰。”

    “找我？呵呵，不打算报仇的话，找我干什么？”罗冰的口气更加阴郁，“别以为我没找你们是不想干掉你们了，我只是不想让小羽担心。她为了劝我，竟然说那个男的对她还不错，没真伤害到她。可我知道，她有多怕男人，多恐惧强暴这种事。我劝你们，不要找死。就算你们那里有个我不认识的适格者，他那种需要接近才有机会发挥的能力，也不是我的对手。”

    叶春樱垂下视线，思考了几秒，“我找你，就是为了适格者的事情。我手下这位适格者丧失了关于过去的记忆，他很想知道过去到底发生过什么事，能让你这样厉害的适格者甘愿蜇伏这么久，为世联做如此寻常的工作。”

    “失忆是好事。”罗冰的口气总算变得平和了几分，“你应该为他庆幸。”

    “但没有过去的人，总是会感到寂寞和痛苦。”

    “你倒是很关心他。”

    “他是我最爱的人，我当然关心他的一切。”

    “呵呵，”罗冰嘲弄地笑了两声，“有意思，竟然还会有女人爱上不能见光的适格者，他还是个整天玩女人的调教师，你脑子坏掉了吗？一般人和适格者连孩子都生不出来，早点分手吧。”

    韩玉梁忍不住骂了两句古典脏话，许婷赶紧给了他一脚，抬手捂住他的嘴。

    还好，耳麦的收音范围没那么大，叶春樱冷静地回覆：“我也不是正常家庭的女儿，我们天生一对。”

    许婷撇撇嘴，忍不住踢了她凳子一脚，结果没瞄好撞到小拇趾，呲牙咧嘴抱着腿滚到床上去揉了。

    “如果咱们能好好谈一谈，解答我一些困惑，那么我保证，SexyDoll今后将不会对你们姐妹做出任何不利的行为，甚至可以在你们逃离世联的时候给予必要的帮助。”

    罗冰考虑了一会儿，缓缓说：“我并不想提起我的过去。”

    “你可以不提你的，只说当时发生的事情就好。我并不是打算了解你本人的隐私。”察觉到口气的松动，叶春樱马上跟进，“多知道一些当年的事情，我就可以更好地帮爱人找回曾经的记忆。”

    许婷搓着脚丫撇了撇嘴，小声在韩玉梁背后说：“叶姐被你带坏了，现在撒谎脸都不红。”

    他面不改色淡淡道：“你不也一样，我翻你以前社交帐号骂起渣男来三百多条回覆没重样的，现在都能跟着我出来冒充调教师助手了。”

    “嘁，我这叫不争气。让那会儿的我看了，一样把现在的我骂三百多条……不是，你翻我空间干吗？”

    “好奇。”

    这边嘀咕了几句，那边罗冰考虑完毕，给出了答案，“当年的事不适合在Echat上说。你们敢跟我见面吗？我不知道你们的情报是从哪里获得的，不过既然知道我是强化适格者，应该对我的能力有所了解了吧？我不保证见面后不对你们下手。还要继续吗？”

    “那通过加密通道使用暗网的匿名工具交流呢？”叶春樱果断欲擒故纵了一把。

    “不行，我信不过这种电子工具。”听起来像是在类似的地方吃过亏一样，罗冰不容拒绝地说，“只能面谈，而且，仅限今天，地点和时间我定，不同意就算了。”

    “好吧。”叶春樱当即在电脑萤幕上切出了之前就已经做好的地图，看着上面几个红圈标注的地点，“你说。”

    “两小时后，东郊茗湖公园，就用这个Echat号联络，到了再说具体地点。”

    没有任何商讨的余地，说完，通讯就中断了。

    可惜没有套出好用的话，不然把语音片段剪辑一下，就可以作为证据的一部分了。

    罗冰所说的地点就是叶春樱标出的几个可能目标之一。最近雨下个不停水位上涨，又是工作日，茗湖公园没多少人。那边地势开阔，如果最后是在湖上租船见面，几乎不用担心被埋伏，的确是最佳选择。

    对叶春樱来说也是一样。

    她端详着公园内的详细地图，飞快做出几个标记，斟酌几分钟，顺次删掉，最后只剩下一个。她调出今日的湖面水位，结合几张实地照片，终于选定了最理想的藏身处。

    “走吧，咱们去跟罗冰见面。”叶春樱将资料同步到手机上，拔掉充电线，起身说，“计划修订的地方，我在车上说。罗冰时间给的很紧，咱们必须马上出发。”

    幸好租的车还没退，一行三人连着必备的物品，迅速离开旅店往东郊赶去。

    听叶春樱说完修正后的计划，许婷小声说：“那你可千万留神了啊，万一罗冰眨一下眼能力就发动，你慢一步老韩就没了。”

    “不会。”叶春樱咬了咬牙，脸上浮现出近乎肃杀的表情，“唯有这件事上，我宁肯杀错人，也不会让他有危险的。”

    韩玉梁赶忙打岔笑道：“不用那么紧张，咱们不是去谈事儿么，我就是个传声筒，不到谈崩应该不会出事。”

    许婷还是有点担心的样子，“那女的说话办事都阴沉沉的，谁知道你这个大色鬼人家会不会看不顺眼上来就谈崩。”

    “我让着她。”他一本正经道，“我就把她当成绝世大美人，让着她说，绝不叫她看我不顺眼。”

    气氛总算轻松了些。

    城郊环线车辆较少，叶春樱又不太在乎超速罚款之类的问题——反正租车用的是许婷的假身份证，这一路放手狂飙，保不准晚上就要上当地网媒。

    托她完全师承沈幽拿公路当赛车道风格的福，到达茗湖公园的时候，离约定的时间还有半个多钟头。

    时间非常充裕。

    把两个满电的中古手机用低轨卫星频段接通Echat，做好分头行动的准备后，叶春樱拿出另一台手机，联络了罗冰，告诉她自己已经到了。

    如她所料，罗冰让他们从西门第一个店租一条船，离岸一百公尺等着。

    许婷整整雨衣，子弹上膛，默默沿着湖边离开。

    韩玉梁径直走向租船小屋，准备单枪匹马划过去。

    而叶春樱背着她的提琴盒，快步走向公园中唯一的一个高点——假山凉亭。

    她没有进到亭子里，而是在几棵树之间选择好靠近湖面一侧的位置，打开盒子，掏出部件，迅速组装成一把乌沉沉的狙击枪，然后缓缓趴下，埋伏在了湿漉漉的草丛中。

    她用手背蹭了一下水，抬起估计了一下风向和风力，放缓呼吸的节奏，把眼睛凑到了瞄准镜前。

    我等着你了，罗冰。





第336章   绝不后悔

    在知道对方的能力是凝冰的情况下，韩玉梁划船到一片荡漾湖水之中，不免有点儿忐忑。

    对方的主场优势可当真不小，看天色，一会儿要是再下起雨，双方谁胜谁负，还真不好说。

    茗湖公园有好几家租船点，等了十多分钟后，对面水上的雾气中，缓缓出现了一条同款小木舟。

    上面坐着罗冰，但她没有划船。

    韩玉梁皱眉站起，只看到船向着他这边驶来，两边的船桨反而被拖成了一个“八”字，根本没拿在对方手里。

    等距离拉近了些，他才发现，那条船后面拖了一条长长的冰线，她的双手搭在船舷，两条霜痕从她扶着的地方延伸到水里——她竟然发动能力用冰把船推了过来，这算是在炫耀吗？

    “说要见我的那个女人呢？”

    相距还有十几公尺的时候，罗冰双手一收，眸子左右一转，把她推过来的冰转眼间蔓延开来，将小船固定在原处，跟着瞬间变回了水。

    荡漾碧波之间，那条船彷佛从一开始就在那里，随浪起伏。

    这个距离靠手机扩音通话有点难，韩玉梁只好举起手机晃了晃，划船接近，笑道：“头儿不敢直接跟你见面，通过这个说吧。我离近点，你别害怕，我不上你的船，给你留出安全距离。”

    罗冰哼了一声，不屑地说：“你要是敢摘了墨镜，我就可以让你上我的船来谈。”

    “不敢。”韩玉梁干脆俐落地认没胆，这世界美女那么多，他还没看够呢。

    “你们消息够灵通的，竟然连我的能力是如何发动都了解到了。”罗冰冷笑一声，说，“知道还敢跟我见面，不怕我为小羽报仇吗？”

    资讯上的优势该炫耀还是要炫耀，韩玉梁见叶春樱没说话，就先笑道：“我们了解得比你猜的还多。你真要能这样就冻死我，还会是B级评定吗？”

    这话一出，罗冰的脸色顿时变得极为难看，阴森森地说：“你原来是S‧D‧G的人？”

    麦克风里马上传来了叶春樱的声音：“不，我们不是。S‧D‧G怎么会和我们这种人口贩卖的黑帮合作。我们只是凑巧和与S‧D‧G有私下合作关系的组织关系很好，所以能查到一些秘密而已。”

    “胡说八道。”罗冰的瞳孔彷佛都变成了冰珠，“你以为知道适格者能力评级的能有几个人？我的备案资料表，是随便什么组织就能弄到的吗？”

    “你也太小看现在生存在地下世界的组织了。别忘了，他们连解除你限制器的技术都能研究出来，S‧D‧G，恐怕早不是你以为的铁板一块了。”

    韩玉梁比较熟悉叶春樱的语气，他听得出，她现在其实已经进入极度紧张状态。如果罗冰还是不依不饶纠缠下去，只要表露出一点敌意，恐怕子弹就会飞来钻进她的脑袋里。

    幸好，罗冰似乎接受了这个解释，缓缓说：“原来……他们严格看管的就只有人而已。真是令人恶心的……腐朽。”

    叶春樱趁着她心情上的动摇，接管了对谈：“请放心，我对你更多的个人资料没有任何兴趣。我想知道的，是当年究竟发生了什么。为何我的爱人当初被找到的时候，身上会都是伤口，为什么这么多年下来他并没有衰老，世联隐瞒的事情太多了，我非常好奇。”

    罗冰狐疑地看向韩玉梁，“你都能搞到的我的等级评定资讯，却不了解适格者的共有特征？”

    “共有特征？”

    “我们和一般人无法生育后代，我们的衰老也比一般人慢得多，所以……”罗冰的表情在这里发生了微妙的变化，强行煞车一样停住了话头，“这些情报可不如我的资料那么机密。”

    叶春樱很自然地应对说：“对方没有和我们共享情报的义务，这种只为了满足自身好奇心的资讯，当然没办法向他们提问。多谢你的回答，衰老的问题我已经有了答案，看来，今后我要努力保养，可不能比他先老。那么，为什么他作为拯救人类的英雄，强化适格者，会满身是伤还被打到失忆呢？此外，我也很好奇，为什么你这样强大的超级英雄，会被加装限制器，一直安排在特安局干一些苦活累活，不给升迁的机会？”

    “他们……”罗冰的口气有些犹豫，“没有不给任何机会，我只是为了照顾小羽方便，主动放弃了。至于限制器……这是为了保护我。”

    “那你现在不需要保护了吗？”叶春樱的语句忽然尖锐了许多，“这谎话实在不够高明，罗羽的诈骗罪，你爬到高处明显更有利于包庇才对。你当年的后辈如今都成了你的顶头上司，我不相信里面没有任何原因。”

    “因为他们怕我。”罗冰自嘲一样地笑了笑，低头看着自己的双手，“你们知道我的能力后，不是也戴上了墨镜吗？”

    “咱们之前有误会，我们有所提防也是应该的。特安局的上层，和你难道也有仇？”

    “怕并不需要仇。”罗冰的语气露出一股浓浓的疲惫，“你害怕老虎，是因为恨它吗？”

    “老虎是野兽，野兽没有理智。”

    “那假如有个人拿着一把枪走在大街上，你觉得看到他的一般人害怕他的比例会有多少？”

    “呃……”

    “明白了吗？”罗冰冷笑了一声，“这么简单的道理，我却明白得太晚了。一个完全陌生的人拿着枪就足够让他们害怕，更何况……一个比枪还危险，他们又知道性格有缺陷的适格者？”

    她深呼吸了几次，克制了一下起伏的情绪，“人害怕老虎，想和老虎共处，就要把老虎关进笼子里。他们怕我，那么想和我共处，就只能给我加装限制器。”

    叶春樱沉默了几秒，进入到她真正想要知道的主题，“我的爱人没有被加装限制器，他拒绝这个……就是被袭击的原因吗？”

    “不。他被袭击的时候，这个破玩意还没发明出来。”

    “那是为什么？”

    罗冰没有回答，苍白的脸上此刻看起来有几分悔恨的味道。

    “你已经决心离开世联了，为什么还要替他们保密？”

    “你不懂。这不是在替他们保密。”她缓缓答道，“这和你没有关系，不用再问了。”

    “可不问出答案，我要怎么帮他找回失去的记忆？”

    罗冰的五官忽然狰狞起来，阴郁的气场全面铺开，捏紧的双手缝隙间，掉下了一串细小的白色粉末，犹如碎雪，“不愉快的记忆，丢掉反而是好事。”

    “可不找回那段记忆，我们想报仇都没有目标。”

    “报仇？”罗冰愣了一下，跟着忽然仰头哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈……”她笑了足足几十秒，好像笑得连眼泪都落了下来，“这真是我十几年来听到的最好笑的话了。你要报仇？因为你爱人受的那些旧伤？”

    叶春樱的语气反而冷了下来，好似结冰了一样，“不止，我很确定，我的爱人是有同伴的，可最后活下来的只有他自己。他时常会从噩梦中惊醒，他想给那些同伴讨个公道，而我，愿意帮他。我不觉得这很好笑。”

    “有些仇报不了。凭你们一个地下人贩子组织，不要做这种梦了。”罗冰低下头，没精打采地说，“能帮我解决限制器的组织，都报不了你说的仇，报不了，报不了的……”

    韩玉梁忍不住沉声道：“不试试看怎么知道。有一身超乎寻常的能力，却连报仇的血性都没有，那我……还真是不如个普普通通的凡人了。”

    “凡人？你瞧不起凡人？”罗冰抬起头，“凡人的手里有武器，就算被大劫难消灭了其中绝大部分，还从法则上被禁锢了一大片，剩下的那些，依然很有威力。那些有威力的武器解决不了大劫难的怪物，但解决得了咱们。玩过石头剪子布吗？咱们是石头，凡人是布。”

    “可大劫难的怪物，明明是大家共同的敌人。石头和布，应该是同一个阵营的吧？”

    “石头不止是石头，布如果不团结起来，反而会被石头收拾掉。我刚才就说过了，他们害怕。那，大劫难彻底结束之后呢？”罗冰自嘲似的翘了翘唇角，“没有怪物了，不再有变异者出现了，电影里的反派都被消灭完了，超级英雄……不就只剩两条路了吗？”

    “哦，对了，电影里的超级英雄大都是杀不死的，所以他们还有机会退休，过过平常人的日子。”她再次克制了一下情绪，摆了摆手，“不说了，都过去十八、九年了，那一年出生的孩子，现在都成年了。看在当年我和你的爱人为了同一个世界作战过的份上，我给你个忠告。别再调查那些无意义的过去了，那只会害你们死。老老实实躲起来，继续干你们那恶心的调教师勾当去吧。”

    叶春樱却没打算放过她，“很奇怪啊。”

    “什么奇怪？”

    “按你的暗示，当年的事情应该是这样——大劫难结束，适格者失去利用价值，普通人……或者说由普通人组成的世联忌惮适格者的超能力，所以进行了清洗。对吗？”

    罗冰板起脸，既不承认，也不否认。

    “那不是应该将所有适格者全部清理掉吗？难道说，当时进行了筛选，只把愿意投降的人溜了下来，加装限制器？可你刚才又说了，我的爱人受伤逃离的时候，“那玩意”还没发明出来。所以……像你这样的幸存者，和S‧D‧G总部那几个厉害的“核心”，为什么不在被清理的范畴内？他们不怕你，就没必要加装限制器，怕，那为什么不一起除掉？”

    “因为……”罗冰拖长尾音，神情怪异，看起来不太擅长撒谎的样子，“谁也不敢保证大劫难不会卷土重来，那，留下一部分……肯跟凡人合作的，就很有必要。”

    “我没调查错误的话，当年就算加上那些只是觉醒了脑细胞变得非常聪明的智力类强化适格者，你们的总量也不过四位数而已。有超强能力的，还不到一千个吧？谁也不敢保证大劫难是不是彻底消失的情况下，有什么必要把这么点儿人动手清洗？好好商量合作，让他们和你一样活下来难道不好吗？”

    “你以为谁都像我一样好说话吗！”罗冰忽然高声喊了出来，音调都变得尖锐了不少。

    韩玉梁下意识往后退了一步，踩在较干燥的船板上，真气运转，做好了出手准备。

    叶春樱的语速也加快了不少，“所以当年到底发生了什么？如果是单方面的清洗，请恕我无法理解，你为什么会心甘情愿加装限制器在特安局的管束下压抑的生活。很明显，你并不喜欢这种日子，我能感觉到，你在后悔。”

    “胡说八道！”罗冰的手一挥，一片冰珠洒落，打中的水面上顷刻冻结了一层森寒的白色，“我不后悔，我决不后悔！再来一万次，我也还是一样的选择！我是人，我是人，我是人！我他妈的才不是什么披着人皮的怪物！”

    就在韩玉梁的眼前，罗冰所在的那条船，覆盖上了一层厚厚的霜。

    她的能力，或者说情绪，似乎有失控的苗头。

    叶春樱的语气反而平静了许多，柔和，又带着一股淡淡的悲伤，“听你的意思，当年适格者们，被迫选择了阵营，对吗？”

    “没有什么被迫。你不用无聊的瞎猜了，所有选择，都是我们自己想好，自己决定的。谁也不能后悔，谁也没资格后悔。”罗冰的双肩垮了下去，好似被谁抽走了一股支撑她的精神，“过去的事情都已经过去了，你的爱人可能选择了另一方，所以才会受伤，失忆。很抱歉我不是热爱交际的人，我不记得你爱人是谁，不知道他曾经在哪个基地，防守哪个战区。你们还是去问……打听出我资料的那个渠道吧。”

    她叹了口气，呵出的白雾中，周围的冰霜迅速化回成水，看来，已经平静了许多，“我能说的都说了，按照约定，我杀你们手下的事，一笔勾销。”

    韩玉梁开口问道：“那我的事，你还要记恨着咯？”

    罗冰的眉梢动了动，摆手道：“一样一笔勾销就是，小羽劝我放过你，我……也不想再和适格者为敌了。她说你有可能帮她治好了男性恐惧症，希望她不是在骗我。你们没有别的事的话，咱们就说再见吧。将来大家同在黑道，也许还可以再联络。”

    “我还有话想问。”叶春樱的语气平静得有些异常，“罗冰，我之前查到了几个适格者的资料，他们比较有名，我想问问你知道不知道。”

    “你说吧。”

    “浅仓美雪。”

    罗冰猛地一抬头，反应剧烈。

    “二之宫春华。”

    “你……怎么会知道她们的？”罗冰的手颤抖起来，脑门上的汗已经在反光。

    “童苏苏，还有……骆希悠。”叶春樱的音调，也像是被冻住了一样，“他们好像还是一家人，另外带着一个辅助战斗员连晓樱，你对他们有印象吗？”

    “哼……呵呵……呵呵呵……”罗冰忽然把手伸到水里，抓起了一把冰形成的匕首，声音变得嘶哑而低沉，“你怎么可能查得到这家人的资料？你到底是谁？说！不然我就让你的爱人立刻变成一尊冰雕！”

    “我为什么不可能查到，我们有这个世界上最好的骇客团队。你是不是太过落后于时代了，之前报出你等级的时候，你也很激动。冷静点，只要是还存在的资料，就一定有办法找到。”

    “不，他们和我的资料，等级完全不同。”罗冰的脸色阴郁至极，“尤其是骆希悠，你的资讯能力再强，也不该有他的资料。他是被这世界抹杀的七人之一！”

    韩玉梁忍不住插言道：“这就夸张了吧，二十年前的事情而已，这世界上还活着很多中年人呢。”

    “你以为强化适格者的战斗一般民众都能知道详情？”

    “那也还有很多退伍的老兵呢。”

    “那些老兵顶多知道骆希悠的名字，怎么可能连他的家庭状况都一清二楚？你以为那是现在这样的网路资讯时代吗？”罗冰的情绪肉眼可见的激动了一大截，“别说他们，就连我，也是刚才才知道浅仓和二之宫竟然也嫁给骆希悠了，我一直以为他就娶了一个童苏苏呢！”

    不对，等等，这口吻很微妙啊，怎么罗冰听起来对骆希悠也有点不清不楚的暧昧感情似的？他这没机会谋面的小岳父，好像很花啊。

    叶春樱好像也在担心自己突然多出一个没名分的新妈，赶忙问：“他的事情，你很在意吗？”

    罗冰扶着额头，喘息了一会儿，缓缓平静下来，说：“和他一起战斗过的女人，不可能……不在意。这种事情……其实告诉你也没有关系。骆希悠是最强的七个适格者之一，他们被称为七罪，他的代号与能力，就是七罪中的嫉妒。”

    韩玉梁当场愣了一下，啥见鬼玩意儿？这么花一个男人的能力竟然是嫉妒？不该是色欲吗？怎么看七宗罪里的色欲也更符合他的所作所为吧？

    “他的能力可以依靠女性因他而产生的……对其他人的嫉妒之心而提升。所以他对异性，天然就有一股漩涡一样的吸引力。再加上他本来就是个……很擅长哄女孩子的……家伙。”罗冰竟然摸了摸自己的脸颊，阴沉沉的脸上泛起了一丝微妙的笑意，“除了“贪婪”，就数他的实力最强。”

    叶春樱的气息声听起来有些急促，关于父亲的更多资料，对她而言无比珍贵，即使……那听起来不像是什么好话。

    “够了，强化适格者的时代已经结束了。现在的人，连觉醒者变异者恐怖大王这样的名词都不可能知道。1999年已经可以被当作一个时空的分岔点，大家走向了这个……不需要他们的时代。也许认同骆希悠想法的人可以在另外的某个世界活得很好，但在这个世界，他已经彻底消失了。年轻人已经有很多不知道99年的那场战斗，只当作是上一代人编出来的故事。就让我们这些时代的残渣，安安静静在角落里消失吧。不要再让我回想起那些……让我不快的记忆。再见。”

    “等等！”这次，情绪波动的变成了叶春樱，“你如果真的只是打算安安静静的消失，为什么要解除限制器？特安局给你的福利，应该是相当不错的吧？你敢说你的心里没有怨恨，吗？早知道会有今天，你当年为什么没有选择另一边！”

    “我为什么要选择另一边？”罗冰瞪着那台旧手机，“就算我这些年过得并不是很如意，可我至少活下来了。骆希悠呢！其他几个七罪的幸存者呢？那些跟着他犯傻的适格者呢？他自己的老婆孩子呢！现在在哪里啊？在哪里啊！还不是连骨灰都没了。这个世界是属于人的，我是人，我当然知道该怎么选。”

    大片冰层出现在她视野所及的水面上，她呼吸间吐出的白气，也变成冰粉飘扬落下。

    叶春樱当然能看见这一切。她控制的准星，就没有片刻离开过罗冰的头。

    顾虑到韩玉梁的安危，她平复了一下心情，放缓语气说：“罗冰，我没有恶意，我只是想知道，在你已经决定和世联决裂的当下，当年他们犯下的错，你是不是可以不再继续为他们保密？”

    “错？”罗冰冷笑几声，“立场之争，哪里有什么对错？两群狼要抢羊，谁输了就死，哪群狼是错的？弱肉强食，这是自然选择。越上层，就需要独占越多资源，顶层的争斗……不就是一山不容二虎吗？”

    “那为什么要保密成这样？不是因为心中有愧，不合道义吗？”

    罗冰深吸口气，忽然眯起眼睛，问：“你该不会就是骆希悠那个下落不明的女儿吧？”

    这时，湖岸另一侧突兀传来一声吃痛的惊叫。

    下一秒，罗冰的脸色变得极为难看，怒吼：“你们找死！”

    就在她双眼圆瞪的瞬间，叶春樱搂下了扳机。

    砰——！

    子弹飞越过湖面上刹那间凝结出的坚冰，正面击中了罗冰的眉心。





第337章   森寒彻骨之战

    从沙罗的情报中，韩玉梁他们很确定，现代武器可以对强化适格者造成杀伤，而不像对大劫难时期的变异怪物那样有法则护体无计可施。

    但他们都忘了，现有的情报中，他们并不了解超能系适格者是如何战斗的。

    B级那个评价，让他们低估了罗冰的实力。

    “零度”这个代号，也让他们错判了罗冰的能力。

    人体内的水分含量在三分之二上下，自己体内的水，当然算作接触状态。

    而罗冰对水的操控，更接近于概念转换，而非真正吸收热量将水冻结。

    她用能力变成冰的水，只有在离开视线、不再接触或是主动撤回的情况下才会恢复原状。

    普通的冰在足够低温的条件下能达到的硬度超过莫氏六级。

    而她转化出的冰，最高可以达到莫氏八级以上。

    大劫难中的适格者长期搏杀于生死线上，那些凶暴狂猛的怪物、不断变异的环境每分每秒都可能让他们的性命消逝。

    在危急关头发动能力自保，几乎是每个经验丰富的适格者必备的本领。

    叶春樱开枪之前没有中断通讯，所以枪响其实是间隔了三分之一秒左右的两声。

    第一声从韩玉梁拿着的手机中传出，第二声才是空气传播过来的那一下，只是非常接近，听起来像是长音。

    子弹就在这两声之间抵达。

    抵达的时候，罗冰的额头上，之前冒出的汗，和皮肉中蕴含的水，都已经成为了坚硬无比的盾牌。

    清脆的一声响，罗冰闷哼着往后飞了出去，头上冰末四溅，混着凝结的猩红。

    她皮破了，头骨可能也受了伤。但是，她没有被击毙。

    暴怒的适格者还没落下，就把身下的湖水变成了起伏不平的冰。

    她倒在上面打了个滚，翻身大吼：“小羽！你没事儿吧！？”

    “姐，我没事，是被吓到了。你呢？我听到枪响了！”

    “你先走！我过后去找你！”罗冰爬起来，周身肌肤呈现出被冻僵一样的惨青色，这一刻，要承认她还是人类，的确有点难度。

    砰——！

    第二枪。

    左膝的薄弱处被击中，但罗冰覆盖全身的防护硬度超出了他们的预计，叶春樱的头上已经冒出了冷汗，暗暗后悔为什么不加点钱上穿甲弹。

    她办事一向谨慎，足足带了十发子弹过来，可哪里能想到，对手会忽然硬得狙击枪都打不透。

    韩玉梁注意到罗冰是在听到枪声的瞬间把周身的防护强化，子弹打中后就瞬间放松，导致身上的青色会有一个不易捕捉的变化。

    他马上挂断了手机，好让叶春樱的子弹能比枪声更快抵达。

    可惜，罗冰已经从子弹的方向判断出了狙击手的位置，第三枪依然被她硬生生吃下。

    对这种接触就能发动的超能力，韩玉梁不敢贸然上前肉搏，垂手一捏，从船舷掰下一块木板，搓成碎片，屈指弹出。

    裹挟着强劲真气的木片呼啸而至，罗冰并没把这种攻击放在心上，只维持着普通的防护，不料捱了一记之后痛彻心扉，闷哼一声又一次倒在了冰上，滑出几公尺。

    他正要乘胜追击，就听到扑通一声，罗冰消失在了变回原状的湖面下。

    糟！韩玉梁暗叫一声不好，一脚踢裂船舷，甩手打出木片，飞身而起准备借力施展轻功上岸。

    这娘们来的时候就证明了，连在一起的水她可以绵延控制。

    她现在沉在下面，岂不是整片湖水都能化为她的武器！

    不出所料，韩玉梁才腾身而起，两把突起的冰刃就将小船从中切断。

    但看起来，远端操作并不如直接从视野里变化那么丝滑流畅，冰刃的形成方式也不是凭空变出，应该是靠冰膨胀的体积把水向上推，一层层顺次变冰，实现一个突起的尖。

    叶春樱看在眼里，从瞄准镜观察着湖面的情况。

    一根冰管竖在那边，肯定是罗冰水下通气所用，她调整呼吸，瞄准，果断打出第四枪。

    这是试探，也是给韩玉梁解围。

    果然，那冰管被子弹轻轻松松打碎。

    没记错的话，罗冰发动能力需要消耗精神，可以推断，她维持一层高强度的冰盾和维持一个呼吸用管道的消耗绝对不同，冰的强度也随之有了区别。

    她只要在湖里这么大张旗鼓地消耗下去，总有耗竭精神力不支倒下的那一刻。

    叶春樱冷静地上弹，瞄准，等待着第五枪射击的机会。

    韩玉梁靠那一枪分散开的注意力顺利脱身，起落五次用掉了所有木板，总算赶在湖面的冰把他双腿缠住之前跳上了岸。

    他就地一滚起身，迅速捡起几块石头扣在手中，沿岸快步寻找有利的位置。

    情况不算太好，利用水变冰的体积膨胀，罗冰在水下可以轻松移动到任何位置，薄薄的冰面覆盖了大片湖水，让他们没办法再看到下面的情况。

    所幸，这个为了公园景点专门引水弄出来的湖并不太大，只要罗冰最后必须上岸，他们就还有机会。

    而且，许婷现在应该已经在动手的路上了。

    利用姐妹情深这一点可能有点卑鄙，但头一次对付这种怪物，安全毫无疑问是最重要的。

    “这、这是怎么回事啊？”公园的保安大概是听到枪声跑了过来，站在湖边看着大夏天忽然出现的冰层，一个个目瞪口呆。

    租船店的小伙子，零零散散的几个游客，都聚集到了湖边。

    “这冰是真的假的啊？”

    一个女孩拿起手机准备录影，她男友则好奇地趴下伸手去摸。

    就在手接触到冰面的瞬间，他发出了凄厉的惨叫。

    青白的色泽，迅速从他的手指尖向上蔓延，短短几秒钟，那男生的半个身子就变成了僵硬的雕塑。

    他女友尖叫着蹲下去拉他，旁边的保安也赶紧过来帮忙。

    他们甚至没注意到，蔓延上去的薄冰正迅速在湿润的泥土上扩散。

    砰——！

    叶春樱的第五枪再次打碎了隐藏在一片冰面中的吸气管。

    可湖岸边除了及时退开的韩玉梁，其余过来的人都已经倒在地上，成为了凝固的雕塑。

    更糟的是，脸上忽然感到一点凉意，他抬起头，听着不远处的沉闷雷声，知道，雨又来了。

    一个透明的冰球缓缓浮了上来，里面露出罗冰被血染红大半后更加阴沉恐怖的脸。

    她的视线一扫，韩玉梁就发现脸上和身上多了几片薄冰。

    他赶忙运力震飞，甩手打出早准备好的石子。

    咔，冰球上出现了明显的裂纹。

    看来这个防护并不算强度太高，他马上运足功力继续弹出石子，手枪一样一发接一发打在裂纹中心。

    打到第五颗石子的时候，冰球哗啦一声碎开。

    但她伸出手，马上又在面前竖起了一道透明的冰墙。

    在湖这种几乎有源源不断水的地方，罗冰的能力还真是被放大到了极限。

    而另一边，无声无息继续蔓延的冰霜，已经爬上了假山的半截，原本因为不够湿润而减缓的速度，随着雨水的落下反而得到了提升。

    韩玉梁毫不犹豫抱起一块大石，低喝一声向罗冰砸了过去。

    大概是估计出了他的力量，罗冰没有再硬抗，冰面一动，把她往后推开了一些。

    砰！

    第六枪。

    稍微转移了一点位置的叶春樱又一次击中了罗冰的眉心。

    先前就已经皮开肉绽的额头果然防护能力下降了一档——骨骼是人体含水量最少的部分，这一枪打得她痛叫一声倒进水里，连蔓延出去的冰都瞬间解冻了一大半。

    果然是瞬间复原，湖岸边被冻住的人立刻就都恢复了正常，只是全都一脸茫然，彷佛含水量90％以上的脑浆还处于低温失活状态。

    韩玉梁摆了摆手，大吼：“走！快走！”

    连泡在水洼里的手机也顾不上捡，那些人惊叫着撒腿就窜，纷纷逃命。

    但罗冰再次冒出了水面，在她的注视中，地上的雨水变成了光滑的冰，让他们一个个摔倒在地上。她抬起手，大声说：“你要让他们暴露我的秘密吗？卑鄙的人渣！”

    雨水虽然还没积起太多，但足够把湖水和岸上的地面连成一体。

    银白色的冰线，高速往三个方向延伸开来——韩玉梁、叶春樱和那些摔倒在地挣扎尖叫的人。

    韩玉梁马上抓起一块石头运力丢过去，向后倒纵而出。

    叶春樱打出第七枪。

    但罗冰这次抬起手臂护住了头，子弹打碎了一片血色的冰，并不致命。

    最关键的冰线飞快延伸到了那些哭喊恐惧的人们身下，旋即，她右手一扬，握着的冰柱犹如操纵杆往上抬起。

    数道锋利至极的冰锥以慢镜头一样的速度缓缓升起，但被冻结禁锢住四肢的慌乱男女根本无法躲避。

    叶春樱愤怒地开出第八枪，韩玉梁拔出一棵小树向罗冰扔了过去。

    但这些都无法阻止罗冰将那些人灭口。

    尖锐的冰刺穿透了倒在地上的身体，顶起一个个鲜红的尖儿。

    她放下右手，横七竖八的死尸中所有的冰瞬间消失，只剩下一片缓缓染开在雨水中的血泊。

    灭口完毕，罗冰马上转身，往叶春樱藏身的地方看去，背后顶着冰盾，似乎打定主意对韩玉梁暂时不管，先解决那把对她最有威胁的狙击枪。

    韩玉梁怎么可能看着自家春樱变小冰花，双臂一振，功力加到玄天诀九重极限，打出的石块已经不逊色于一般的子弹。

    碎裂的冰壁让罗冰吃了一惊，她迅速转身，被之后的石块正中小腹。这次，坚硬的冰防护没能完全阻挡住，石头竟然嵌入进去，没有弹开。

    韩玉梁精神一振，向后一翻，抓起一块布景石头运功震碎，也不去管什么准头，照着罗冰劈头盖脸打去。

    他也不指望这些石头能把罗冰打死。他就是要把她消耗到防护不住，只要防护不住狙击枪的子弹，叶春樱就能解决她。

    估计冰的强度和距离也有一定关系，罗冰放在外面的冰壁被石头接连打破之后，她索性给自己身躯包了一层冰壳，抵挡那些飞石同时，双眼盯着韩玉梁周围，在他脚下制造出镜子般平整的一片冰面。

    韩玉梁发力投石，忽然足下不稳，急忙沉气下压，咔嚓一声将薄冰踩得粉碎，不想下面竟然还有一层，让他被投石头的微弱反震之力晃得失去平衡，向斜后摔倒。

    他手一撑地，眼见一道白线比毒蛇还快向着自己冲来，毫不犹豫发力一撑，飞身而起，揣着一兜石子高高落在了附近树杈上，双手连甩，又打出数发。

    砰！

    第九枪。

    罗冰后脑中弹，冰片四溅，面朝下扑进了湖水之中。

    韩玉梁踢断脚下滑溜溜的冰封树枝，往主干那边靠近了些。

    能感觉得出，罗冰的精神力快要枯竭，她控制的冰数量正在大幅减少。

    这一枪，就算不能当场将她击毙，应该也叫她受伤不轻。

    几十秒后，罗冰又一次浮上水面。

    冰台托着她的双脚，血色冰盔覆盖了她的后脑，她喘息着伸出手，五条白线同时向着韩玉梁那边疯狂延伸出去。

    韩玉梁一边投石反击，一边想要纵跃躲避。可没想到附近适合立足的地方，竟然都被她用视线提前镀了一层冰。

    眼看五条白线就要形成包抄之势，他冷笑一声，双腿一曲，离弦之箭般往侧面射了出去。

    这凌虚天通的身法，就是相隔数十丈的高楼之顶，他一样纵跃自如，区区几棵冰树，还能难得到他？

    他却忘了，身法再快，也快不过原地转头追着看过来的视线。

    落地之处的水洼这次没有再试图滑倒他，而是在他踩进去的瞬间，变成了森寒彻骨的冰层。

    五条白蛇一扭，再次追来。

    韩玉梁双脚一错，凌厉真气将冰层猛地破开，一个筋斗倒翻出去，连打三块飞石还击。

    罗冰额角中了一下，又是一个醒目伤口。

    但她的视线没有转开，发红的眼睛死死盯着韩玉梁落地的地方，直接将那一大片水变成冰，与蔓延过去的五条白线连线在了一起。

    韩玉梁暗叫一声不好，反手一掌打向背后树干，想要借力挪开。

    可这次罗冰似乎已经竭尽全力，视野所及，漫天霜色，避无可避。

    他刚一落地，就觉双腿一木，失去了知觉，低头看去，裤管竟都变成了泛白的冰柱。

    就在他双脚之间，一道锋利的冰刃缓缓向上顶起，照这个位置来看，十几秒后，就会让他胯下那根宝贝从中切片，一分为二。

    可此刻双腿已经被彻底冻住，他若是双臂运力强行逃脱，只怕会把两截肢体扯断留在原地。

    千钧一发之际，另一侧的湖岸传来了一声枪响。

    伴着一声强忍也没忍住的闷哼。

    紧接着，许婷愤怒的声音传了过来：“停手！不然我一枪崩了她！”

    罗冰扭过头，就看到罗羽满脸难过地被许婷抓在身前，小臂上血如泉涌，想必是刚才被开了一枪。

    “你……找死吗？”她的声音因为怒火而变调，周围的湖水瞬间冻结了五公尺方圆，寒气森森，“弄伤小羽……我要你们全部陪葬！”

    许婷把眼睛藏在罗羽的脖子后面，枪顶着罗羽的后脑，大声说：“一开始你妹妹惊叫就不是因为我们，是你误会了要先出手！还觉得有理了吗？”

    罗羽忍着痛尝试调解，说：“姐，真的，不是他们，不知道是谁……用一个飞镖丢了我腿一下。”

    罗冰看着她还在流血的手臂，咬牙切齿地说：“那这一枪呢？”

    许婷毫不犹豫回答：“为了让你停手！我直接喊来得及吗？让你冻死我男人啊？”

    她咔嗒一声压下击锤，“收手，别让我说第二遍！除非你觉得你妹妹不如我男人重要。”

    罗冰缓缓收回韩玉梁脚下的冰。

    他松了口气，总算重新感觉到了自己的双腿。

    就在马上能恢复行动的刹那，罗冰忽然盯着罗羽歪了一下头。

    罗羽毫不犹豫把头往旁边一偏，露出了躲在后面的许婷的脸。

    许婷没戴墨镜，大概是下雨淋湿了怕影响视线。

    她一笑起来就水盈盈月弯弯的可爱眼睛，就这样暴露在了罗冰的目光中。

    青筋浮现在额头，其他地方的冰瞬间消失，怒极的适格者，将所有的注意力都集中在了许婷的眼眶内。

    但晶状体被冻结而膨胀破裂的惨景……并没有出现。

    反而是罗冰脚下踩着的冰台也消失了。

    她原本充满杀气的阴郁双目，瞬间呆滞不动，失去了那可怕的能力。

    叶春樱打出了第十发子弹。

    比声音更早到达的弹头钻入了皮开肉绽后仅剩颅骨保护的要害，不可能将自己大脑也冻结的罗冰被这一枪掀飞了超过四分之三的头盖骨。

    这最后一发子弹，终于狙击掉了她的命。

    没有冰台的托举，不再具有超能力的尸体咕咚沉入到湖中，猩红色混合着淡淡的黄白污秽漂浮在清澈的水面上，转眼就被倾泻的雨水打散。

    罗羽呆呆地看着发生的一切，双眼瞪得好像被冻住了一样。

    过了将近一分钟，她才双手抓着自己的衣襟，爆发出一串撕心裂肺的惨叫。

    “啊啊啊啊啊啊——！”

    她叫喊着跳进湖里，疯了一样向着姐姐的尸体游过去，蹬掉鞋子，扯烂碍事的宽松上衣。

    她从水里捞出已经死透的罗冰，紧紧抱在怀里，用力掐她的人中，捧起满是血污的嘴做人工呼吸，伸出颤抖的手想要捂住尸体头顶巨大的伤口，可那比她的巴掌都宽阔，只能看着柔软的脑组织黏稠地流淌出来。

    “啊！啊啊啊——！姐姐……姐姐你醒醒！你醒醒啊……哇啊啊——！你说好要保护我的……你不讲信用！你不讲信用啊！”

    “姐……姐姐……姐……不能……你不能耍赖……”

    在罗羽已经破碎到听不清的哭号中，叶春樱背着提琴盒走了过来，许婷也一脸苍白，心有余悸地站在了韩玉梁身边。

    他活动了一下还有些麻木的双脚，望着在湖中彻底崩溃的罗羽，轻声道：“后悔吗？”

    叶春樱蹲下卷起他的裤脚，捏着小腿的肌肉，摇了摇头，“这总比在那里发疯哭喊的人是我要好得多。”

    许婷勉强挤出个微笑，“叶姐要是有半点犹豫，我以后可就是个瞎子了。”

    “怎么处理罗羽？”韩玉梁拉起叶春樱，原地小跳了两下让她俩放心，沉声问道。

    “由她去吧。答应了……她姐姐的。”叶春樱扶了扶提琴盒，“至于S‧D‧G那边会不会放过她，就不是咱们能管的了。”

    “不放过恐怕也没机会了。”许婷看过去，忽然说了一句。

    其他两个人也看向湖心，这才发现那嘶哑的悲痛呼号已经停住了。

    罗羽的左手紧紧抱着姐姐的尸体，右手握着一把防身用的锋利匕首。

    被水稀释的殷红，正从她饱满的胸膛上弥散开来，为漂浮在水面的两具紧拥尸体，染上了一圈凄艳的轮廓……回去的路上，按说三人应该反思一下之前计划的不足，找出今后需要注意的部分，顺便将适格者的情报牢牢印在脑海。

    但谁也提不起劲儿说话，沉默的氛围，就像空气也被凝固了一样。

    “其实咱们来的时候就决定一有问题就杀了她的。”许婷横躺在后座，赤脚踩在满是雨水的车窗上，第一个忍不住开了口，“怎么杀完了……心里这么不得劲儿呢。”

    叶春樱握着方向盘，维持着远不如来时候的车速，雨刷晃动着发出叽叽的声音，像是在给她的话伴奏，“杀人怎么也不会是一件愉快的事。”

    韩玉梁扭头拍了许婷的脚丫子一下，“又不是你动的手，别矫情了，晚上我给你松松筋，省得你为这个睡不着。”

    她撇撇嘴，“你给叶姐松吧，我晚上怎么都睡得香。我担心她睡不着……”

    “不会。”叶春樱笑了笑，神情的确透着一股微妙的释然，“我能确定，罗冰在当年的秘密事件中，背叛了我的父母。她是我的仇人，就算最后谈好了，我也会尝试杀掉她。可惜的是，没问出来到底是哪个组织帮她解决了限制器。”

    “让S.D.G操心去吧。”韩玉梁笑了笑，向后靠着闭上了眼，“我现在忽然特别想吃冰棍。”

    许婷坐起来举起手，“那我也要，不过我要吃刨冰。”

    叶春樱微笑着语音调整了一下导航，“走吧，一起吃。”





第338章   冰天雪地的异乡之旅

    “你们的胆子还真是不小，”萤幕中的连鹰被弥漫的烟雾挡住了脸，依然掩饰不住他眼里的凶光，“知不知道，雨天，湖里，这种环境下的罗冰实力至少能提升两个档次，就是我去解决她，也要设法换个环境开打。你们能活着回来，也就是沾了她十多年没有和人动过说真的光，她要是一直有战斗磨练着，你们去的三个现在都已经没了！”

    韩玉梁抓抓脑袋，起来，把叶春樱按在椅子上，“换你，这人对我不会好好说话。”

    叶春樱忍不住抿唇一笑，伸手调了调摄影机，把韩玉梁从镜头里剔除出去，“我承认这次有点冒险，但就结果而言还不算差。下次我一定会更加小心的。如果您能提供更多我想知道的资讯的话，也许我就不需要下次了。”

    连鹰看着叶春樱眼中闪过的一丝狡黠，之前绷了半天的表情，终于还是几秒就软化下来，赶忙吸一口烟挡住。

    现在已经是周六的中午，艳阳高照的新扈，事务所的通讯加密频段，比在外地的临时渠道放心得多。

    详细报告提交之后，S‧D‧G给事务所帐户转入了五十万。

    SexyDoll为了对外聘调教师遇险表达歉意，也通过奈奈转交了五万慰问金——不过这笔钱才回来就被叶春樱拿去修补装备，最后只给秘密帐户留了点零头。

    那十五个女人的手机资讯被叶春樱拿来试图破解她们在秘密银行的户头，还不知道最后能捞出多少黑钱。

    对他们而言，事情算是有个还算不错的结局。

    但对S‧D‧G来说，问题反而更多了。

    就在他们干掉罗冰后的这几天里，江鑫悄无声息地失踪了三个人。

    从连鹰今天通讯一开始就臭着的脸来猜测，那三个应该都是和罗冰选了同一条路的“幸存者”。

    可惜的是，他们不管怎么旁敲侧击，连鹰最后的答覆都和对叶春樱提出的要求一样，“这个我是绝对不会松口的。在你们学会爬之前，还是别老想着跑的事儿了。”

    这种便宜舅舅交给叶春樱应付足够，韩玉梁打个招呼，上楼出门，开车离去。

    看一眼手机的回覆，他径直把车开去了事务所之前所在的那个公寓楼。

    上去敲敲门，很快，就听到里面熟悉的年轻女声充满活力的问：“谁啊？”

    “我，韩玉梁。”他板着脸，没好气的回答，手掌按在写着“小岛”两个字的门牌下方。

    门开了，小岛秀子从里面探出头，左右一望，确认没有旁人后，让开了玄关，“进吧，家里没别人。”

    她的嗓音，已经换回了没有伪装的沙罗版本。

    “我很好奇，”韩玉梁在客厅沙发坐下，盯着沙罗的脸，“永夜在江鑫的任务到底是什么？”

    “帮助冥王做一件大事。”沙罗放下一杯茶，拉过凳子坐在对面，双手压着凳沿，放在短裙下分开的紧凑大腿之间，“这一趟有不少精锐出动，还上了起码八、九个半成品“黑天使”，这么关键的任务，为了永夜的身份考虑，我想我是不能告诉你内情的。”

    “那么，我说，你听，我不要求答案，这样可以吗？”

    她点点头，“当然，咱们还有一分合作关系在，我怎么会连这点小小的要求都不满足你。”

    “我之前就一直很好奇，天火在需要靠S‧D‧G提供血清研究毁灭者计划的情况下，为什么敢出手干掉褚佩里。”韩玉梁缓缓道，“这种黑白两道通吃的大组织，不可能没头没脑忽然发疯。那么，我觉得只有一种可能，天火的人找到了比毁灭者计划更有价值的依靠，不再需要受S‧D‧G钳制。”

    沙罗笑了笑，“韩，你很多时候给我的感觉像是和这个世界格格不入，但有些时候，又好像比这个世界的人还要敏锐。不过我得为你修正一点，天火不是找到了比毁灭者计划更有价值的依靠，而是……那才是毁灭者计划的真正目的。毁灭者，从一开始指的就不是那些依靠药物后天改造的怪物。”

    这其实等于给了他答案，他点点头，道：“也就是说，帮罗冰解除了限制器的，就是天火的技术。”

    “那不算是解除。S‧D‧G搬起石头砸了自己的脚而已。具体的操作方式我还不太清楚，冥王的情报系统在即将接触核心的时候被连根拔掉了。但就结果而言，限制器其实一直在工作，只不过被天火的技术欺骗了，让它以为自己还在适格者体内。”

    “江鑫看来应该是天火拿来试点的地方，罗冰就是被选中的目标之一。冥王既然知道了这件事，想必不会让天火那么顺利就弄到如此强力的部下，永夜和那些支援的部下，还有你说的黑天使半成品，应该就是去解决这个危机的吧？能杀掉目标固然好，杀不掉，设法让S‧D‧G注意到这件事，阻挠天火的进一步笼络，也是可以接受的结果。对吗？”

    沙罗现在用的那张中学生的脸上露出灿烂的笑容，拍了拍手，“如果你将来要成立什么组织，我一定很愿意为你效劳。”

    “永夜负责的就是罗冰。我没猜错吧？”韩玉梁的脸色沉了下来。

    沙罗没有回答，只是耸了耸肩。

    “冥王没办法将消息传达给S‧D‧G的高层，下层成员有走漏秘密的风险，所以事务所这边的对接渠道，对你来说就是个很好利用的点。你专程为此跑了一趟上杉家，拖春樱下水，最后……天火的技术惊动了S‧D‧G，罗冰被我们干掉，永夜圆满完成任务，可喜可贺，真是可喜可贺。”

    沙罗摇了摇头，“你说错了一点，那一点很重要。”

    “什么？”

    “被我拖下水的不是叶所长，而是冥王。”沙罗平静地说，“沙罗是杀手，永夜是杀手，我在暗世界用的所有身份，几乎都是杀手。只有一个身份，与杀手没什么关系。”

    “哦？”

    “我还是梦野小夜子，二之宫亚实的女儿，效忠于浅仓美波的忍者。”

    “哈啊？”韩玉梁愣了一下，受易霖铃影响，下意识的来了一句，“你会忍术？豪火球影分身那种？”

    “那是强化适格者的能力，并不属于忍者。忍者是掌握一些特殊技巧的高级密探。比如，我的变装。”沙罗喝了口茶，继续说道，“很多你看过的ACG作品中的超常能力，原型其实都来自于强化适格者，忍者并不能让水瞬间变成冰，也没本事把炎拳打到乱推书的人脸上。”

    韩玉梁这才注意到沙发旁边的垃圾桶里放着一台被捏碎了萤幕的电纸书，看来这位女杀手还有个阅读的业余爱看，可惜被人恶意投毒了。

    不想让话题偏离到奇怪的方向上去，他托着下巴考虑了几秒，道：“我想你需要解释一下。而且，你上次还说你不知道谁是检验者，那是在骗我们吗？”

    “对，真实只能靠你们一步一步接近。韩，还在这个世界上幸存的适格者，绝大部分都是叶春樱的敌人。还不是的，也仅仅因为他们还不知道叶春樱是谁。这其中的确可能存在潜伏的、像我一样的忍者，才能保护叶春樱直到现在。但你们不可能每次都遇到那一小撮。”

    “天火正在试图笼络那些适格者，帮他们恢复成强化适格者，重归觉醒者的荣光。那么，如果这些叶春樱的仇人都顺顺利利拿回了自己的看家本领，当将来你们要与他们为敌的时候，会是多么危险的情况，这可以想象吧？”

    韩玉梁点了点头。他承认，一个罗冰在环境加持下就让他后怕到现在，真遇到大量适格者彼此合作结组作战发挥出大劫难时期的优势，或者来几个S级A级的对手，他就算能够自保，叶春樱和许婷呢？

    “正好天火和冥王在五湖区北部正式起了冲突，我只要稍微推一把，冥王就会来阻挠天火的计划。两个与你们无关的组织在暗世界斗得你死我活，分担掉大部分原本属于叶春樱的压力，这难道不是好事吗？”沙罗微微一笑，“我可以用小夜子的身份告诉你，这次天火的目标有五个，但最后他们只得到了一个残废。剩下四个，都从这世界消失了。”

    “叶春樱少了四个仇人，冥王的半成品黑天使死光，十魔星损失了三个，永夜也不得不因伤休息至少半年。这样的结果，不应该有什么不满了吧？韩。”

    韩玉梁站起来，缓缓道出了这次过来真正要问的那句话：“所以，罗羽腿上那一枚飞镖，是你打过来的？”

    沙罗静静坐在那里，微微抬头看着他。

    几十秒后，她以很小的幅度点了点头，“对，因为我不能让你们放走罗冰。她与某个适格者组合之后，威力太过恐怖。别以为她真的会放过你们，那人的眼神我很熟悉，她只要安全度过逃离后的危险期，就一定会回来找你们的麻烦。”

    “你就看着我们在那里打到差点没命？”

    “我也没想到，狙击枪都没能一下干掉罗冰。”沙罗难得露出有些愧疚的眼神，“但我不是没有帮忙，许婷去追罗羽的时候，我引导了一下她，还暗中阻止了罗羽。如果让她逃掉，你们就更危险了。”

    “下次再有类似的事情，能不能请你先跟我们沟通妥当？”

    没想到，她摇了摇头，“能不能通报，并不取决于我。我在帮助你们的时候，存在需要听从的命令。如果是完全自由意志的沙罗，就不会去参与那么危险的约会了。”

    “浅仓美波？”

    “没错。叶所长不是一直想要得到后续的密码吗？她这次合格了，我正在跟主家沟通，最晚今天中午就会有结果。你这次回去，就可以告诉她，做好出远门的准备，去一趟浅仓家吧。”

    “你也去？”

    沙罗轻轻嗯了一声，“我要为你们带路，不然，你们找不到她。”

    “很远吗？”

    “很远。”

    “需要坐飞机吗？”韩玉梁的脸色顿时有些发白。

    “不，不需要。”沙罗看向窗外，眼神投向了蓝天白云下的远方，“那边没有合适的机场，坐飞机，反而更慢。”

    “一周之内来得及往返吗？”他想到了下周五的重要干子，马上很严肃地问。

    “来不及。但应该没关系。叶春樱不喜欢过生日，因为，那是大劫难开始的日子。”她站起来走到窗边，少见的露出了毫无防备的后背，“浅仓家能让她得到的，一定比你准备的生日礼物更有价值。”

    韩玉梁不屑一顾地哼了一声，当场决定，把那件婚纱塞进行李箱带上。

    不就是在外地过生日么，一样。

    中午回去吃饭，韩玉梁就提起了这件事。叶春樱果然非常积极，当场就给沙罗打了电话。

    不到两点，行程就已经彻底敲定。

    这次在家里留守负责指挥女侠们继续做苦力赚钱的变成了许婷，大包小包带满东西要去坐高速列车的，换成了叶春樱。

    目标地点比韩玉梁想象的还要远。

    远到，已经不在世联的管辖区内。

    他们需要坐车北上，直到接近荒芜人烟的北极区——那片冰封之地早已不是原来的大小，一直被专家认为是北方深冬形成的根本原因。在那边换乘列车穿越永冻桥，向东进入美洲，之后在五湖特政区西北侧最接近北极区的卫星城租车，自驾北上。

    一路顺利的话，他们明天出发，大概能在下周四左右抵达目的地，三个人都会开车，交替驾驶不休息，还能再提前个半天左右。

    一听这安排，许婷就给韩玉梁包里塞了满满一瓶晕车药，充满同情地拍了拍他的肩。

    事关叶春樱父母的相关资讯，当然是出发得越早越好。韩玉梁一夜未眠解决好任清玉的练功问题，安抚好留守的小醋坛子，一大清早就出发前往车站，匆匆登上了远去的磁悬浮。

    本来叶春樱打算筛选个合适的委托顺道做了，可没想到他们要去的那边是真的荒凉，连全球最大的物流公司都不设点，怎么可能有他们能做的委托。

    韩玉梁忍不住怀疑，浅仓美波住在那种地方，安全是安全了不少，吃喝用度难道全靠自给自足吗？

    上车安顿好，他才想起来问一句：“沙罗，你之前也跑了那么远去找她？”

    “没有。我是在上杉财团的地方和主家远端联络的。但那边明确提出了，叶春樱有实力解决掉第一个适格者之后，就带她过去。可能，有些话只能当面说吧。”

    叶春樱的神情还有点忐忑，坐在下铺上想了想，问：“浅仓美波……我应该喊小姨吗？”

    这家庭高档包厢没有别的乘客，谈话少了很多顾虑。沙罗点点头，把窗帘拉下半截，“按照亲属关系，她的确是你母亲的妹妹，只是和你没有血缘。”

    这次出发沙罗的身份是名叫东川绫的女子高中生，斯文白净，看起来就像叶春樱的小妹，和他们一起上路也不会太突兀。

    这种神乎其技的乔装技巧，真是有一股娶了一个等于娶到全世界的兴奋味道。

    “你们不用因为我在就这么拘谨。”她爬到上铺平躺下来，“我会默默修炼韩教的内功，不会打扰你们。你们可以就像我不在一样随意。即使解决生理需要也不必顾忌。”

    叶春樱脸颊微微一红，拿出不久后就要穿上的冬装，“他昨晚挺满足的，应该能坚持到目的地。”

    韩玉梁靠在窗边默默算了算，前半夜三发让任清玉泄了个干干净净，火苗都没剩下，结果去许婷屋里晚了半个小时，让小醋坛子发威骑在他上面扭了大半夜，前后上下轮着来，蛋蛋都差点吸瘪了，正常来说，坚持到目的地肯定没问题。

    可这种高速磁悬浮线路的高档卧铺包厢，挂上请勿打扰就不会有列车员冒失进来，上铺躺着沙罗，下铺是个小双人床，有独立卫浴甚至可以洗澡，要是趁机干点什么，真挺刺激的。

    叶春樱把冬装叠好放到枕头边，扭头瞄了他一眼，咬唇推了他一下，冲他摇了摇头。

    意思是晚上别闹我，我不想让沙罗听见，怪不好意思的。

    韩玉梁笑了笑，摸摸下巴，抖了抖腿，眼珠往沙罗的方向动了动。

    意思是真的不想试试么，多刺激啊，看看沙罗会有什么反应不好吗？

    她蹙眉更快速地摇摇头，微微撅嘴，用手指点了点唇瓣。

    意思是不行，我忍不住要叫出声的，包厢又不是酒店房间，隔音不好，可不光沙罗会听到。

    他犹豫几秒，指指胯下，指指她的股间，用两根食指比划了一个X。

    意思是不进去，不让你叫出来，这样可以了吧？

    她无奈一笑，双手张开十指正反晃了晃。

    意思是你昨晚起码来了十次，不累吗？

    他笑眯眯摇摇头，冲她比了个虚空亲嘴。

    意思是因为爱你所以想要。

    叶春樱含羞带怯别开脸，噙着笑叹了口气，没再继续打哑谜。

    但他一样知道意思——这就是默认了，随便他吧。

    人类扩张居住地的速度一向很快，这些年各邦都没有停止往北极区开拓的程序，虽然那边气候恶劣还是不太适合移居大量人口建立城市，但不少值得开采的矿脉和油气资源已经被专业的工矿区占据。

    横跨永冻大陆桥的磁悬浮列车，只不过是连线这些新兴经济带的动脉之一。

    其实坐飞机也有路线可以选择，在五湖区中心城降落，转火车北上，比现在的路线还能省出不到一天的时间。

    叶春樱知道韩玉梁恐飞当然不会选择那条路。

    可沙罗为什么也没提起呢？

    他忍不住想，这个女杀手的消息到底灵通到了什么地步，为什么感觉她好像无所不知呢？

    漫长的旅途总是比较枯燥，坚持了没多久，韩玉梁就直接开口问了沙罗。

    沙罗的答案，让他分不清到底是真是假。

    “临时做一个能买飞机票的身份太费事了。火车比较安全、省事，而且也不慢多少。”

    最后那半句倒不是假话，当天晚上，列车就已经穿过了东北特政区，进入到必须减速慢行的北极区边界附近。

    列车向东，他们包厢的窗口对着北侧，速度减慢下来之后，冰雪皑皑的美景，就成为了他们枯燥旅途中最有意义的填充……之一。

    吃过晚饭，窗户外看不到极光，黑下来后的天空也失去了原本的魅力，三人面面相觑坐了一会儿，沙罗就又爬到上铺闭目平躺练功去了。

    论勤奋程度，她和许婷真是能让不少正经的江湖门派弟子汗颜。

    备下的冬衣没怎么用上，包厢内相当暖和，就中间停靠站下去溜达溜达的时候穿了一下，到睡前，叶春樱连长袖长裤的秋装都没掏出来，依旧穿着上车时候的连衣裙。

    这边的讯号极差，低轨星炼的传输也不够稳定，手机上黄片看不了，只能浏览浏览文字新闻，没看一会儿，韩玉梁就没了兴致，看叶春樱坐在沙发上暂时不准备上床，索性自己先躺到内侧，也闭眼练起了功。

    晚上十点多，叶春樱问过沙罗之后，关灯上床，钻进了薄薄被子下他宽阔的胸膛中。

    黑暗的包厢安静下来，没有轮子接触铁轨的噪音，只能听到窗外凛冽的风声。

    在属于自己的那个时代，韩玉梁根本无法想象世界上还有如此迅速的交通工具，运载上千人半个时辰跑出千里之遥，写话本的编神仙法力无边都不敢这么描述。

    这个世界要是没有被大劫难清洗过一遍，该发展成怎么可怕的模样？

    把这个想法呢喃在叶春樱耳边后，她犹豫了一下，小声说：“不一定会比现在更好。没有大劫难那样的外力，世联恐怕很难真正建立起来，这世界……就还是国与国之间争斗不休的状态，唯一有可能比咱们现在更先进的，大概就是绝对不会停止发展的军事科技吧。”

    顺着话题延伸开聊了几句，叶春樱枕在他的胳膊上打了个呵欠，凑到他耳边，用沙罗绝对听不到的声音说：“我困了，你……还要不要啊？

    “嗯。”他用鼻音回答，手掌立刻就从无害的腰背下滑到盈盈弹手的俏丽臀丘。

    她在他面颊上蜻蜓点水一样亲着，吻住他的嘴，无声地吸吮了一会儿他的舌尖，就一扯被子，缩排了里面。

    果然，她还是最喜欢用嘴巴吃他。

    很快，那比春天还要温暖比春水还要温润比春风还要温柔的樱唇，就舔舐着缓缓包裹住了他亢奋的阴茎。

    他留意着上铺的动静，故意在享受着酸畅快感的同时，发出粗重的鼻息。

    他不相信沙罗已经睡了，他也不相信她会注意不到。

    十多分钟后，没有做任何忍耐的阴茎在裹紧的口腔黏膜中愉悦地颤抖，喷吐出并不算很多的汁液。

    他用呻吟表达着自己的喜悦，急促地喘息。

    终于，一直稳如泰山的上铺，传来了翻身的声音。





第339章   天降系亲戚

    有一就有二，得寸要进尺，开了个好头，韩玉梁当然不会错过这车上难得符合他喜好的娱乐方式。

    头一晚在叶春樱的小嘴里来了两发，叫她早晨起来唇角还有一小块干了的白印。

    等第二天晚上，列车飞快穿越大陆桥的时候，他下面那根高速列车，也跟着一起穿越了叶春樱湿润紧凑的销魂隧道。

    有沙罗在上面躺着，一想到那是个耳听八方无比警惕的女杀手，格外兴奋的就不只是韩玉梁。

    那媚柳、百舌上下交错的销魂神器，紧得彷佛回到了初夜。

    他双手撑着床头发力猛顶的时候，不仅她死死咬着被角憋得满脸通红，他也要非常克制才能不爽到叫喊出来。

    只不过这种压抑似乎没有多大意义。

    因为床实在晃得太厉害了。

    第一回合结束，叶春樱窝在被子里蒙着半张脸咻咻娇喘的时候，沙罗从上铺爬了下来，面无表情地走向厕所，“我去马桶上练功，你们准备睡觉了叫我。”

    叶春樱羞得把脸彻底缩排了被子里，还包裹着半软阴茎的嫩肉，却小手一样紧紧握了握。

    等厕所门关上，她忍不住在他乳头上咬了一口，娇嗔地说：“说好能忍到目的地的，这才第二天。”

    韩玉梁都没舍得拔出来，抱着她让她趴在自己身上，抚摸着她小背心下汗津津滑溜溜的脊梁，“反正也瞒不住她，不如干脆放开点。她又不在乎。人家是专业训练过的。”

    “真不在乎去厕所躲着干什么。”叶春樱侧过脸，黑发披散在他起伏的胸膛上，尽情汲取着坚硬肌肉传递给她的温度，“还不是……被咱们晃的。”

    “可我动作越大你越紧，那我肯定优先考虑你舒服的事儿。她又晃不晕，没所谓了。”

    “我……”她涨红着脸想要否认，可最后还是没说出来，毕竟，湿漉漉的小肉洞里那根宝贝还没离开呢，她刚才有多快活，瞒住老天爷也瞒不过他，“我都被你带坏了……”

    “那坏了是舒服还是不舒服啊？”他笑着轻轻搔她臀尖，跟着大掌一罩，用她最爱的方式温柔爱抚。

    “舒服。”她呢喃着回答，半裸的娇躯幸福得微微颤抖，“所以……就为了你坏掉吧……”

    “那我可不舍得。”

    “你才没有，快射的时候都要把人家顶穿了……”沙罗躲去厕所，叶春樱也大胆了许多，小小的脑袋来回动，用鼻尖拨拉他的乳头。

    蜷在包厢里憋了一天积蓄的精力让阴茎再次渐渐充血。

    而依然很湿润的蜜壶也随着她妖娆的扭动重新缩紧。

    这次，叶春樱没有翻身下来。她抬起手抓着上铺的横栏借力，像个骄傲的女牛仔，反过来征服了他两次。

    销魂噬骨。

    于是，沙罗在厕所里坐着马桶练了俩小时内功……周二晚上在边境车站换乘的时候，韩玉梁看到沙罗暗暗松了口气。

    这趟车比跨大陆磁悬浮慢了不少，周三上午，才算是把他们送到第一个目的地——五湖区西北角的小型卫星城，斯瓦汀。

    这种一只脚踏进北极区冰封大地的边陲小城，治安比黑街还要糟糕，仅仅是离开火车站走到街上叫计程车这段路，韩玉梁就抓住了三个想掏他们包的贼。

    而扭断了六根指头的结果，就是他们还没上出租，街对面便杀气腾腾地走来了十七八个壮硕的小青年。

    这边天寒地冻，他们一个个膀大腰圆穿得又厚，活像一群冲向蜂巢的小熊。

    “让司机等会儿。”韩玉梁把背包丢给沙罗，让这里唯一语言没有障碍的女杀手来负责沟通，大步迎了过去。

    他当然不会说这个地方的外语，但一击轰弯钢管的拳头，比任何商量的话都有效得多。

    原本连连摆手已经把车子开出几米的司机，在看到这一幕后都悄悄把车倒了回来。

    并不想在异邦惹麻烦，可语言不通，韩玉梁想放他们走都不知道怎么表达，抬起胳膊摆了摆手，结果被误会成了挑衅。

    本以为干倒一个就能给他们都吓跑，结果最后坐计程车离开的时候，街边满地打滚喊痛的人，一个都没少。

    穿着渔网袜性感内衣的妓女站在橱窗后面一边擦冰花一边用深邃的乳沟揽客，拿着锡纸打火机针筒的少年蜷缩在垃圾桶边流着口水抽搐等待升天，破落的教堂门口一群男孩正在殴打一个流浪汉，远远的街角一个警察用电棍撩开路过妇女的衣摆笑得肥肉乱颤。

    都还没开到市郊的租车店，街边就能看到冻僵在酒吧旁小巷的男人，脸朝下死在自己的呕吐物中。

    和这鬼地方比起来，黑街都像是个温暖的天堂。

    到达目的地，沙罗看着司机指着的计价器，皱了皱眉，说了一串外语。

    那司机口气激动地大吼起来，看起来像是在赌咒发誓一样。

    沙罗平静地继续开口解释，从小皮包里摸出一张千元大钞，但手往回一缩，没有让他抢走。

    那司机气急败坏地反手一摸，掏出了一把枪。

    沙罗就像是早就在等这一刻，微微一笑，手臂一挥，不知何时被她留下来的一根卫生筷子，就这样直接插进了那个司机的眼窝。

    她取下那把手枪，检查了一番，推开尸体翻出一盒子弹，一起装进包里，打开车门，“走，咱们到了，该租车去了。”

    韩玉梁指了指还在微微抽搐的司机，“你们刚才谈什么没谈拢？”

    “没什么。”沙罗关上车门，平淡无奇地说，“我知道他有枪，激他拿出来，省得我来回翻了。”

    租车行的老板完美表现了这座小城市的象征要素。

    他们进去的时候，那个白熊一样的男人正在一辆开门汽车的后座蹬着地往两条伸直的裸腿中间耸，操得那个躺着的婊子呜哇乱叫，汽车也跟着吱嘎乱晃。

    旁边地上倒着一个伏特加瓶子，散落着不知道什么药的包装。

    药物、酒精和性，大概就是这鬼地方的主旋律。

    沙罗一副见怪不怪的样子，过去用枪敲了敲老板乱晃的白屁股。

    十分钟后，他们离开租车行，开着一辆丁零当啷乱响的老旧越野车，碾出一道道防滑链的痕迹，驶向最终的目的地。

    “浅仓美波出去回来也要走这条路吗？”韩玉梁一想到刚才那老板晃着白里透红的黏乎乎阴茎给他们找车钥匙的模样，就觉得一阵恶心。

    “不，她有直升机和私人飞机。”沙罗坐在驾驶席，目不转睛地盯着前方。

    很快，道路就被厚实的冰雪彻底覆盖，但这片茫茫雪原，意外的生机勃勃。

    针叶林哨兵一样矗立，巨大的白熊靠在上面扭动身躯，雪兔亡命奔逃，灵巧的白狐被引擎吓住错失良机，松鼠在枝杈上低头观礼，但还没看多久，就被无声无息飞来的猫头鹰一把抓起，直飞天际。

    韩玉梁来之前看过这边大劫难之前的开发状况，毫无疑问，这复古的原生态自然环境，应该又是大劫难的功劳——树林之间甚至还能看到残破的伐木场。

    开了几个小时后，车辆经过了一座城市的遗迹。那应该是上一个时代被大劫难撕扯残留的废墟，默默被复盖的冰雪掩埋，只露出一些建筑的边角，和依稀可见的、被灯柱圈出的道路轮廓。

    巨大的骨骸斜靠在残破的大厦旁，韩玉梁远远观望了一眼，有种看到了特摄剧场景的恍惚感。

    “去那个骨架那里看看吧。”叶春樱忽然开口要求，柔嫩的手掌在窗户上抹出一片透亮，注视着犹如古战场的方向。

    “别耽搁太久。”沙罗一打方向盘，往那边开了过去。

    戴好大毛绒帽子，叶春樱开门下去，双手搓了搓脸，小巧的面颊顿时一片通红。

    外面的温度比想象中低，差不多接近深冬时期城市近郊地热系统覆盖边缘，估计继续往北，就会逐渐达到荒野深冬的寒冷程度。

    叶春樱走近那架惊人的骨骸，伸手摸了摸，骨质很硬，不知道是冰冻的原因，还是本来的密度就大。

    “当年的强化适格者，就是在跟这种……看起来像是电影特效一样的怪物作战吗？”她仰起头，回想着父亲照片上爽朗少年的模样，实在无法想象，那样大小的一个人，要爆发出怎样的力量才能击败常规武器无效的这种怪兽。

    “看体型，这个差不多已经是恐怖大王级，也是怪物中的顶尖。”沙罗伸手敲了敲，“这种等级的据说全球只有六百多个，当然不是那么好对付。”

    一阵寒风吹来，碎雪飘飞，骨骸上露出了几个狰狞的伤口，韩玉梁施展轻功跳上去，摸了摸，运力一捏，竟然震得指尖隐隐发麻，才掰下一小块。

    奇妙的是，被掰下来的那一块彷佛瞬间经历了恒久，就在他的指缝中化作细碎的灰，随风而去了。

    难怪世联一直在担心大劫难卷土重来，跟这样的怪物为敌，留下心理阴影实在是再正常不过。

    “走吧。”只有沙罗没有半点感慨，站在旁边等了会儿，就拍掉肩膀上的雪，催促说，“这种遗迹，无人区里多得是，不追求看这个等级的话，新扈附近就能找到。别浪费时间了。”

    “嗯。”叶春樱点点头，微笑转身上车，“果然，人越长大，就越会发现自己的渺小和无知。刚学会上网那一阵子，我觉得我什么知识都能找到。现在才发现……再怎么发达的资讯网路，换个角度看，也就只是一个不断扩大的笼子而已。”

    “笼子不断扩大，就迟早能把世界都装进去。”韩玉梁关上车门，笑道，“那不就没什么差别了？”

    “但这种遗骨，在网上看照片，和实际到附近观察、触摸一下，感受完全不同。而且……我还真没怎么见到过大劫难遗迹的资料。”

    沙罗踩下油门，开口说：“因为这都是绝密。你可以来看，可以来摸，可以自己拍照放手机里留念，但你要是传上网，那就可以等着S‧D‧G的人上门了。如果不是担心强行清除会造成什么不可知的后果，世联早就把一切都抹杀干净了。”

    叶春樱沉默了一会儿，小声说：“我一直不明白，世联这么做……到底是为什么。”

    “世联不是一个人。”

    “我知道，可如果有阵营在博弈的话，不是应该……有支援适格者的一方才对吗？”

    “当然有。不然，你是怎么安然无恙活到现在的？”沙罗笑了笑，“处于绝对劣势的阵营，只能隐忍等待机会。”

    “罗冰那样的机会？”韩玉梁忍不住嘲弄了一句，看来对那天沙罗一飞镖差点害死他们仍耿耿于怀。

    “不知道。”沙罗看着前方彷佛永无止境的冰雪，“上面的人怎么想，下面的人怎么猜也没有意义。权力的差距，比实力的差距可怕多了。”

    随着汽车的行驶，周围的针叶林越发稀疏，之前隐约可见的欢腾生命力，随着类似冻原带环境的出现而进一步减弱，风雪之中已经很难看到移动的活物。

    “浅仓美波为什么住在这种鬼地方？她男人把她休了吗？”韩玉梁看着满车窗的冰花，听着自热系统耗费大量燃料工作的噪音，不解地问。

    “因为在外公开活动的那个上杉美波是影武者。”沙罗很冷静地回答，“主家本尊，并不相信世联的承诺，为了安全，选择在不太容易找到的地方避世隐居。”

    “所以他丈夫，就那个什么上杉什么也来着，平常到底是和谁在过夫妻生活？”

    “和影武者。主家抱病已久，很早就不能与丈夫同房了。担当影武者的姑娘很优秀，也曾是新体操冠军，体贴温柔，关键是做过了绝育手术，主家将丈夫和孩子托付给她，还算放心。”

    韩玉梁看了一眼叶春樱的表情，笑道：“那也不需要躲在这种鸟拉稀都要变冰坨的地方吧？”

    “没有那么艰难。”沙罗看一眼卫星导航仪，转动方向盘拐弯，“这里是主家曾经认识的朋友推荐的地方，安全可靠，还很舒适。”

    “舒适？这地方连冬眠的熊都……”韩玉梁说到这里，话头突然顿住。

    因为雨刷打开的视野中，忽然出现了一片犹如沙漠绿洲一样的地方。

    一个环形的温泉形成了氤氲之壁，朦朦胧胧犹如海市蜃楼的景观，就呈现在那之中。

    那是一处占地颇为辽阔的庄园，周围花草树木齐全，大门之外有一架木桥，横跨温泉，一端落在冰冷彻骨的冰雪世界，另一端则连着春暖花开的人间仙境。

    桥上不能过车，沙罗很快停在了温泉边，钥匙都懒得拔，直接下来走向木桥——反正这地方也不用担心被偷。

    叶春樱走到温泉边探了探手，被蒸汽烫得一缩，“这下面该不会有个活火山吧？”

    沙罗冷静地站在桥头，扭脸说：“所以这里能住多久谁也不知道。进去吧，外面的空气不适合多闻，到有草的地方能好很多。”

    叶春樱走过去，拿着手机查询了一下这个地区的卫星图。果然，显示出来的，只有一片温泉而已。

    里面的这栋庄园，网路上并不存在。

    沙罗对着门口的两个监控探头做了一个难度很高的手势，之后就静静站在那里等着。

    韩玉梁悄悄用手试了试，差点指关节脱臼。果然是厉害的柔韧性，也不知道她夸耀过的手活儿是不是就和这灵活度有关。

    不一会儿，大门打开，露出里面颇为典型的传统日本庭园，一个染了红发的东方面孔女仆微笑躬身行礼，用一口流畅的日本语叽里呱啦向他们问候了一通。

    叶春樱稍微懂一点，开口表示能不能用汉语交流，那位女仆马上又换成汉语，招待他们进去。

    那名叫优香的女仆年纪已经不小，五官虽然漂亮但看起来凶巴巴的，虽说穿着制服，看气势和路上其他人的态度，更像是管家多一些。

    沙罗对她也颇为尊敬，一口一个佐佐木小姐的叫，等到她进去通知主人，才小声解释说这位出嫁前是新田家的长女，并不是一般的帮佣。

    新田和松平是上杉财团两大股东家族，这么看，佐佐木优香的确不能按真正的女仆来看待。

    之前韩玉梁在自家事务所的小别墅里就住得挺爽，到了这大门口进屋就得走五分钟的地方，他还有点不习惯。

    左顾右盼看了一会儿，拉门打开，佐佐木优香伸手示意，说：“请进，主人等你们很久了。”

    叶春樱看起来有些紧张，她抓住了韩玉梁的手，对着沙罗小声说：“我能不能问一下，浅仓美波……和她姐姐长得像吗？”

    沙罗平静地说：“年轻的时候很像。常有人说，她们姐妹就像是千人一面的漫画家笔下的女角色一样神似。”

    韩玉梁跟在后面，脑子里顿时闪过了一串易霖铃念叨过的名字，比如某北条啊某安达啊之流。

    可惜，再怎么像，叶春樱能参考想象出来的，也是浅仓美雪那并非亲生母亲的脸。

    不过她依然很雀跃。

    也许是对父亲有着绝对的信赖，她似乎把那四个女人，都当成自己真正的母亲。只是这份亲情没能外延到连鹰那个便宜舅舅身上。

    私下韩玉梁问过她，怎么对连鹰那么公事公办的口气。

    叶春樱给了两个理由。

    一个是不想让连鹰因斯内普情结而感到伤感，避免气氛尴尬。

    另一个是他抽烟，叶春樱不喜欢抽烟的男人。

    看来她不是撒谎，因为当看到那个正坐在垫子上，像是瘦削成熟版浅仓美雪的女人时，韩玉梁就注意到她眼里涌上一股被寂寞衬托得格外鲜明的亲切。

    “你……就是盈盈？”浅仓美波的嗓音清甜可口，但透着一股淡淡的悲哀。一看到叶春樱，她优雅温婉的眸子里就泛起了一层水光，“你看起来……比照片个子还小，还瘦。”

    叶春樱走过去，脱掉已经显得太厚的羽绒服，缓缓用传统的日本坐姿，扶膝跪在浅仓美波的面前，“我是。但我更喜欢大家叫我叶春樱。”

    “好的，好的，春樱。”浅仓美波伸出微微发颤的手，轻轻摸了摸她的鬓边，“二之宫春华的春，连晓樱的樱，叶雪的叶……是个好名字。”

    “叶雪？”

    “嗯。我姐姐曾经在基地活动的时候使用过的化名。我很喜欢这个名字，不过，你爸爸应该更喜欢骆盈盈吧。”

    揉了揉酸涩发胀的眼眶，叶春樱镇定了一下情绪，轻声说：“我……是不是可以叫您小姨？”

    浅仓美波绽开了一个动人的笑，眼角细细的纹路中因此而挤出了几滴晶莹的泪，“这不是应当的吗？我是你妈妈的妹妹，你本来就不该那么见外。”

    正儿八经一个人就相当于全家户籍登记的韩玉梁转身走到门口，决定等她们一大一小两个美人叙旧完再回去。

    沙罗干脆就没跟进去，在庭院里对他招了招手。

    “什么事？”

    她盯着他的眼睛，“你刚才的表情很微妙。”

    “刚才？”

    “嗯，就是看到叶春樱和姨母相认的时候。”

    “怎么个微妙法？”

    沙罗思索了几秒，说：“像是在羡慕。”

    “呃……”韩玉梁双手插兜，看向院子里一棵早已只剩下叶子的樱花树，“算是吧。”

    “为什么？你在这世上没有亲人吗？”

    “没有。”他淡淡道，“我在任何地方都没有亲人。”

    “你是石头缝里蹦出来的？”

    “那倒不是。但我完全没办法去找的亲人，和没有一样。”

    “为什么没办法？这世界的科技很发达，总会有蛛丝马迹的。”

    “不需要。”他微笑着摇了摇头，“有春樱和婷婷，足够了。我可不想多出对儿公公婆婆来欺压她俩。”

    “是不需要，还是他们根本不在这个世界？”

    “有什么区别？”

    “有。这决定了你的亲人到底有没有可能被找到。”沙罗很严肃地说，“你也许不想找，但将来与你为敌的人多了之后，会有人帮你找。”

    那他们还是死了心吧。找不到的。

    “玉梁，”叶春樱挂着满脸的泪痕扶着门看向他，“你来，小姨想跟你谈谈。”

    韩玉梁笑着走过去，“要谈什么啊？告诫我别那么花心吗？”

    叶春樱带着笑意摇了摇头，“不，是想认识一下你，确认我的心意，然后，允许你和我，一起去看时光柜里下一个阶段解密的资料。”





第340章   上一辈的遗产

    知道一夫多妻的坏处是什么吗？

    很耗费体力要雨露均霑还耗费心神要维持稳定一不小心就要伺候好多个丈母娘万一有了修罗场不定闹出多大的事儿来……等等等等。

    而一夫多妻除了生理需要很容易得到满足彰显地位开枝散叶等乱七八糟的优点之外，又被韩玉梁发现了一个好处。

    那就是如果你的妻子们家世不错实力也强，你的孩子将有一群厉害的亲戚当靠山。

    就目前他所看到的，正儿八经的血缘亲娘给了叶春樱生命，然后，小妈连晓樱带来了个厉害的舅舅连鹰，小妈二之宫春华带来了一个厉害的表姐沙罗，小妈浅仓美雪带来了个厉害的小姨浅仓美波。

    想想叶春樱没有亲生姐妹兄弟，许娇就是个普普通通按摩师，他走在后面，回忆骆希悠那张阳光灿烂的笑脸，莫名有了输一头的感觉。

    嗯……汪媚筠倒是司法系统世家，还有四个妹妹，但那狐狸精估计不太可能给别人的孩子当保护伞。

    之所以有空胡思乱想，是因为韩玉梁很轻松就通过了浅仓美波的考验。

    上杉夫人的表现就像个见到刚相认女儿心爱男友的家长，唯恐对他态度不好影响跟叶春樱的关系，言谈之间的口吻都有些讨好的意味。

    要是每个家长都跟她一样，世联的适龄男女结婚率保守估计能爬上去十个百分点。

    应该树典型推广啊……

    浅仓美波的言语十分谦虚，一直在说一切都是叶春樱几位母亲的安排，她只不过是个躲起来苟且偷生的代管人。

    看情况，倒也没有说错。

    浅仓美波对资讯时代突飞猛进的发展速度显然非常不适应，用的还是已经濒临淘汰的翻盖手机，放在书房的电脑盖了防尘罩，虽然打扫得很干净，但叶春樱摘掉看了一眼配置，就知道起码是五年以上的老前辈了。

    于是她拿出了自己带来的笔电，接上了这里的网线，开始进行匿名设定，连线事务所伺服器，获取时光柜访问权限，以跳板模式间接连上那个网站。

    这一通操作的时间，浅仓美波已经取来了一个装饰很华美的小金属盒子，插进钥匙拧开，旋转里面的密码锁，听到咔哒一声之后，递给了叶春樱，柔声说：“里面有你当前应得的东西。”

    “当前？”韩玉梁好奇道，“也就是说之后还有？”

    “嗯，姐姐分好了阶段，大致说明了，春樱做到什么程度的事情，可以给她什么东西。”

    “那这一盒，是做到什么程度的奖励？”

    浅仓美波的笑容，终于有了几分忍者主人的意味，“杀死一个C级以上幸存适格者，不管是她亲手杀掉，还是她的同伴帮忙杀掉，只要证明有这个能力，就可以。其实还有另外的条件，比如有一百个以上的忠心手下，拥有可以战胜一般密探的格斗实力之类。满足一项就可以，毕竟大家都是亲人，不会设定太苛刻的条件。”

    “但是，”她看向正要打开盒子的叶春樱，“每次送出这些遗产，我都要按照约定提醒一句，春樱，你每多收到一分来自过去的礼物，就意味着你将偏离正常的生活越远，这并不是你的爸爸妈妈愿意看到的，希望你能明白做父母的心情。他们更愿意你能和你心爱的人组建一个平平常常的小家庭，过安安稳稳的日子。”

    叶春樱点点头，“我知道。但那不是我要的。”

    她的手捏住盒盖，向上掀开。

    里面是一个和时光柜的年代很匹配的加密随身碟，应该是利用那阵子刚刚起步的银行安全手段来制作的，此外，还有一封字型很娟秀的信。

    说是信，但并不符合信件的格式，更像是随手写下的留言。

    “盈盈，见字如面。一定要相信，妈妈爱你。只是，妈妈不能失去你爸爸，失去他，我就失去了一切，失去了活下去的理由。我会把你交托给可靠的人，你可以像爱真正的妈妈一样爱她。或者，就把她当作你的妈妈。不过那样的话，你好像也就不会看到这封信了。心情真矛盾啊。不管怎样，对不起，在还不该离开的时候，就这样离开了你。妈妈希望自己能回来，之前每一次绝境，妈妈都和你爸爸一起闯过来了。这次，应该也会一样吧。如果我回来，我会撕掉它，永远陪着你。如果没有，你还是成功看到了这里。那么，请相信妈妈，妈妈爱你，妈妈真的爱你。真的非常非常，爱你。”

    纸上残留着一些干涸的水痕，没有落款。

    但不难猜到，这封信，来自叶春樱血缘上的母亲，童苏苏。

    纸张已经有些年头，但被封存在一个很精巧的玻璃框内，大幅延长了保管期限。

    叶春樱红着眼眶把那留言反覆看了几遍，抬脸看向浅仓美波。

    浅仓美波点点头，柔声说：“那本来就是属于你的，你可以带去任何地方，随你心意处理。”

    “谢谢。”叶春樱把信收进包里，调整了一下情绪，拿起了那个多半用作直接匹配解密的随身碟。

    可插上之后，她才发现和她想象的不一样。

    这竟然不是个U盾一样的安全金钥，就是一个加密了内容的随身碟，而且，磁碟名的设定非常奇怪，写的是“按时间排序第一个”。

    附带的小谜题吗？

    她双击点进去，跳出来的是密码输入框，随手输入了一个测试，最长可以达到三十二位，看一眼容量，8G，在03年左右的话，差不多是只有世联才有资格用的最高等级科技了——那个年代民用电脑绝大部分还在用软盘来回复制东西，光碟都还是稀缺产品。

    更奇怪的是，8G竟然被存满了。

    叶春樱思考了一会儿，登陆时光柜的帐号，把所有剩下没办法看的加密档案按照上传时间排序，第一个压缩包的档名果然是很长的一串乱码。

    她复制档名，输入随身碟的密码框，然后，顺利登入了进去。

    看来，浅仓美雪和二之宫春华对时光柜的安全性也谈不上放心，真正的内容原来放在了这个随身碟里。

    韩玉梁担心地看了一眼，随身碟这玩意的寿命有没有这么可靠啊？这可是小二十年过去了，里面的东西要是读不出来，那才叫白费工夫。

    进去之后，储存内容只有一个资料夹，名字写着：“认识一下吧，你的爸爸妈妈”。

    不愧是军用物资，寿命真惊人，资料夹里的影片竟然都还能读出来。

    视频全都是非常古老的编码格式，压缩率感人，清晰度赶人，但点开之后，至少能看清内容。

    叶春樱第一个点开的影片，档名是“爸爸01”。

    那应该是用手提装置拍摄的，镜头晃得厉害，收音效果也很烂，似乎风很大的样子。

    但拍到的所有人都在笑。

    男男女女差不多有两位数，正在一个山谷里进行体能训练，拿着录影机的人时不时对他们咆哮一句，提醒他们重视纪律。

    但参加训练的少年少女们都是嘻嘻哈哈的样子，没谁特别把拍摄的人当回事。

    骆希悠就在那群受训者之中。

    他个头不高，但一身肌肉非常结实，晒得跟昆仑奴一样黑，衬得笑出来的牙格外雪白。

    这帮受训者的性格都挺恶劣，互相打闹，挑衅，时不时就搞一个恶作剧。

    看了不到二十分钟，韩玉梁和叶春樱就都确信，这批年轻人，全部是强化适格者。

    五花八门的超能力充斥着训练的每一个阶段，有的人动动嘴就能让碎石浮空子弹一样打出去，有的人伸出手就能凭空召唤燃烧的火球，有的人控制风就像控制自己的手臂一样容易一直在追着掀女生的裙子，有的人用眼神就能让猴子排队立正敬礼……骆希悠一直没有显露他的超能力，他就是在那里以比较摸鱼的步调进行训练，时不时来个恶作剧。

    被他恶作剧的男生好像都比较怕他，神情尴尬，而女生则一个个喜笑颜开，恨不得让他多来几次。

    全长四十多分钟的记录，几乎就全是这种意义不大的训练内容。能看出的东西不多，大概就是训练者中的男性都很尊敬或者说畏惧骆希悠，女性都有点春心萌动骚骚的。

    韩玉梁忍不住打了个呵欠。

    叶春樱看得很认真，很快就打开了“爸爸02”。

    没想到，画风瞬间就变成了大制作科幻电影的感觉。

    固定的视角看起来像是架设在某辆战车上，比之前那个稳定了很多。

    一群迷彩服士兵怒吼咆哮着在掩体后射击，子弹不要钱一样倾泻而出，大量奔跑的奇形怪状小兽被子弹转眼扫射成破碎的肉块，在前方烟尘弥漫的地上铺开一层猩红的毯子。

    彷佛源源不绝的小兽在火力网中前仆后继碎裂了整整十多分钟，大地忽然震颤起来，一个庞大的四足怪物缓缓从弥漫的烟尘中出现，每一脚踏下，都让镜头猛的一抖。

    可以轻松击毙那些小兽的子弹完全无法伤到那个巨大的怪物，无数透明的涟漪将所有倾泻过去的火力都吸收于无形。

    很快，有指挥官大声下令，但不是让他们撤退，而是坚守阵线。

    韩玉梁忍不住皱眉道：“这不是找死吗？炮轰上去连烟都不冒，不撤退，等着给怪物当粮食呢？”

    但就在那怪物快要接近的时候，街道两侧的楼上，出现了几个穿着特殊战斗服的身影。

    旋即，欢声雷动。

    本来士气已经低落到极限的战阵瞬间好像打了大剂量肾上腺素，好几个壮汉甚至抱着机枪站起来学电影一样扫射。

    火力掩护转眼消灭了那巨大怪物身下不断涌出的小型猛兽，楼顶上的几个人，也顺次飞身跃下。

    之后，韩玉梁和叶春樱第一次亲眼目睹了，大劫难之中，强化适格者和怪物作战的场面。

    出击的适格者共有六人，其中就有骆希悠。战斗结束后，六人中牺牲了两个，重伤两个，骆希悠胳膊上被獠牙豁开了一个口子，只有一个被他保护的女性毫发无损。

    他们没看出骆希悠的超能力具体有什么作用。只看出来，他不是罗冰那样远端发挥效果的适格者，战斗全程，他都没有离开过那巨大怪物周围三公尺以上。

    那怪物彷佛是死亡的象征，而骆希悠，就带着兴奋的微笑，围绕着死亡起舞，直到，将死亡也彻底毁灭。

    那让韩玉梁见了都忍不住皱眉的狰狞伤口，骆希悠却连看都没多看一眼。

    只有同伴阵亡牺牲的时候，他的脸上才浮现出难以掩饰的悲愤，挤掉了兴奋的笑容。

    关掉惊心动魄的场景后，叶春樱缓了好一会儿，才继续点开了后续的编号3。

    这次的内容画风又变了，像是制作粗糙经费没给足的男性向意淫剧。

    骆希悠在过生日，来为他庆祝的，足足有三十多个年轻可爱的女生。

    这视频虽然名字是“爸爸03”，但那三十多个年轻女生里，叶春樱很快就捕捉到了母亲童苏苏的身影。

    不过那时两人的关系似乎还没有那么紧密，全程只是说了几句话，亲昵度没什么特别，反而是一直在维持秩序的那个女人，更受骆希悠信赖多一些。

    那个女人年长不少，全程没有露出正脸，出镜了几次背影之后，就拿起了录影机负责拍摄。

    听声音，叶春樱觉得那应该是秦安莘。

    编号04的影片很有意思，是骆希悠在对着童苏苏道歉。

    他整整道歉了十多分钟，说一会儿不知道该说什么了，就坐在那里挠头，看着憨头憨脑的，一点儿也不像个花心大少。

    光看这段影片，估计没人相信这家伙最后能娶四个老婆。

    看来，留下这随身碟的人想让叶春樱好好了解一下他爸爸的方方面面。

    之后五段影片，则换成了妈妈系列。

    编号01的说是影片其实就是个制作精美的幻灯片，在各种土气特效中顺次播放童苏苏从小到大的照片。

    叶春樱看得目不转睛，泪水模糊视线就赶紧拿纸擦一擦。

    小时候的童苏苏还有点黑，大一些后，就出落成了江南水乡楚楚动人的美人胚子，之后也再没长歪。

    看起来，她就像是透着几分精灵古怪，聪慧狡黠版的叶春樱。

    02是童苏苏的工作培训，她拎着书包进到电子资讯室，看起来就像刚放学一样，坐在电脑前，萤幕上那些眼花缭乱的资讯被她认认真真抄写在本子上，然后，用两根食指一丝不苟地戳键盘。

    还不会盲打。

    韩玉梁很难相信，这么一个操作电脑看起来比任清玉还生疏的女人，也能叫电子天才。

    不过视频的最后，他发现了真相。

    一个老头走到童苏苏背后，训斥了她几句。

    她低头撅了撅嘴，小声说了些什么。跟着，她修长白嫩的十指，就像是解除了封印一样，华丽而流畅地跃动在键盘之上。

    原来是在装傻。

    韩玉梁忍不住嘟囔了一句，“春樱，你说你这性子遗传的谁啊？”

    骆希悠一看就是个张扬外放的阳光少年，就是眼神时不时会露出几分阴郁，童苏苏照片里还算温婉秀丽，但影片里面灵动狡黠蔫坏蔫坏的……哪个都跟叶春樱不沾边，加起来除以二也不像。

    叶春樱点开编号03的妈妈视频，轻声说：“性格主要还是后天环境影响的吧，可能我……没遗传到那部分。”

    尽管这边的白昼很长，看到最后一部影片的时候，外面的天色也已经黑了下来。

    浅仓美波中间提议了两次先吃点东西，但叶春樱不舍得离开。

    看到最后一部影片长达两小时，她总算松了口，让还守在旁边的佐佐木优香拿来了一些简单吃喝，跟着韩玉梁边吃边看。

    之前的四部影片里，童苏苏都没有化妆，帮骆希悠庆生的时候，也只是擦了一点口红，03和04两部影片算是她的生活记录，一样总是素面朝天。

    但最后的第五部影片，一上来她就坐在化妆师之前，闭着眼微微仰起噙着笑的脸，任人在上面涂涂抹抹。

    她披着厚厚的棉服，但棉服领口那边露出的脖子很清凉的样子，还挂了一串细细的项炼。

    大冷天这样盛装打扮，是要出席什么晚宴吗？

    叶春樱舀起一勺鳗鱼饭，慢悠悠送到嘴边，眼睛一刻也不舍得离开萤幕里还活着的妈妈。

    几分钟后，一个妆容精致的靓丽女郎拿来的头纱揭示了答案。

    这是婚礼的录影。

    等等，韩玉梁忽然发现了一个很重要很重要很重要的问题。他的神情顿时变得无比困惑，可看叶春樱全神贯注的样子显然还没发现，只好先暂且压下，等她情绪不再激动的时候再好好谈谈。

    过了几分钟，叶春樱咽下嘴里的饭，忽然轻轻嗯了一声，皱起了眉。

    韩玉梁心中一动，忙道：“你发现什么不对了吗？”

    她点了点头，满脸疑惑：“刚才录影师转了一圈，为什么……我没看到其他妈妈啊。新娘子只有我妈一个人吗？”

    刚才跟着佐佐木优香一起送饭过来的浅仓美波给出了答案：“这场婚礼，如果我没记错的话，是在北方冻原的前哨站里临时决定举行的，不是后面那场你所有妈妈都出席的正式婚礼。”

    “为什么……会有这么一场临时婚礼啊？”

    韩玉梁在旁边捂着脑门，心中暗道，这个不算什么很值得深究的问题啊，春樱，你难道没发现真正奇怪的地方吗？

    浅仓美波眯起眼睛回忆了一会儿，说：“具体的情况我也不是太清楚，后来听姐姐提过一点儿，好像姐夫当时要执行一个非常危险的作战计划，你妈妈不准他去，他非要去，你妈妈就说要一起去，他不准，两人争执到最后，不知怎么就决定好办了一场婚礼，然后让你爸爸一个人去了。”

    “他……最后没事吧？”尽管明知道父亲不是死在那一场作战中，叶春樱还是提心吊胆的问了一句。

    “没有，他平安回来了。”

    肯定平安回来了啊，没看录影角落走的时间是2，,000年9月吗。韩玉梁几乎要忍不住开口，叶春樱啊叶春樱，你冷静一点思考思考好不好，后天就是你生日了，你拿出自己的生日想一想，就没发现不对劲的地方吗？

    这问号大的已经足够飞出萤幕了！

    但她真的没有注意到，很快就继续专心看了起来，一碗饭吃了整整一个多小时，味噌汤都凉透了。

    视频没有经过剪辑，从头到尾全程拍摄了那场举办在前哨基地中的简陋婚礼。

    叶春樱忙着对新娘装扮的妈妈含泪感怀，韩玉梁倒是好好观察了一下前哨基地的环境。

    果然看着就像是科幻片，到处都是乱七八糟的管线和武器，桌上摆着的整只烤熟的肉菜都看不出是什么东西。

    后半截新郎出现，他们才发现骆希悠受着伤，整条右臂都打着石膏，左边还拄着拐。

    但他头一次穿上了正装，还打了领带，尚有几分稚气的少年面孔，透着一股羞涩紧张的傻气。

    婚礼的其他人没有熟面孔，男的大部分都穿着雪地迷彩，参加婚礼也不忘背着枪，女的除了伴娘之外也都保持着随时可以出击的战备装束，两个工程兵跳舞的时候背后甚至还挂着无线电。

    他们很确定，这场婚礼的绝大部分参与者，都是普通人类。

    而这些普通人看向新娘新郎的时候，脸上和嘴里都满是诚挚的祝福，根本看不出半点敌意和排斥。

    1999年七月底，末日一样的变异突兀降临。

    看来在一年多后，这场临时婚礼的时期，强化适格者依旧是大家心目中的英雄。

    而不是需要铲除的怪物。

    等到婚礼看完，所有这一批“遗产”接收完毕，看叶春樱已经在往事务所的资料库进行传输，韩玉梁终于得到机会拍了拍她，准备开口。

    “嗯？”她眼睛还肿着，看起来不是很有精神。

    “春樱，刚才的录影里，你没有发现一个很奇怪的事情吗？”他板起脸，用神情来明示严重性。

    “什么啊？”

    “你后天就要过生日了没错吧？”

    “嗯，7月31号。怎么了？”

    “你生日是哪一年？”

    叶春樱有些伤感地说：“1999年，所以……我一直不愿意过，感觉，我就像是和天灾一起降生的。”

    韩玉梁指着最后那部影片，缓缓道：“春樱，你不可能是那一年出生的。2，,000年9月，你的亲生父母才刚刚结婚。你刚才看的最后四个影片里面的童苏苏都是大劫难中的状态，你看她像是生过孩子需要喂奶的样子吗？”

    叶春樱一愣，跟着彻底呆住了，喃喃地说：“对啊，两千年九月我爸妈才结婚，零一年情人节，婷婷就出生了，我……原来比她小才对吗？”

    “呃……你是不是关心重视错重点了啊？”
    （第三十四集完）
    第三十五集



第341章   一场切磋

    “明天就是你生日了，还是没有头绪吗？”看一眼手机，时间已经走过了零点，算是30号的凌晨，韩玉梁没有丝毫睡意，知道叶春樱多半也睡不着，就在热烘烘的棉被里翻了个身，道，“我觉得事情应该不会是为了帮你隐瞒身份那么简单。”

    叶春樱望着黑沉沉的天花板，往他怀里靠近了些，轻声道：“我知道。假如我妈妈婚礼当天怀孕，我出生也只能是01年6月以后的事。如果02年大劫难结束，03年大重建开始，适格者受到清洗就在那个时间段，那时候我最多两岁，要怎么变成一个四岁的娃娃骗过所有人？”

    “对。所以呢？”

    她沉默了一会儿，小声说：“玉梁，你说……会不会我其实……不是他们的孩子？”

    “你去往电脑里扫一张童苏苏的照片，然后把她的眉毛鼻子换成骆希悠的，做个微调，就能当你的照片用了，你不是他俩的孩子……可能性很小很小。别的不说，连鹰可不是傻子吧？他跟你连血缘关系都没有，唯一的牵扯就是这个，他要是没把握，会冒那么大风险把你的资料死死护着？”

    “那会是怎么回事啊。我之前还以为我的生日和大劫难降临同一天是因为不吉利，谁知道……那根本就是假的。”

    “也许他们这么设定，就是为了做个纪念，或者说提醒，等你了解到足够的资讯，就会发现其中的异常。”

    叶春樱沉默了一会儿，叹了口气，“对啊，我早该发现的。我是强化适格者的女儿，可适格者们我生日那一天才觉醒，如果这个日期没毛病，那至少九个半月之前，我爸妈就已经觉醒了。”

    “会不会是她们动用超能力帮忙的结果？”

    她想了想，“我也只能想到这一个可能性，为了保护我……但我又觉得哪里不对，要是连成长的时间都能操控，爸爸妈妈当年到底……是怎么输给敌人的？”

    “那就别想了。早点睡吧。你阿姨不是说有朋友要见你，让咱们多住几天，这些日子你干脆多哄哄她，看能不能让她松口再给俩密码。我觉得咱们的疑惑，你爸妈留下的那些资料里肯定有后续。”

    叶春樱嗯了一声，没再说话。

    过了一会儿，韩玉梁一翻身趴在了她上面，在窗户透入的微光中凝望着她依然睁大的双眼，“你连眼睛都不闭，怎么睡？”

    她露出一丝苦涩的微笑，“我不敢。我一闭眼，就能看到妈妈穿婚纱，流着眼泪微笑的样子，就能看到爸爸浑身都是血，依然挡在战友前面，和那种可怕的怪物战斗的样子。玉梁，他们那么拼命保护这个世界，为什么……他们最后会死啊？”

    “人心难测。你的爸妈，可能还是太年轻了。”他俯身吻了她一下，“别想这些了，相信我，将来一定会有水落石出的一天。你要好好休息，积蓄力量，咱们事务所厉害到可以跟大组织掰手腕的时候，我相信他们留下的秘密，就全都可以解锁了。”

    叶春樱沉默了一会儿，双手环住了他的脖子，紧紧贴住了他，单薄的睡裙隔绝不了那肌肤的嫩滑与火热，“我实在睡不着，你帮帮我，好吗？”

    “乐意之极……”他微微一笑，手掌钻入了她的裙中。

    这次，叶春樱没再阻止他使用那些花里胡哨的房中秘术。

    她就像是在渴求着放纵与沉沦，让强烈的快感驱散回忆与猜测带来的痛楚。

    她一遍一遍呻吟，在他的侵略中扭动，尖叫，紧绷，舒展，直到两个多小时后，笑纳了他第四次喷涌而出的精液，才披着一身如纱香汗，沉沉睡去。

    韩玉梁觉得自己已经是个很合格的现代人——只要有网有手机有电脑，饿不死渴不死，他就能在任何地方安安静静呆一段时间。

    这段时间的上限取决于他的色欲满足程度，但有叶春樱跟着，那么呆上几年也不成问题。

    浅仓美波在这座庄园中没什么亲戚，只有那个叫佐佐木优香的贴身女仆像是她的朋友，所以叶春樱表现出亲近的态度后，那位夫人非常高兴，从早晨就把叶春樱拉在身边问东问西，后来更是让优香来通知韩玉梁，晚上她们要一起睡，聊些当年的事情。

    虽然浅仓美波当年只是个普通人，没多大可能接触到世联的秘密，甚至连骆希悠的战友都认不全，对连鹰兄妹也挺陌生，但好歹，这是从那时活过来的见证者，也愿意跟叶春樱讲起那个惊心动魄的年代。

    而且，佐佐木优香的消息挺灵通，不少事还能捎带脚问她。韩玉梁中午吃饭时候搭了搭话，猜测沙罗的资讯渠道八成就是这个总是凶巴巴的女仆。

    下午他跟沙罗去外面帮忙搬定期运送过来的生活物资，还凑巧见到了优香的丈夫。

    那个文质彬彬的男人带着眼镜，看起来瘦瘦弱弱，像个书呆子。

    也不知道据说是合气道高手的优香到底看上他什么。

    揍起来比较顺手？

    搬完东西，沙罗活动了一下肩膀，忽然说：“韩，你有空吗？”

    韩玉梁瞄了她一眼，“没，椎名空的新片下好了，我准备去观摩一下。”

    “可以和我在只使用肌肉力量的情况下，较量一场吗？”她知道他是在开玩笑，直接说出了自己的要求，“这里有练习用的道场，很方便。”

    “有彩头吗？纯切磋，我兴趣不大。”

    “今晚叶春樱要和浅仓美波住在一起。”

    “我知道。”

    “我可以安排人，让你不需要独守空房。不管你输还是赢。”

    “那我干脆直接输给你算了。”韩玉梁在武学上的胜负心并不那么重，更何况，他知道自己只要用上真气，沙罗就绝对不是他的对手。

    一如两人用枪拉开距离射靶子，十个他也不如一个沙罗。

    各有所长。

    “你赢了，我就给你找这里最漂亮的。”

    “输了呢？”

    “刚才和咱们一起搬货的阿松，她也有阵子没去外面找男人了。”

    “你不如给我被窝里放只熊。”

    “熊的毛多。”

    “毛多说明欲望旺盛，我不介意。比那个阿松起码好看一些。”

    沙罗笑了笑，“这样你不就有赢我的动力了？”

    “可我还没见过这里最漂亮的那位。”

    她扯了扯领口，东川绫这个形象的胸部不小，顿时露出一段乳沟，“如果你赢了我，晚上最漂亮那位你又不满意，你可以来找我，定制一个你想要的形象。椎名空……我也扮得出来哦。”

    韩玉梁捏了捏拳头，“好，成交，咱们走。”

    迈出两步，他又补充了一句，“先说好，我不穿你们那麻烦的道服。”

    “道服穿上还是很舒服的。”

    “我怕我忍不住会想试试波动拳。真气外放对我来说可不难。”

    沙罗停下脚步，扭头笑着说：“韩，你可真是个有趣的男人。”

    “那有兴趣约个会吗？别光说不练。”

    “道场就算是我约会的方式了。”她继续领路，带着笑意说，“不认同的男人，不会有这个和我肢体接触的机会。”

    韩玉梁忍不住暗暗寻思，你一个千变万化的杀手，从性奴到外围应招女郎全扮演过，被男人吃豆腐的事情怎么可能少了。

    但在道场等到沙罗换号道服出来之后，他就明白了这句话的意思。

    沙罗的脸还是高中生东川绫的模样。

    可那穿着道服的身躯，已经变得劲瘦、结实、紧凑，到处都蕴含着令人心悸的力量。

    原来，她已经去掉了不需要的伪装。

    这种时候近距离接触到的身体，可能才是真正的沙罗。

    她走到道场中央，扎紧腰带，调整着呼吸的节奏，缓缓说：“可以开始了。”

    对方练过心法，动手用没用真气很容易被辨认出来，作弊是行不通了。可男人与女人在力量上有着先天的差距，体重、身高这两样格斗中比较重要的属性也是韩玉梁全面占优，就算他没学过这个世界那些科学、简练、高效的格斗术，一力降十会，他不信自己赢不了。

    “怎么算输赢？”脱掉鞋子上去，他踩着感觉没用过多少次、还很有软度的榻榻米，简单摆了个拳架子，问道。

    “能开口就认输，不能开口就拍身子。”她比划了一下，在胳膊上轻轻拍三下，“像这样。”

    “看来你已经做好勒脖子的准备了啊。”他活动一下关节，“有规矩吗？”

    “不下死手，不留残疾。”

    “其余随意？”

    “其余随意。”

    他忽然想到了一个A片的情节，忍不住笑道：“那我要在这里强奸了你呢？”

    沙罗唇角翘了翘，“那你要小心被我色诱，这可是女忍的专长。”

    就像是在炫耀本领一样，她的眸子里忽然荡漾起了娇媚的光，东川绫这个纯情朴实女高中生的脸上，顿时弥漫着撩人心痒的风骚。

    他清清嗓子，“那可以开始了。”

    “好。”

    话音未落，沙罗已经冲了过来。

    本以为她会保守试探几回合的韩玉梁措手不及，险些下意识用上真气施展轻功后撤，急忙自封经脉，横跨斜身，一拳迎向她的胸前。

    力量优势就是拿来用的，不需要瞄准薄弱处，就照着她身上出拳，不信她顶得住。

    可没想到，沙罗就像是打娘胎就开始不眠不休练外功一样，一身筋肉发力时宛如锻铁，极其硬韧，嘭的一声并肘当下，脚下一蹬，借机发力，向着他的手臂就缠了上来。

    果然还是打算来贴身缠斗，施展她的日本寝技吗？

    韩玉梁即便不用真气，全力发劲也远非常人可比，肩头肌肉一拢，低喝一声，就将沙罗顶多百来斤的身子凌空挥起，砸向地面。

    沙罗的反应，则比他曾遇到过的外功高手还精熟迅捷得多，竟能扯他胳膊借力，一脚蹬向腰侧。

    肋下硬吃一脚无妨，韩玉梁不变路数，仍向下砸去。

    不料沙罗竟在这短短一秒的时间里靠另一脚和肩背摆出了近乎完美的受身架势，贴上他肋下的那一脚也不发力，而是等到落地那一刹，借着他的下砸劲道，往头顶方向狠狠一拽，向上猛然狠蹬。

    韩玉梁内力不运，脚下无根，小二百斤的铜皮铁骨，硬是被她蹬得离地飞起，摔了出去。

    这赫然是一招变了型的巴投！

    格斗游戏里的巴投大都非常帅气，一揪领子往后一躺刷一脚就把对手踢飞好几米，或者抓住对方向后先一起来三圈团身后空翻。

    但在比赛或者实战时，这一击成功后并不会放松对敌手的控制，马上就可以翻身追加压制。

    韩玉梁都还没有落地，沙罗就已经跟着往他的方向翻身而起，放开的道服领子中露出紧紧缠着胸口的白布。

    单臂被对方完美压制的话，不想被废掉手肘就只能投降。

    他做淫贼的时候没少跟女子高手贴身纠缠，哪会不知道这个道理，单肩刚一着地，就发力一翻，拖着她往另一侧滚去。

    沙罗果然要锁他的手肘，但见他应变极快，也不执着非要继续，双脚一伸，从他肩头交叉绞向咽喉，转而去拉他手指。

    手指和脖子，傻子都知道该第一时间保护哪个。

    韩玉梁偏不去理，虎背贴地发力，雄腰猛地一拧，颀长四肢渔网般向沙罗罩下去，真跟要强奸她一样想从背后把她盖住。

    沙罗如果发力去拧指头，势必要被他压制在下。

    她毫不犹豫撒手翻身曲腿，缩腰蜷成一团，两脚交叉精准无比迎向他落下的脖子。

    就像是他主动把肩颈送给她来倒三角绞一样。

    他后脖子一凉，猛地抽身而起，向后退开半步。

    难怪沙罗事先要说好不用真气。

    纯靠肌肉力量，两人的差距，就已经在她认为可以用技巧和经验弥补的范畴内。

    刚才那电光火石的几下，他能感觉到，这女人光靠关节技对付同重量级世界冠军，打完下擂台估计都不出汗。

    她整个身躯，简直就是一个高精度运转的杀人机器。

    沙罗翻身站起，整了整道服，两只眼睛寒光闪闪，像是外面雪地里偶尔可见的狼。

    韩玉梁深吸口气，习惯于内家功力运转、靠真气牵扯筋肉的他，已许久不曾有过此刻这样浑身上下火热升腾的感觉。

    这种纯粹依靠肉体的搏斗，唤醒了他属于雄性本能的亢奋。

    他握紧拳头，缓缓举起，享受着肾上腺素唤醒身体带来的愉悦，“还要继续吗？我可不保证接下来还能控制住力道。”

    沙罗面无表情地点了点头，身形一矮，张开双臂向他膝盖扑来。

    韩玉梁单脚后撤，完全不按套路应对，将一条膝盖大大方方让给了她，在她准备发力撬动重心准备对腿关节发动攻击的时候，屈膝一顶，砸向她的面门。

    她身子一侧，用肩膀接下，顺势一歪，就地滚倒，双手已经闪电般锁住了他的脚踝。

    这女人针对关节出手的速度实在太快，把以小搏大的要诀发挥到了极限。

    韩玉梁不得不跟着她翻身滚动，来保护这只没有真气护体的脚。

    的确犹如机器执行，沙罗瞬间完成翻滚压制，屈身腋下前移，马上就要对他的脚来一个足跟勾。

    靠踝关节对抗这种压制绝无可能，韩玉梁想也不想单手一撑，飞起另一腿踢向她的额角。

    如果对的是寻常格斗好手，沙罗大可以略做躲避换个不要害的位置硬吃这一脚，废掉他的足踝。

    可韩玉梁这一脚带的风声猎猎，她一听就知道硬吃不起。

    她后仰一让，双脚换位，交叉锁向他的膝盖。

    不过韩玉梁这一脚照样收放自如，半途屈膝狠狠一蹬，踢在她下臂，强行抽出半条腿，接着弯腰一拳打向她的膝盖。

    论硬度，沙罗的关节并不会比他的还强。

    可沙罗略作微调，就用小腿紧绷的肌肉吃下了这一拳，仍将他膝盖顺利锁紧。

    锁住之后就是发力，一旦发力到位，要嘛投降要嘛和膝盖说再见。

    韩玉梁一肚子恼火，有种满身功夫打棉花的无力感。无奈他对格斗术研习不深，只能强解，低喝一声，反向一顶，同时一拳打向沙罗后腰。

    腰眼上下椎骨在屈身发力的的情况下比腿臂关节脆弱得多，他仗着臂长攻其必救，沙罗没有办法，只能翻滚躲开，失去了制胜良机。

    韩玉梁哼了一声，也不再去想拳打脚踢的寻常取胜之道，仗着武学天赋过人，竟跟着往她那边一翻，打算和她就这样在地面缠斗，吸取一下这个世界的武学经验。

    不料沙罗毫不客气，足尖一勾，脚后跟恶狠狠蹬向他的阴囊。

    此乃男人必救之处，韩玉梁哪里敢怠慢，双膝一合挡住。

    她踩住他膝盖向后挪开半米，后滚翻伏地一蹬，猫一样窜来冲着他的下巴就是一连串暴风骤雨般的勾拳。

    短短几秒之间，她竟然好像又变成了一个职业拳击手。

    韩玉梁单臂一挡，挥拳回击。

    不能用内力的情况下，掌法没有任何使用的必要，不如绷紧肌肉一拳砸回去。

    沙罗灵活一躲，缩身半蹲，骑腰压制，占据地利自上而下一拳接一拳雨点般攻击。

    不过韩玉梁肌肉比她硬得多，有内力游走的时候小口径手枪都打不透，现在即便没有内力，也一样硬如铁板，轻轻松松就能挡下，总算趁机反击得手，一拳打在她的肚子上。

    沙罗闷哼一声，飞快往后一个小撤步，双臂一抄，又要搬起他腿来锁关节。

    但这次韩玉梁不会再给她机会了。

    高强度的进攻防守对体力的消耗极大。

    真气即使不用，也一样能提升耐力。

    他战到此刻，体力仍在巅峰。而沙罗，已经明显开始向下滑坡。

    轻松躲开她的关节技，韩玉梁撑地起身，不再挥拳，转而仗着人高腿长势大力沉，一下接一下扫腿攻击下盘。

    沙罗先是用标准套路以小腿格挡，结果竟被打的横漂起来，离地挪了十几公分。她脸色一变，之后不敢再硬接，小步后撤，左闪右躲。

    不多时，她连闪避的敏捷也受到体力影响，一个不支，被韩玉梁一脚扫中，歪倒在地。

    看他过来挥拳要打，沙罗双手抱头，大喊：“认输！”

    韩玉梁的拳头停在她小臂外几公厘的地方，悬了一会儿，在她手肘轻轻一碰，站起笑道：“我真没想到，你肉搏还有这么强的实力。”

    沙罗喘息着站起来，整理了一下乱糟糟的道服，“我不可能永远有机会在远处放冷枪。不过，近战空手搏斗的确是我最差的项目，我还是更喜欢拿武器在手里，哪怕是根针。”

    一想到她体力充沛时候的速度应变，手上随便有个什么武器的话，的确非常恐怖。

    而且一般的战斗根本不可能遇上韩玉梁这样的对手，沙罗的体力均匀分配不需要短时间爆发的话，坚持个马拉松估计都不成问题。

    就这两三句话的时间，她的呼吸就已经调匀，恢复的速度也相当惊人。

    “有机会再练练。”韩玉梁颇感兴趣地用脚踩了踩道场的地板，“我还挺想从你这里吸收些经验的。”

    “我的技巧和经验对你没有用处。”沙罗很坦诚地说，“如果你运用上你神奇的功夫，我任何技巧都没有意义，掰断你的指头恐怕都做不到。”

    “没准有用呢。”韩玉梁笑道，“寝技这名字听着就适合我，你回头好好教教我，我没事儿多给你灌功作为交换。”

    他心里盘算的是，对付一般人用不上，对付不一般的人可就没准。强化适格者且不说，一起穿越来的还有多少他也不知道，到时候把内功结合到这些简练科学的格斗术中，威力也许还能大增。

    “好啊，你愿意学的话，我就教你。”沙罗望着他，神情似乎有了变化，但隐藏在了东川绫的脸下。

    “那这次的输赢，就别计较了。”

    “那不行。愿赌服输。”沙罗解开脑后的头发，左右甩了甩，“晚饭后你休息半个小时，就去泡温泉吧。这里的温泉很棒，我给你安排的人，会带着清酒过去找你，之后，今晚她都是你的。”

    就像是想证明这赌注的价值，她走向外面之前，补充了一句，“她和我的性技巧是学自同一个老师，相信不会让你失望。”

    好吧，韩玉梁摸了摸下巴，诚实地期待起来了。




第342章   有善口技者

    舒畅地哈出口气，韩玉梁承认，这里的温泉的确很棒，泡起来相当舒服，就是水比较浑，还有股子刺鼻的硫磺味。

    不过浅仓美波挺会享受，这池子浑水旁边还有一个清水池，据说要先泡这个有味儿的超过一小时，再去清水里面放松洗净。

    他对要来负责陪寝的女人挺期待。

    因为他怀疑，那个将要来给他解闷的就是沙罗。

    浅仓美波这地方平常会来的男人就只有佐佐木，那是个妻管严，见了优香比小绵羊还温顺，说俩人背地里会玩点儿主奴游戏都不奇怪。

    那么，有什么道理专门养一个不见人只为待客的漂亮女仆？

    所以这肯定是沙罗找的借口。

    至于为什么这样找借口，他还猜不透。

    羞涩？

    这个词感觉跟沙罗很难联络到一起。那可是个能很平静夸耀自己手淫口交技巧的怪物杀手。

    一想到各种成人动画游戏电影中的女忍者，韩玉梁就觉得温泉里的小兄弟有点不老实，想要悄悄起立。

    他调整了一下毛巾的位置，像个日本老头一样盖着脑门，身上的皮肤已经被泡得发红，调整成阳性内功在这里面修炼，起码效率能提升个一成。

    望一眼门口，说好的女人还没出现。

    该不会被沙罗那个狡猾的杀手放鸽子了吧？

    等等，狡猾……总是跟汪媚筠打交道的缘故，韩玉梁立刻就想，沙罗的话里是不是留了什么坑。

    比如，会让这里最漂亮的女人过来陪他，而最后来的是叶春樱——名副其实，他还无话可说。

    一年过去，当初那个畏畏缩缩为了自保拼命把自己往丑了画的小大夫，已经变成了充满自信容光焕发的小所长。

    说起来明天就是她名义上的生日了，一想到真正的生日不一定是这天，韩玉梁就有点纠结。

    到底是拿出婚纱帮忙庆祝好好亲热一顿呢，还是拿出婚纱单纯玩一下变装游戏亲热一顿？

    正想着，更衣间的拉门刷拉一下开了。

    他扭头看过去，来的并不是叶春樱。

    既有点失望，又有点期待，因为，来的看着也不像沙罗。

    那女人个头和沙罗差不多，大概是把浴衣脱在了更衣间，身上只有一件纯白色的肌襦袢。

    作为浴衣的衬底，自然是最轻最薄的面料，更衣间里的昏黄灯光打在她背后，都能透出影影绰绰的撩人轮廓。

    之前隔着衣服摸过沙罗，这次又贴身缠斗交了手，虽说人发力和不发力状态下身体肌肉的软硬程度有巨大差别，可门口那女人怎么看……体脂率也不像是很能打的样子。

    踩着木屐的脚掌很白，看起来也很光滑细嫩，只是线条略显硬朗，足背上的筋络清晰可见，看着倒是很有劲儿。

    隐没在肌襦袢中的小腿还十分纤细，到了大腿处，则顺滑的转化为丰润笔直的饱满，如果后面看不到的臀部足够圆润，那这下半身的曲线，已经无可挑剔。

    她的腰肢不算太细，在胯部与酥胸之间构筑了一个平滑的曲线，不过也正是这样略有丰腴的胴体，才撑得起胸前那肌襦袢几乎包裹不住的曼妙乳房。

    韩玉梁忽然想起了初见沙罗的那一幕。

    那会儿她的身份还是永夜，赤裸裸一丝不挂站在台上，化装成了等待挑选的性感女奴。

    裸体是很难造假的，更何况那是张三少重金买来的礼物。

    难道说，沙罗的身材本来就是如此？只是平常行动用了什么法子收摄束缚住了？

    他靠在池子，皱眉打量，飞快在记忆里搜索了一下曾经见过的那些假身份。

    好像除了包裹比较严实时候的见面，其他身份的确都是曲线妖娆的性感风格。

    难道真是她本人？

    转了几个念头的功夫，那女人已经托着木盘走了进来，反手关上拉门，用温柔悦耳的嗓音乖顺地说：“打扰了，韩君。”

    “你叫什么名字？”他不急着追问，反正人来了，还一看就是要给他吃的，那从头到脚吃过再说。

    她从背光的地方走了出来，乌发成髻，玉颈纤细，小小的面庞上略点红唇，再无多余脂粉，眉淡睫浓，星眸含水，的确是个很有日本风味的一流美人。

    她过来将那个托盘放下，跪坐在韩玉梁身后，“Sayaka，韩君也可以叫我沙耶香。”

    呃……这名字怎么像是易霖铃Cos过的某个魔法少女呢？

    “我还以为你就是沙罗呢。”他笑了笑，故作随意道。

    “那种小事，对韩君来说重要吗？”沙耶香舒展纤细灵巧的十指，在他的肩头以恰到好处的力道按摩。

    手法很专业，能活络气血，配合温泉的热度，稍微提升一点点男人的“干”劲儿不成问题。

    “我觉得不是小事，今晚要共度良宵，我总该知道你是谁。”

    “沙耶香。我不是刚刚才介绍过吗？”她轻轻笑了起来，暖柔的嗓音像一块烘软的糖，甜丝丝在耳孔里打转。

    汪媚筠火力全开时候的嗓音能轻松撩动男人性欲，而沙耶香的嗓音则是令他愉悦地松弛下来，让心情都随着温暖的水波轻轻荡漾。

    来一炮各奔东西汪媚筠那样更好，要一起过一整夜的话，就还是沙耶香这样更棒。

    除了射精那几秒的快感之外，男人其实也很在乎过程的舒适。

    开腿死鱼躺的大美人，并不比飞机杯好到哪里去。

    他舒畅呻吟了一声，问道：“你不下来泡泡？”

    “我是来侍奉韩君，不是来享受的。”

    “但我喜欢美人和我一起享受。”

    “好，等我为韩君按摩完肩膀。”她轻声说着，手指的力度稍微加大，按捏的地方也渐渐靠下。

    很快，那滑嫩纤细的指尖就打横掠过了他的锁骨，旋即向下一探，在水中捻住了他的乳头。

    那双绵软丰满的乳房，紧紧贴住韩玉梁的后脑，比什么枕头都舒服百倍。

    “韩君，如果感到不舒服，一定要及时开口哦。”沙耶香歪头在他的耳边呵了口热热的气，拇指和中指捏住乳头两侧，挤出一对突起的尖儿，食指压住，灵巧地旋转摩操，蹭上几圈，就用指甲飞快地刮上两下。

    酸痒中透着一丝酥麻，挺不错的前戏手段，但韩玉梁的视线放在了她的手上，正在端详，这是不是双染满血腥的手。

    在乳头上刺激了一会儿，没有得到回馈，沙耶香的双掌压入水中，贴在了他健硕的胸肌上，运力按住，缓缓捏搓。

    他犹豫一下，略略运力将胸膛绷紧。

    她仍如之前一样按摩，动了几下发觉不对，笑了笑，又加大几分力度。

    是不是沙罗他还不敢肯定，但这个沙耶香肯定不会是一般的女人，起码也是浅仓美波的保镖什么的。

    因为一般女人没有这么精确拿捏的力度。

    力量足够大，才能在一定范围内精准掌控。

    可这女人手上就没什么茧子，之前跟沙罗切磋的时候还有呢，难道……这么短的时间用药泡软削掉了？

    “韩君，是我做得不够好吗？你好像一直在分心呢。”

    “不，是我这人好色好得比较直接，按摩之类的……不太在意好坏。”

    听出他答案的敷衍，沙耶香扶着他肩膀抬起身子，“那么，我去隔壁池子，等你。”

    “你不泡这个？”

    “不了，我希望与你性爱的时候，能让你闻到我身上精心准备的体香。”她娇柔妩媚地说完，在他耳朵眼里用舌尖灵活一钻，起身端着托盘去了清水池子，背对着他，缓缓脱下了纯白色的肌襦袢。

    这衣服和韩玉梁原本世界的长中衣颇有相似，让他看了还有几分亲切。

    腰带抽出，衣襟打开，看来没有再穿着走出去的打算，她双臂一垂，让那洁白的布料顺着光滑的肌肤下坠，自然露出她曲线优美的雪背，和果然丰挺圆润的嫩臀。

    足尖一探，她单腿屈膝下到水中，前后划了几个水花，下去站定。

    却并没急着坐下，她站在那里，手掌撩水浇过肩头，洒下一串银珠。

    肌肤滑嫩，水珠彷佛难以攀附，粒粒滚落下去，拉着视线自然游遍了她裸露在外的半身。

    娇柔魅人，但美感更多，对情欲的刺激，反而不那么浓烈。

    韩玉梁才没兴趣放着一个千娇百媚大美人自己在这边泡硫磺澡，哗啦一声就出了池子。

    按照来之前女仆的教导，他先用木盆在清水那边把身上浇了浇，然后才顶着白毛巾下去。

    清池的水温稍微低了一些，如果说浑水的那边像是热血沸腾的高潮，那这边就更接近于浑身松弛的余韵。

    他故意坐得和沙耶香离开了一公尺多，张开双臂搭着边，看她有多主动。

    她根本都没犹豫，拿起木托盘走过来，坐下放到水面上，就用白瓷小酒壶为他倒了一杯，“韩君，这种时候很适合喝一点清酒哟。”

    他咂了一口，笑道：“不够劲儿，不如烧刀子。”

    “泡温泉的时候，不适合喝烈酒，喝些温醇清淡的，疏通血脉，更方便得到快乐，也就足够了。”沙耶香抬臂为他续杯，饱满的乳房大半浸没在水里，露出的雪乳一角，恰好被她的动作牵扯，随着水波一起微微荡漾，让嫣红的蓓蕾随着折射光线的变化若隐若现。

    这次倒完酒，她端起杯子，绵软软贴了过来，靠在他胸侧，喂到他的嘴边，“呐，再来一杯吧。”

    “你不喝吗？”他咽下酒浆，手掌已经在她身上来回抚弄。

    她的身体滑嫩绵软不假，但里面并非没有肌肉，稍一用力，就能感受到藏在皮肤下的紧凑弹性。

    略一思忖，他绕过腰肢，在她小腹上突然一按。

    沙罗和他切磋的时候这里中了一拳，他虽没用真气，却也没有收劲儿，就算没打出明显的淤青，现在肯定也还在隐隐吃痛。

    沙耶香有些急促地吸了口气，身子一扭，轻笑着说：“韩君请别摸我的肚子，我那里怕痒。酒是为你准备的，我不喝。”

    “为什么？”

    “喝了嘴里会有味道，”她低头一笑，亮出日本女人在文学界颇有名气的那段后颈，不得不说，和服领口如果在后面围着，这一低头展露的白皙的确很有温柔的诱惑，“今晚我的任务是尽可能让韩君满意，细节一定要注意才行。”

    “想让我满意，你就也喝一点。酒是色媒人，总不能只有我一个兴奋起来。”

    “可那样的话，酒就不太够了。”她倒满下一杯，放到唇边一嗅，“我只备了你喝的量。”

    “那就换我喜欢的喝法，”他上下左右摸了个遍，欲火渐起，“你喝了，之后喂给我，算咱们两个一起。”

    沙耶香先是一怔，跟着微笑点头，端起托盘放回到池边，娇躯一翻，趴在了他的上面，伸手从他肩头越过，拿来酒杯倒进自己嘴里，红唇润湿，缓缓凑近。

    四唇相接，她微微抬臀起身，调整到较高位置，跟着偏头开口，将一条灵活滑嫩的舌头，随着清酒一起送入他的嘴里，放下酒杯，环住他的脖子，就此缠绵湿吻。

    韩玉梁眯起眼睛，心道果然是服务到位的专家，吻得耐心细致，层层推进，就像在用舌头为他按摩口腔内侧，凡能够到的地方，哪个角落也不落下。

    等他也用舌头与她纠缠，她就动得更加灵巧，舌尖甚至能准确刺激到他下方舌筋的两侧，拨拨弄弄，情欲浓浓。

    阳物转眼就在温热的水中昂起，硬得发痛。

    “嗯……昂嗯……咕呜……”

    沙耶香保持着清酒味道的湿吻，再次挪动身体，把手垂下去，握住了他坚硬的阴茎。

    但她并没急着套弄，水下的阴茎缺乏润滑，她只捏了捏龟头，就顺着盘绕的青筋，用指尖一路探索到下方，滑嫩的掌心，罩住他紧绷上提的阴囊。

    “嗯嗯……”愉悦的鼻息溢出，韩玉梁握住她的乳房，对她的按摩手艺感到十分满意。

    也许沙耶香的手不如薛蝉衣那么好看，但按摩睾丸的技术，堪称独步天下。

    她的手彷佛在探索中摸清了他阴囊里外所有的敏感点，不论是轻搔、轻揉还是轻轻按捏，都像是拿准了阴茎下面的麻筋，舒服得他马眼都想张开。

    到这时韩玉梁才相信，性技之道，还真是山外有山天外有天。换个一般男子，恐怕光是这样被深吻着揉蛋蛋就得射出白沫来。

    吻着，揉着，沙耶香缓缓靠了回来，从侧面贴在他身上，大腿压上他的腰，乳房夹着他的胳膊，像条雪白的蛇，性感地蠕动。

    直到这时，她那销魂的灵动舌尖依然在精准地刺激着他口腔内各处，至少已经是一心三用。

    总感觉要不是体位限制，她还能再同时刺激他的乳头。

    韩玉梁享受了几分钟，一直玩弄她乳房的手转而捏住乳头，施展出“吮春芽”，准备进入正戏。

    “唔呒……”沙耶香发出一声娇哼，动作短暂地停滞了几秒。但马上，她就恢复了熟练的技巧，脚尖还勾回来搔弄他的大腿内侧。

    这女人浑身上下，简直布满了性感的兵器。

    韩玉梁虽说房中术有损，不能像以前一样自如控制时长，但持久力也不是寻常男人可比，光是家中二娇的前后榨汁神器，就给他锻炼出了超群耐性。

    所以单凭这种服务，还不足以让他来到顶峰。

    十多分钟后，沙耶香的舌头收了回去，后退的唇瓣牵拉出一道兜成弧的银丝，“韩君，我听说你的性能力非常强大，一晚上需要射精五到七次才能满足，每次都可以至少性交半个小时，对吗？”

    男人都爱吹这种牛，更何况他还是货真价实的金枪不倒，当然笑道：“遇到你这样漂亮的姑娘，我也许还能多来两次。”

    沙耶香微微歪头想了想，羞涩一笑，然后挪到旁边，说出了完全和表情不符的台词，“那请韩君站起来，我在水里不太方便口交……先请你射在我嘴里一次，可以吗？”

    一想到刚才湿吻时候那灵活滑嫩的舌头，韩玉梁就高高兴兴站了起来，看了一眼，把毛巾铺开坐到池边，分开双腿，“当然可以。上头凉，你就在水里坐着给我弄吧。”

    “谢谢。”沙耶香挪到位置，握住他的阴茎套了几下，浅浅一笑，“韩君的阴茎真是不一般，等到本番的时候还请温柔一些，不然我的子宫可能要疼上好一阵子。”

    “我心里有数。”

    “那么，我就不客气的开动了。”她将几缕散发掖到耳后，压低龟头，握住乳房的尖儿，用微微发硬的乳头给他的阴茎环绕按摩，上下撩拨马眼。

    韩玉梁低头看着，端起清酒又喝了一杯。

    美酒，美人，真是令人愉快的良宵。

    而且不必苦短，此刻才八点过半，按照半夜三、四点还不睡的日常作息，他还有够八小时工作制用的时间。

    用乳头玩弄了一会儿，沙耶香低下头，抬高阴茎，吐出舌尖，顺着马眼的走向划了几下，像是在尝那里面渗出的透明液体，跟着，大量唾液顺着舌头垂流到坚硬的阴茎，她舌尖一勾，沉下身体，将整个龟头卷入口中。

    她没有追求深喉，柔软的唇瓣只卡在冠沟后侧不远的地方，让整个龟头越过牙关，恰恰位于舌头最方便刺激的地方。

    接着，她缓缓回拉，舌头对龟头环绕刺激的同时，嫣红的嘴唇吸果冻一样用力，牢牢嘬住后侧。

    不等冠壮沟撑开碾过，她又往里吞入，舌尖飞快地舔舐包皮退后拉展露出的嫩肉，在下方的系带附近，更是如之前吻他舌筋一样，灵巧地左右交替刺激。

    畅快的痠麻顺着尿道延伸到后腰，韩玉梁满意地哼了一声，伸在水里的双脚绕了一下，踩压着她充满弹性的屁股。

    沙耶香简直比男人还了解男人。

    她的动作一直都谈不上快，一开始有多么缓慢，五分钟后依然多么缓慢。

    但她的唇舌几乎覆盖到了阴茎前半段所有的敏感点，对龟头下侧系带的玩弄，可以说登峰造极。

    韩玉梁都有点意外，原来拉着龟头的那根筋还能舒服到这个程度。

    嘶……啾，嘶……啾。

    以大约五秒左右一个进出的速度，沙耶香不停地玩弄着布满唾液的龟头，润滑过度无法单靠嘴唇将系带紧绷到极限的时候，她用一只手作为辅助，而另一只手，则又拿出了刚才娴熟巧妙的技术，刺激着他更加紧缩的春袋。

    单纯以套弄的速度来说很慢，但舌头在里面的动作，就像水面下的鹅掌，隐藏了迅速而灵活的拨弄。

    一进一出的五秒钟左右时间里，那条把龟头快要玩融化的舌头起码能刺激各处敏感点二十几次。

    高速，精准，任何一个女人能做到这个地步，嘴巴里面都会相当于长了个榨汁机。

    不到二十分钟，激烈的喷发，在沙耶香销魂的口腔中开始了。

    一感觉到他射精的兆头，她就缓缓往里深吞进去，第一股浓精喷出来的时候才含到一半，等到最后几下抽动的时候，龟头已经陷没在蠕动包裹的喉咙之中。

    此前韩玉梁的体验大都是深喉吸吮把精液榨出来，然后含着龟头做扫除口交。

    没想到沙耶香硬是能凭借堪称完美的技术反过来操作，含着龟头给他舔出了精液，接着吞入到深喉的程度，用嗓子眼进行后续处理。

    白皙的脖子蠕动出轻微的吞咽声，不再完全勃起的阴茎稍微弯曲，让龟头像是要被吃下去一样卡在嗓子里小半，一环肌肉恰好勒住阴茎最敏感的沟槽，酸到他差点再射一股出来。

    随着阴茎渐渐软化，他长长吁出口气，回昧着刚才持续长达几十秒的愉悦，舒展双腿，眯起眼睛又喝了一杯。

    没想到，沙耶香竟然还没结束。

    她柔软的舌头比一般女人好像要长一些，半软的阴茎被她发力吸在嘴里，和她的舌尖缠绵湿吻。

    “你打算就这么一直含着吗？”韩玉梁忍不住问了一句。

    她抬起眼，用口交时候最魅惑的角度望着他，裹着阴茎点了点头。

    很快，在她娴熟的睾丸按摩和龟头刺激中，不应期被虐杀，粗大的阳物，再次充血昂起。

    就像是在炫技，这次，沙耶香的嘴巴动得很快，而舌头稳住位置，持续的对他龟头下侧输出快感，几分钟后，就脖颈涨红地进入到深喉状态。

    韩玉梁今晚的第二发，也交在了她的小嘴中。

    那一小壶清酒，他才不过刚刚喝光……



第343章   温泉水滑来三发

    射了两次，韩玉梁坐回池子里休息，揽着沙耶香的肩膀不经意般问道：“你找男人的要害，找得可真够准的。”

    “这与你们中国医术的穴位其实是一个道理，针灸的高手不会因为病人个子高大而找不到位置，我当然也不会因为你的阴茎尺寸异常就不知所措。”

    再追问经验到底有多丰富似乎不太礼貌，也不符合他的性格。他轻笑一声，不再纠缠，问道：“在这池子里需要泡多久才算完事？”

    “温泉和侍奉你的女子一样，以你的意志为准。”沙耶香温柔地说，“你觉得够了，咱们就可以回房，今晚我会尽全力陪你到最后，体力和耐力，我还有几分自信。希望能够让韩君满意。”

    掌心兜住她满含力量感的弹手肉臀，韩玉梁略一思忖，道：“除了手和嘴巴，你别的地方技术如何？”

    “我经历过特殊的锻链。”沙耶香舔了一下他的乳头，湿润的眸子闪过一丝淫乱的妖娆，“任何你想用的地方，我都保证有非常可靠的技术。我听闻，韩君分外喜欢女孩子的脚，对于足交，我也有一些心得，相信可以让你非常愉快。”

    “我要是想在这里从背后狠狠干你屁眼呢？”

    她缓缓扭动身体，让臀肉主动在他掌心摇晃，“可以哟，更衣间我放着润滑剂，来这里之前，我就已经仔细清洗过所有你可能想用的地方，腋下，头发，乳沟……当然也包括直肠内部。”

    她主动引导他的手指刺入到放松下来的菊蕊中，娇喘着低声说：“你如果想直接做，我在肛门中夹着一些润滑液，应该足够你射一次了。”

    果然，韩玉梁的指头才一伸入，就感觉到周围的肠壁变得黏糊且滑溜。这女人，还真是做好了一切准备的性爱专家。

    发交那种怪异的性癖，他暂时没兴趣尝试。他就是很怀疑，她的发髻里不会也夹着一团润滑液吧？

    “这些可用的地方，你哪里的技巧最好？”他握住阴茎套了套，觉得贤者时间差不多要结束了。

    沙耶香依然带着羞涩的微笑，说着近乎下流的台词，“那当然是阴道，韩君，我使用那里的肌肉就像使用舌头一样熟练，还有一些不外传的秘术，可以让你射精时候的快感成倍增加，如果不是对你的资料非常了解，我都担心你会因此而离不开我。”

    “那就来试试吧。”

    韩玉梁站起来，才忽然意识到自己的心态不知不觉被沙耶香带偏了。

    过往他都喜欢在享乐的时候看女人欲仙欲死的样子，哪怕是用强，也会设法弄到对方泄身几次。

    而沙耶香言谈举止之间潜移默化，竟让他现在完全没想到要让她跟着一起高潮的事。

    果然，和他预料的一样，沙耶香没有跟着站起，而是跪坐在水里，又展开了她销魂噬骨的口舌性技。

    这次她没有往射精的方向努力，只是在整条阴茎上涂满了唾液，就站起扶住池边，弯腰抬高臀部，柔媚地说：“请温柔一些放进来吧，之后，你站稳不动也不要紧。”

    “哦？”站立背后位女方主动可不是什么容易的事，韩玉梁不免有些好奇，凑过去扶着阴茎，抵住她的膣口先磨了几下，扒开臀肉略作观察。

    她的私处和胸部一样饱满丰腴，看大阴唇的外侧弧度，平躺下去，大概都会高高隆起一个诱人的小丘。肥美唇肉将一线嫣红紧紧裹着，阴蒂都藏在里面看不真切，指头一分，裂隙就层层绽开，露出小巧粉嫩的内阴唇，花瓣一样护着层层叠叠的蕊心。

    色泽鲜艳干净，肉壁嫣红晶莹，他实在很难相信，看着都有几分青涩味道的嫩牝，会练出什么了不得的性技。

    算了，一试便知。

    唾液润滑不持久，他向前一凑，龟头便塞进了大半。

    膣口与一般女子没什么特别明显的不同，只是阴蒂那一侧有一块门齿一样的凸出，像是她故意绷紧肌肉缩出来的内壁，恰好贴着他阴茎下面的系带。

    “如何，胀痛吗？”他稳了一稳，浅浅抽插几下，柔声问道。

    “很舒服，是我可以适应的大小。”她回眸一笑，把双脚分开了些，咬唇轻哼着，主动往后凑了过来。

    阴茎顺畅地滑入她的膣内，虽说也是个褶皱丰富收缩紧凑的好肉壶，但龟头已经触到了花心，也没觉出有什么特别厉害的地方。

    看来论榨汁，还是得看叶春樱那开外挂的销魂神器……

    他正打算开始抽插，沙耶香忽然反手摸到臀后，在没完全插入的小半截上握了握，颇惊讶地说：“啊……原来这么长呀。”

    “舒服的地方主要在前半段，这一截剩在外面也没什么。”他玩弄着她的屁股蛋，向两边扯开，再往中间推挤，欣赏着娇嫩屁眼和撑圆肉洞随着动作而变化形状的淫靡景观。

    “请你先别动，拜托。”她叮嘱了一下，双脚往外又撇了一撇，踮起了足尖，深吸缓吐，缓缓前后摇晃，主动用蜜壶套弄着他的阴茎。

    套弄的幅度很小，比九浅一深的那个浅还要动得轻。

    可神奇的是，她动啊动啊，没几十下，竟然又把他的粗长阴茎吞进去一小段。

    沙耶香再次回手摸了一把，扭脸露出一个满意地微笑，“嗯，这样就差不多了，还请韩君在感到有射精冲动前尽量不要乱动。”

    “好，我不动，都交给你。”韩玉梁专心致志玩屁股蛋，等着看她到底有什么技巧是这样用的。

    她双臂交叠枕在下面，雪白的乳房垂下去，嫣红的乳头浸入水面，跟着，她微微扭动腰肢，胸部之下的肌肉，忽然一起开始曼妙地张缩，一放，一紧，那诱人的奶头便在水中一划，一荡。

    而高高翘起的浑圆美臀中央，也跟着一紧、一松，娇嫩的内壁彷佛真能被精准控制，从外到内波浪一样蠕动到最深处，再从内到外层层叠叠环绕推拿出来。

    他插在里面没动，却像是深邃地抽插了一次。

    黏乎乎滑溜溜的嫩壁缠绕着埋在里面的部分，淫蜜很快取代了不禁用的唾液，丰沛的水量让蠕动的膣口发出啾啾的轻响。

    “嗯嗯……嗯啊……”沙耶香配合着扭动的韵律发出娇柔的呻吟，雪白的裸背在风情万种的摇曳中渐渐布满了淡淡的樱色，而那不住蠕动的花蕊，缝隙间露出的红也变得更加娇艳。

    “有快感了吗？韩君。”她娇喘着加大了腰肢扭摆的速度，湿润的淫窝收缩的力量也随之变大，卡住龟头后棱的那一圈嫩肉向内吸吮的时候，沉下的子宫颈还会如同发硬的小舌头一样在阴茎尖儿上一舔。

    他喘息着把玩着臀肉，嗯了一声算是回答。

    当然不是不爽，肉体的快感确实强得可怕。

    但他正在分心，苦思冥想怀疑一件事——这个女人莫非是个性冷感？

    可那阴道湿漉漉的，已经有汁水顺着稀疏的毛发往下滴，内壁的充血程度也足够说明她的快感应该不弱。

    他从一开始揉屁股，就悄悄先后用上了“情波漾”与“情丝绕”两种手法。

    前者能让她身体比平时敏感得多，后者则会让真气如同无数小手一样在她的肉体各处若有若无地抚摸。

    他为此耗了不少内力，一般女人，已经足够高潮个两、三次。

    但沙耶香就只是低头趴在池边，高高撅着性感的臀部，维持着她的动作。

    “你呢？没觉得舒服吗？”犹豫再三，韩玉梁还是忍不住问了出来。

    “舒服，非常舒服。”她娇滴滴地哼唧了一句，微微弓背，两瓣湿漉漉的肉唇比刚才夹得更紧，内部绞缠收束，彷佛螺旋绕行一样吸吮，“你没觉得……人家的阴道变得紧紧的，湿湿的吗？”

    “我还以为这是你主动运用的法子。”

    “是，但有快感的情况下，用得会更好。”她回手按在臀沟外侧，修长的中指轻轻压了一下肛口，刺入一截，带着放浪妩媚的神情扭头望着他，在屁眼里淫乱地搅动。

    这不单单是表演出一股风骚的媚态，随着她手指的动作，后庭肛穴内部似乎也有什么技巧开始了运用，连带着让隔壁包裹着他阴茎的滑嫩褶皱有了一种奇妙的变化。

    直接形容很难描述，那感觉，就像是直肠里插入了一根乱扭的按摩棒，隔着一层薄薄的肉壁，施加给阴茎循环往复的刺激。

    感觉这样下去坚持不了几分钟了，韩玉梁捏紧她的肥美臀肉，喘息道：“那你高潮了吗？”

    “嗯，三次。”她眯起眼睛，露出心神荡漾的表情，“我很满足。我都没想到，还有男人在静止享受的时候可以给我这么多快感。韩君果然是……被选中的人呢。”

    “可我都没察觉到。”他觉得阴茎正在飞快走向爆发，肉蘑菇已经膨胀到了极限，那鸡冠头一样的子宫颈偏偏还在不断刺激马眼，像是有根痠麻的线，绵延不断往尿道深处钻。

    “因为……我经历过特殊的锻链啊。高潮不能影响我的节奏，不然，就没办法让韩君得到那至高的享受了。”她妖艳的红舌在唇畔微微一蹭，“今晚的体验对我来说也很新奇，我会牢牢记在心里，记住你这个厉害的男人。希望，我的性技能够让你满意。”

    说罢，沙耶香忽然深深吸了口气，一身雪白腴润的肌肤忽然缩紧，腰后甚至看到了充满力量感的肌肉印痕。

    韩玉梁低喘一声，下意识往前顶去，射精的瞬间本能地尽量往女体的深处插入。

    没想到，就在他即将喷发的时候，沙耶香的膣口猛地将他紧紧箍住，四面八方的软嫩肉壁也忽然变得柔韧无比，没有丝毫空隙地将那根分身彻底包裹，一股奇妙的压力从马眼往内传递，竟把他喷薄欲出的精液，暂时锁在了里面。

    喷射不出，快感却依旧在持续，贲张的血管拼力收缩，粗大的阴茎周围的肌肉一起发劲，强烈的刺激让他的眼前都有些发白。

    但依然没能结束，已经整个发酸的龟头被膣肉牢牢卡死，精液涌动在被无形力量挡住的内部。

    十几秒后，他体验到了大约八成射精的快感，却没有射出去。

    这有点像是房中术里的固本锁元阳精不泄，但那个需要男人硬忍，最后也没什么快感，他觉得操了牝户不射等于买椟还珠，压根没考虑过。

    像这样能享受个折扣版本，完事儿了还继续硬着，能等下一次射的技术，还真是堪称一绝。

    “舒服吗？韩君。”沙耶香带着妩媚的微笑，再次开始扭摆她妖绕的裸体。

    新一轮的刺激，就此开始。

    “你这玩法能来几次？”一动起来，他才发现龟头酸得像是在被扫除口交，但没有要软的感觉，快感不打折扣，舒服得浑身毛孔都要张开。

    “我也不知道。”沙耶香的手指继续扣挖着自己的臀眼，新一轮的回圈，把致密的愉悦包裹在阴茎周围。

    “不知道？”

    “韩君，你不会以为我是个放荡到每天都侍奉很多男人，能拿到许多资料来总结经验的女人吧？”她娇嗔地给了他一个幽怨的表情，臀瓣一开一合，吸吮得更加激烈。

    湿漉漉的花瓣中，咕叽咕叽的水声已经快要和他们惊动的温泉相当。

    “那你准备这样动上一夜？”没多久，韩玉梁就感觉射精的欲望又涌了上来，毕竟，这东西不喷出去，每次忍耐，阳物的敏感度会有个不小的提升。

    “不会，等韩君觉得受不了，只要开口，就可以让你噗噗的射进来，全都喷在我的子宫哦……”沙耶香这一刻笑得像个游戏中的魅魔。

    而她的膣内，可能比真正的魅魔还要刺激。

    很快，射精的前兆就又到了。

    沙耶香就像是在肉壶里有感应器官一样，准确卡着射精的节点，玉门关一合，就将他再次牢牢锁住。

    升天的快感，又一次在不需要射精出来的情况下降临。

    果然，这次比上一次强了许多，已经超越了正常射出来时候的愉悦，他的手甚至不自觉用力到捏红了她的屁股。

    “韩君，怎么样，还可以继续吗？觉得太过舒服的话，那下次差不多就该让你射出来了。”

    “没问题，我还可以。”韩玉梁喘息着抚摸被他捏出来的红印，心中感慨，果然是个绝顶尤物，这种秘术可不能叫家里的小醋坛子学去，不然她一准只给他爽不让射。

    他弯下腰，双手捏住她两颗红红的乳头，准备靠最拿手的“吮春芽”反攻。

    静态做爱的交锋，大概也只有他们这对身负奇怪功夫的男女才能做到。

    “韩君，可以的话……我还是阴蒂那边比较敏感，你刺激乳头，都还不如臀部那边舒服呢。”沙耶香很快就察觉了他的念头，把双腿分开一些，方便他绕臂揉屄。

    韩玉梁忽然想到，一般女人初次经历他房中秘术的刺激，都应该惊讶一下的吧？

    沙耶香却一点都不吃惊的照单全收……还说你不是沙罗！

    可惜，不等他想好怎么逼问，下体传来的快感就让他暂时失去了思考的能力。

    毕竟是淫贼出身，韩玉梁早就锻炼出阳精喷于牝户依旧耳听六路的本领，很少有高潮能让他愉悦到失去所有警戒心。

    叶春樱的销魂神牝，一门心思化身榨汁姬的时候能让他在最后一两次射精体验到这种失魂感。

    许婷偷练的房中秘术有心施展开来，也能让他感受到魂飞天外的愉悦。

    但都不如此刻沙耶香给予的那么强烈。

    不夸张地说，如果现在有人要来杀他，可能比他功力全失的时候还要容易。

    让人头脑发白的风暴过去后，他才从龟头周围强烈的酸痒发觉，又是一次应射不射的绝顶，刚刚过去。

    真是种奇妙的诱惑，想要喊停下次就畅快的射出来，可又有点不舍得，想看看到底最后能把快感攀升到一个怎样的高度去……韩玉梁抚摸着那微汗之后更加爽手的臀肉，还有了点和她较劲的心思。

    这种调动体内各处肌肉的方法绝对不是那么容易施展开的，他把手指凑到沙耶香已经充血立起、露出花苞一样小豆的阴蒂上，决心试试看，到底是谁先受不了。

    “呜……”

    他的秘法刚一开始用，沙耶香就发出一声酥软的鼻音，接着，又开始了下一轮回圈。

    不妙的是，他平常用惯了的那些判断女人是否高潮的法子，在她身上似乎都不好使。

    她的下体早已在她的控制下张缩自如，比用手握东西还要灵活娴熟，而其余的表现……肌肤早已经泄满红晕，汗也出了不少，刚才捏的时候乳头硬得厉害，阴蒂也勃起的非常突出。

    可她的神智非常清醒。

    女人在绝顶高潮来临的时候，远比男人更容易失神。

    而沙耶香，连无法自控的尖叫，都还没发出过。

    耐力在随着高潮次数的增多而降低，这次只坚持了不到十分钟，韩玉梁胯下的肌肉就忽然绷紧。

    他存心想要不给前兆，先是硬忍，跟着在最快活的那一刻猛地放松，打算射她个猝不及防。

    但还是失败了。

    沙耶香的阴户，就像一台精密的机器，一感应到射精前的微妙动作，就牢牢卡死膣口，所有内壁一起包裹上来，又一次将那奇怪的力量顶入他的马眼之中。

    痠麻彻骨，连双腿都有点酥软，韩玉梁甚至忍不住往外试着拔了一下，里面的强力吸吮感立刻就让他爽上了天，一下子又进入眼前发白的状态。

    魔女……淫魔女，这……绝对是淫魔女之穴……

    这次，韩玉梁终于开口道：“好了……沙耶香，下次……可以让我射出来了。”

    很够了，这样的玩法，一次就相当于正常做爱七、八次都不止。他要一直较劲下去，今晚的良宵大概就终结在此次射精后了。

    生理欲望满足过头，征服欲的心理层面可还差得远呢。

    没想到，她连这一点也不是没有注意到。

    沙耶香从水里抽出湿润后更加滑嫩的腿，小心翼翼保持着和他的连线，跪伏在温泉边的石台上，仍高高昂起臀部，从肩侧妩媚地望着他说：“既然韩君准备好要射了，那……就该是你来征服我的时候了。”说着，她的蜜壶变回了寻常女人的样子，只是更紧、更湿。

    没了那奇异的张缩，没了那螺旋般绞缠吸吮的压力，就只是一个彷佛分外敏感，不断溢出黏糊糊爱液的骚穴。

    “请随你的心意，尽情地把我玩弄到坏掉吧，我相信韩君的实力，一定可以让我也像你一样舒服到飞上天去的。”她娇柔一笑，分开跪着的双腿稍稍抬起，脚往内收，抚摸着他的大腿，像是在催促一样，“刚才你对我阴蒂的刺激，就超舒服的，我感觉都要上瘾了。”

    韩玉梁顺着丝滑的大腿抚摸下去，捏了捏那诱人的弹手肌肤，绕去丰美牝唇外侧，那里已经被他粗大的阴茎撑开，轻轻松松就找到了凸出的阴核。

    他拨弄几下，压住一揉，运起了“吮春芽”。

    “嗯嗯……哈啊……哈啊……就是这个感觉……呜……好舒服，好像……被好多张嘴吸一样。”

    这次，沙耶香倒是很快就发出了亢奋的淫叫，扭腰挪动屁股，旋转套弄仍在里面泡着不肯动的阴茎。

    韩玉梁不是不想动，他只是需要缓缓。

    不冷却一下发烫的阴茎，那他征服不了沙耶香，就要射得一塌糊涂。

    “昂嗯……晤……嗯啊啊啊……好舒服……去、去了……去了啊啊啊啊……！”

    漂亮的肩胛骨蝴蝶般浮现在脊背两侧，沙耶香昂起头，湿润的肉壶密集地颤抖，让韩玉梁感觉不出任何破绽的，高潮了。

    他再也按捺不住，喘息着将她双臂往后一拉，扯起上身，对着那等待着他的阴道便疯狂冲刺了起来。

    哗啦哗啦的温泉水响，几乎连成一线。

    那两颗垂在身下的腴美乳球，也把奶头晃出了两个红艳艳的椭圆。

    七、八分钟，在沙耶香又一次高潮的甜美叫声中，韩玉梁往前一挺，憋闷已久的那股阳精，激射而出。

    他估计，这次少说射了平常三倍的量。

    难得一次的，他觉得腰后面稍微有点发酸。

    趴在她散发着淡淡白梅香的赤裸肉体上喘息时，韩玉梁终究没忍住，问道：“可不可以告诉我，你到底是不是沙罗？”

    沙耶香反手轻轻抚摸着他的腰侧，微微一笑，“做爱的时候惦记别的女孩，很失礼哦。”




第344章   不惊喜的礼物

    整整一夜，韩玉梁都徘徊在“那一定就是沙罗”和“不对沙罗怎么可能这么做”之间左右横跳。

    体型上的差异，反倒不再是有力的证据。

    过往行走江湖的时候他就知道，有些外家修行的高手，平常看着是个和蔼可亲的胖子，一旦发劲凝神，皮肉就像抽了气一样收缩绷紧，变得轻便灵活。

    沙罗伪装的身份大都是身材不错的美女，恐怕那紧凑坚硬满是肌肉感的身躯，才是她比较少见的特殊形态。

    可问题是，沙耶香的服务实在是太到位了。

    侍奉这个词，本就有取悦一方地位低贱的含义。

    调教师对于女奴成品的一个重要判断标准，就是是否会完全没有抵触意志地进行各种侍奉。

    沙耶香当然不是女奴，但有自主意识和足够技巧的大美人比女奴还要专心侍奉一个男人的时候，那种快乐实在是很让人着魔。

    韩玉梁在温泉这边一直待到了凌晨一点。

    他身体的每一寸，每一个缝隙，每一个角落，都被沙耶香用手洗过，用乳头按摩过，用舌头舔过。

    性欲以极舒缓的方式高涨到极限，再在她花样百出的刺激中，于最恰当的时刻喷发。

    韩玉梁此前一直以为，叶春樱的美脚配合苦心磨练的技巧就是足交的最高享受。结果今晚，他被沙耶香那双充满魔性、彷佛关节结构都和一般人不一样的赤脚玩弄到欲仙欲死，被月牙一样的足弓包裹刺激到喷射而出的精液，甚至飞过了她汗湿的头顶。

    而许婷那天生与众不同的后庭妙穴，也输给了沙耶香精湛的技巧——那条细长狭窄的肠腔好似变成了一个活生生的软体动物，濡湿而滑腻地将他坚硬的阴茎一直缠绕吸吮到彻底软化，才蠕动着将他最后一滴精液也压榨出来，推挤出屁眼。

    最后在更衣间穿上睡衣时，韩玉梁已经毫不怀疑，如果这女人愿意，她能让一般的男人活活爽死。

    “你这些手段，都是女忍者的秘术吗？”

    “不全是。”沙耶香真空穿上了浴衣，散落的零短发丝和没整理好的领口透出一股事后的慵懒风情，“也有一部分，是当代科学训练的产物。只不过，用的是黑科技，一般女性没有机会尝试。我……也不建议她们尝试。”

    韩玉梁已经不打算带她回房，之前那四个多小时，他非常满足，由里到外，由身到心。唯一缺憾点的就是感情方面，但那个部分沙耶香负责不了，他只能从叶春樱和许婷身上找。

    “身份你不愿意告诉我，那我问一句咱们之前做爱的事儿，总可以诚实告诉我吧？”

    “可以，韩君请尽管问吧。”

    “你到底高潮过没有？”

    “我没有计数，但真的高潮了很多次。我此前自慰都没有这么密集的高潮过，对我来说，还是个很新鲜的体验。谢谢你。”

    他皱眉道：“可我怎么感觉，你尖叫啊乱扭啊……都像是演出来的？”

    “啊……”沙耶香抬手捂住一边脸颊，做了个颇有漫画人物风格的动作，“我的演技原来这么差劲吗？果然女优的表演不能当作参考啊……”

    “真是演出来的？”韩玉梁就是诈她一下，一听答案，顿时有些伤自尊。

    “没办法，我不那样表演一下，你不觉得我是在高潮。”沙耶香像个宠溺顽皮孩子的妈妈一样歪着头叹了口气，“韩君，我说过的呀，我经历过非常特殊的锻链，如果高潮的体验指的是女性快感达到极限所引发的一系列生理反应，那我为了保持清醒，已经被磨练到失去了其中几个环节。我不会像一般女孩子那样对肌肉和大脑失去控制，但我保证，我得到了很多快感，那让我到现在都很愉快，这也是我之前用尽全力侍奉你的另一个原因，我希望能回报你给予我的。这样说……你能明白吗？”

    “我不太懂，你说你高潮了，但不会有那些正常的高潮反应？”

    “对。”她很认真地解释，“高潮中最关键的部分不就是快感吗？快感我得到了，其余不必要的，会影响我生理状态的变化，当然就可以丢掉不要。”

    韩玉梁笑了起来，“所以你其实是生活在做爱都随时有可能要动手杀人的环境里咯？”

    沙耶香的眼里闪过一丝不易察觉的懊恼，她转身走向门口，“这些技术交给的人，都是需要在做爱的时候保持杀人能力的女忍。这一点，你并没猜错。”

    “所以你也是个女忍者？”

    “韩君，今晚之后咱们可能再也不会见面，你何必……要这么追问到底呢？”

    “可能，是因为我还想再跟你见面吧。你的技术，确实太令人上瘾了。”

    “那……就等到下次见面的时候，再说吧。我不希望你在见我的时候总是想着别的名字，请记住，我叫沙耶香，不叫沙罗。”

    “沙耶香应该是名字吧？你姓什么啊？”

    “梦野。”她给出了一个不算太令他意外的姓氏，然后拉开门，踩着木屐离去。

    韩玉梁的记忆力比武学天赋还要好，他当即就露出了满意的微笑。

    梦野沙耶香，用日本语发音就是Ameno Sayaka。

    而沙罗曾经提过一次的本名梦野小夜子，则是Ameno Sayoko。

    这种名字与其说是姐妹，倒不如说是沙罗的又一重身份。

    有了这层笃定，他不再着急，也不必追问。不管是人格切换还是身份隐瞒，只要这个女人的确就是沙罗，今后灌功切磋还有的是接触机会，他大可以慢慢验证。

    这一趟温泉泡的骨酥筋麻，回去往柔软的被团里一钻，韩玉梁便沉沉睡去，进到了左拥右抱的好梦之中。

    隔天起来，庄园里外下起了鹅毛大雪。

    许婷的社交圈里发的照片还是热裤大长腿，韩玉梁坐在雪景边看着，不由得再次感慨，世界可真够大的。

    为了和浅仓美波更好的亲近，叶春樱换成了挺传统的日本装束，高档丝绸和服外面披了做工精巧的羽织，发髻和饰品都是浅仓美波亲手打理的，小碎步挪过来的时候，让他差点都没敢认。

    她不太习惯这种打扮，神情看着有些局促，也不适应跪坐，在他身边犹豫了一下，还是把脚放到了回廊下面，踩着雪用了正常坐姿。

    “挺好看的。”他扭头上下扫了扫，笑道，“就是感觉不太适合你。”

    同样是东方古典美，叶春樱的相貌和气质更偏中国传统多些，是那种似水温柔的江南灵秀。

    她和这身打扮之间的不协调感，大概就像是童苏苏穿了浅仓美雪的衣服去找骆希悠。

    “我一会儿就换掉。”她抿了抿唇，用木屐在雪地上划了几道。

    “穿着吧，挺有新鲜感的。你阿姨送你的生日礼物？”

    她脚垂在下面僵了一下，小声说：“是送我的“礼物”。我还不知道自己到底是什么时候出生的呢。”

    “不知道，就还先按这个算吧。”

    “为什么？”叶春樱一偏头，靠在他肩上说，“我不想跟差点让世界毁灭的灾难一天出生。”

    “那就换掉年份，你先按01年算。”

    “我也不想比婷婷小。”

    “那怎么办？”

    她撒娇似的说：“我也不知道，所以还和以前一样，不过生日就好。”

    “我还想给你送生日礼物呢，你不过，我岂不是白准备了？”

    叶春樱愣了一下，跟着低下头思考了大约五秒左右，一挽他胳膊，靠着他小声说：“那好吧，我就……过一次。”

    他笑着搂住了她的腰，“今晚还要去跟你阿姨一起睡吗？”

    “你要打算晚上送我礼物，我就不去。后面还要住好几天，阿姨可以等。”

    “嗯，那我就晚上送。”

    两人一起轻笑起来。

    依偎片刻，叶春樱抬手在领口拨了一下，勾出一根白金项炼，轻声说：“其实，这些的确是阿姨送我的生日礼物。最重要的……就是这条项炼。”

    韩玉梁低头看了一眼，做工不是很精致，看着款式也很有年代感，更像是影视剧里大重建时期的风格。

    但他一眼就认出来，这是童苏苏影片里面那场婚礼上戴的。

    不知道是不是那一条，起码应该是同款。

    “是你妈妈的遗物？”

    “嗯。但不知道是哪个妈妈……”

    “咦？”

    她捏着项坠笑了笑，“爸爸为了公平，给另外三个妈妈也每人买了一条，阿姨说……最后她设法搜罗回来的只有这一条，坠子上的L是代表我爸爸，但我爸爸只有一个，不需要猜。”

    “既然哪个妈妈都是妈妈，就别猜了，学学你爸爸，一视同仁吧。”

    “嗯。”她展颜一笑，将坠子紧紧握在手里，“我会好好珍惜的。”

    韩玉梁在她额头上亲了一口，心中扼腕叹息。这次的影片要是能早点看到该多好，他肯定多花点钱争取订做一身童苏苏的同款婚纱，配上这条项炼，一定能让叶春樱非常感动。

    不久浅仓美波打扮完出来，就带着叶春樱去了茶室，一边插花一边聊天。

    韩玉梁觉得无聊，就打个招呼溜去找沙罗，让她兑现教授现代格斗技的承诺。

    本来还想着要是看到她精神不好，就顺势刺探几句。

    可他忘了，沙罗现在还是东川绫的脸，哪里看的出气色好坏。光看眼神和表情，倒是神采奕奕，一点儿也不像昨晚忙活了四个多小时的样子。

    在道场练习了一个多小时，韩玉梁一边坐着喝水，一边随口问道：“梦野沙耶香，这名字听着像是你的姐妹啊。”

    “我没有亲姐妹。”沙罗用毛巾擦着汗湿的头发，“梦野家成员的名字，也大都只是个代号而已，你在什么地方也查不到他们的资料，那么名字，自然也没有任何意义。”

    “那她跟你什么关系？”

    “你打算娶她吗？不打算就不要问那么多。”沙罗扎紧腰带，站起来走向道场中央，“梦野这个姓氏不吉，你就当成做春梦，忘掉吧。”

    练习横四方固的时候，沙罗在下，韩玉梁在上，一男一女摆出来的姿势，实在是有些暧昧过头。他略一思忖，索性把头压得更低，深深嗅了嗅味道。

    可昨晚那神秘的白梅香，没残留一丝一毫。

    韩玉梁的鼻子并不算太敏锐，对香水也没有研究，白梅这个味道，还是沙耶香自己说的。

    听她的口气，这种香气似乎有什么特殊的含义。

    但他早晨醒来后在网上查，只能查到一部知名剑客漫画中的悲情女角色。

    如果按那个漫画的剧情来思考意义，象征的似乎是无尽血腥黑夜里的救赎。

    那么问题来了，她是打算救赎谁？

    正想着，沙罗拍了拍他的肩，“我刚才就说可以了，你不放手，是打算用这个动作继续演下去，来一场AV情节吗？”

    韩玉梁笑了笑，起身道：“我要说有这个打算呢，你会反抗得很激烈吗？”

    “不会。”沙罗很平淡地回答，“空手我打不过你，为了避免受伤，我会选择让你为所欲为。”

    “真的？”

    “真的。”她活动了一下双肩，“不过我会利用我的性技寻找机会，争取在你最舒服最没防备的时候，一击杀死你。”

    “你的技巧比沙耶香还强吗？”

    “不相上下吧。她会的我都会，我会的她也都会。”沙罗看向他，“你体验过她，就等于体验过我，而且，她没有乔装，比我真实得多。”

    “她没有乔装改扮？”

    “什么化装术，也不可能在和你做爱的时候让你完全看不出来。韩，那就是她的本来面目。”

    “倒是比你丰满不少。”

    沙罗笑了笑，弯下腰，“好了，现在来练习十字固吧。等有机会，你最好找专业的格斗高手请教一下，我用得并不是太好，贴身格斗的时候，我手上更习惯有把刀子。之前有个柔术蓝带飞身十字固锁我的胳膊，我一刀捅得他肠子都喷出来了。”

    听出她有岔开话题的意思，韩玉梁也就没再追问，过去继续玩起了汗水淋漓的寝技练习。

    趁着纠缠在一起练寝技的机会，他几乎把沙罗身体上下摸了个遍。

    但最后他也只能确定，沙罗的胸是被紧紧勒住的，臀腿那边有发力收紧的可能，线条很硬。

    除此之外，就没什么别的收获。

    当然，他把各种格斗流派中的缠斗技巧倒是都学了个皮毛。

    本以为擂台货沙罗这样的杀手应该看不上，没想到她还涉猎很广。据她所说，这是为了在每一个可能的危险情况下都能找到尽量多的应对方式，并坚持训练成肌肉记忆。

    午饭前冲澡换衣服离开的时候，韩玉梁忍不住问道：“沙罗，我看你年纪也不是很大，这么多东西都要学都要练，你哪里来的时间啊？”

    她停下脚步，回头笑了笑，“对我来说，睡觉的时间是最大的奢侈品。刚才和你的那些练习，我小时候经常做两个小时睡十五分钟，一练好几天。”

    “不会过劳猝死吗？”

    “会。但我没有。”她转回头继续往外走去，“不然你也见不到我了。”

    是啊，被淘汰的生命，自然就会失去留在这世界上的痕迹。

    不管是大劫难时期从地球上蒸发的几十亿人口，还是明明拯救了世界却连记载都没留下来的强化适格者，在这一点上，并没有多大区别。

    当连其他人的记忆中也不再存在，生命，就迎来了彻底的消亡。

    不知道，这是不是叶春樱竭尽全力调查父母一切的动力所在。

    下午在道场冥想练功，晚饭时，才在席间又见到了叶春樱。

    多半是叶春樱的功劳，浅仓美波的气色看着好了很多，有那么点孤寡老人忽然被亲属探望的味道。

    不过设身处地想一想，她这个正主儿在荒无人烟的地方躲着，外面的替身以上杉美波的身份活得无比滋润，还跟她的孩子以母子相处，她心里的滋味，恐怕不会太好受。

    这两天韩玉梁观察，浅仓美波的身体并没有什么严重的恶疾，她守在这里的真正原因，恐怕还是浅仓美雪遗留下的责任。

    莫名的，他想起了当年在藏龙宝居门内见到的几副端坐枯骨……

    快吃完的时候，叶春樱凑过去对浅仓美波小声说了几句。

    浅仓美波先是点了点头，跟着扭脸小声叮嘱了什么。

    叶春樱的神情忽然变得有些尴尬，微红着脸低下头，似乎想说话，又不好意思。

    等到一起泡温泉，在熟悉的满是硫磺味的池子里坐到一起，韩玉梁才想起问道：“刚才吃饭最后那会儿，你阿姨跟你说什么让你满脸别扭啊？”

    叶春樱用小瓷杯喝了口清酒，递到他唇边让他喝完剩下的，颇为慵懒地靠着他的胸口，小声说：“阿姨叮嘱我，要是没打算要孩子，记得做好安全措施。”

    她被热水蒸的通体酥红，满面霞光千娇百媚，倒是看不出现在害羞没有。

    “我记得你不是定期吃药吗？”韩玉梁柔声道，“其实我都跟你说了不用，我这体质，本来就不好有后。”

    “我主要用那个调节经期，不想你忙完回家……结果撞上血光之灾。”她小手拨弄着他的胸肌，犹豫了一下，说，“不过我也有一阵子没吃了。忙起来事情多，总记不住，那个一断了就挺麻烦。”

    “那就别吃了，是药三分毒，我本来也不赞同。”

    “那……万一，我……唔……有了呢？”

    “啊哟，你要是有了，我可得赶紧找别人。”

    叶春樱小脸顿时一白，嘴唇都有点哆嗦，“呃……啊？”

    韩玉梁哈哈一笑，搂住她结结实实亲了几口，“找别人来替你当这个所长，让你好好安胎去。瞧你这小身板，跟了我一年多也不见壮实，也就是这时代医学技术先进不用担心难产，不然我非要好好操练操练你不可。”

    “我壮了好多，你摸摸，都有马甲线了。以前总坐诊，这里还有小肚子呢……”

    他们两个聊起来，一句跟一句之间不需要接得太快，自有一股闲适，说着说着，便过去好一阵子。

    离开浑水池子，在清水那边用木桶互相擦洗干净，坐进去继续泡着。

    比起昨晚忙着享受沙耶香，现在韩玉梁总算有心情仰望一下上方清澈透亮的夜空。

    没有城市的光污染，又处于高纬度地区，泼墨一样的苍穹在远方染上一抹淡淡的亮，其余地方缀满繁星，仰望久了，不仅会感慨自身的渺小，还会有种要被吸入进去的错觉。

    他看会儿星空，看会儿叶春樱。

    她看会儿韩玉梁，看会儿星空。

    温泉庭院静谧得只剩下微微的水声。

    偶尔的视线交流，彷佛比说话还要亲密。

    不知不觉，更衣间里的定好的闹铃响了。

    叶春樱扭头看了一眼，“你还定了闹钟？”

    “嗯，和你在一起总是忘时间。今天可是你的生日，不能让我礼物白带过来。走吧。”

    叶春樱轻轻哦了一声，扶着他的肩膀站起，小声说：“我还以为……你在温泉会忍不住呢。”

    “这里凉。”他拉过她吻了一下，没敢说自己昨天在这地方被收拾得落了点心理阴影，怕面对她的宝贝小妹妹发挥失常，“回房多好，再说，礼物还没送你呢，过了零点就不好了。蛋糕我就已经没准备了。”

    “我不爱吃那个，阿姨给我做了长寿面……玉梁，女孩子不喜欢过生日的，过一次，就老一岁。”

    两人说着给彼此擦干净身上的水珠，穿戴好浴衣回了住处。

    韩玉梁急忙掏出行李箱，从里面拿出了那身买回就藏着等今天的婚纱，提着双肩献宝一样亮在她面前，笑吟吟道：“就是这个，春樱，喜欢吗？”

    为了哄她开心，他特意做出她钟爱的喜剧明星那种无厘头的腔调，拉长音道：“惊——不惊喜？意——不意外？”

    叶春樱紧紧抿着小嘴，伸手接过，在自己身前比划了一下长短，声音发颤地说：“玉梁，其实……你买的时候，付款资讯我这里就收到了。”

    “我以为自己提前知道你会送什么，就需要……装一下样子。”

    “可实际看到才发现……不需要。”

    “我一样还是很高兴，很高兴，很高兴很高兴……”

    说着，她抬手捂住了嘴，珍珠一样的眼泪掉下来，装饰在崭新的婚纱上。

    晶莹剔透。




第345章   新婚纱之晨

    也许女人大都比较喜欢所谓的仪式感，就连叶春樱这样对大多数事情云淡风轻的也不例外。

    毕竟早就知道婚纱为她准备好了，她这趟的行李，也偷偷带了一些配套的东西。

    她换上无肩带的抹胸，带了自己订购的白色长手套，把一个价钱不贵但做工不错的小王冠对着镜子仔仔细细别在头顶，认认真真把小嘴用唇釉涂抹得晶莹可爱，细嫩诱人。

    把头发仔细编好后，她放回去自己带的项炼，拿起了妈妈的遗物，微笑着递给韩玉梁。

    韩玉梁站在她背后弯下腰，轻轻为她戴上，笑道：“这项炼你喜欢归喜欢，常戴的话，可得把那个L去了。”

    叶春樱抿唇一笑，拿起坠子说：“不用去掉，这边加一竖，这边刻出头，不就是H了？你的姓氏，和你最喜欢的事，都是H。”

    他笑着低下头，“你是在讽刺我太喜欢H？”

    她看着镜子里他的眼睛，浅笑中有了几分狡黠的意味，“说事实，怎么能算讽刺呢。”

    “对，我就是喜欢H的事情……”韩玉梁蹲下来，双臂连着椅子靠背一起将她环住，轻轻吻着她婚纱上裸露出的肩头，“不过今晚，我听你的，你喜欢和我一起静静地躺着，我就陪你静静地躺着，你喜欢说说话，我就陪你说说话。”

    叶春樱抬起身转了一下椅子，挪走了碍事的靠背，往后贴在他身上，轻声说：“先就这么抱着我，我想……多看看现在的咱们的。”

    她盯着镜子里的情景，眸光如水，晶莹荡漾。

    镜子里的她穿着婚纱，最爱的人环抱着她，下巴搭在她的肩头，情意绵绵。

    许婷总是觉得她太能忍，太惯着这个贪得无厌的大男人。

    可能是因为，一直有姐姐陪着的姑娘，还不知道无依无靠的滋味有多可怕。

    叶春樱微微偏头，发热的面颊和他的脸贴在一起，感受着彼此相近的体温。

    之前看的影片里，她其实整理出了不少资讯。

    她爸爸的能力是依靠喜欢他的人来提升的，提升的渠道，是那些女孩彼此之间的妒意。

    以此为基准，对抗大劫难的基地似乎进行了一个颇为可怕的计划，让她爸爸对妈妈道歉的影片里一度显得语无伦次。

    不过，根据目前得知的适格者能力觉醒条件来推测，她爸爸会觉醒成这样，只能说明他本来就花心滥情。

    叶春樱磨蹭了几下韩玉梁的脸颊，有点好笑地想，自己也爱上了一个大色狼，算不算是父债女偿天理回圈啊？

    幸好，她这辈子该吃的醋，大概都让爸爸身边的女孩子们吃光了。她依然还是之前的态度，只要韩玉梁还肯呆在她身边就好。

    就象现在这样，抱着她，让她依靠，宽阔而坚硬的胸膛提供着源源不绝的安全感，能让她在午夜梦回惊慌吓醒的时候，有一个可以喊出来求救的名字，而不再是永无回应的爸爸妈妈……

    韩玉梁在三分钟后，发现叶春樱睡着了。

    温泉里泡了好几个小时，她独个喝了两壶清酒，微醺、慵懒和欣喜之后的精神疲倦，让她就这么靠在他的怀里，带着一丝嫣然浅笑，睫毛下盖，呼吸悠长，酣然入梦了。

    知道这么短的时间她还睡不沉，韩玉梁将真气运到双腿疏通气血，稳稳蹲定，将身躯微微后倾，调整成一张舒适的人肉躺椅，托着她的人，托住了她的好梦。

    等了半个多小时，他轻轻摸住腕脉，确定叶春樱已经熟睡，这才缓缓将她抱起，放到棉被上，为她脱去鞋子，摘掉头冠，解开项炼小心抽出，搁在枕畔。

    “玉梁……”她在梦中呻吟一声，翻了个身。

    他伸手为她理顺蓬松纱裙，飞快脱掉衣服，钻进棉被，以她最喜欢的姿势，变身成了她的大号抱枕。

    在确定她再度陷入沉睡之后，他凑到耳边，轻轻一吻，道：“春樱，生日快乐。”

    次日清晨，韩玉梁正在默默运功，感到怀中一动，想来是佳人梦醒，准备起身了。

    “唔唔……”叶春樱呻吟一声，抬手揉了揉眼。

    每次在韩玉梁身边，她都睡得格外满足，不管之前有没有过激情带来的疲惫，第二天醒来都会精神百倍。

    她摸了摸自己身上，回想起了昨晚的事，哎呀低叫了一声。

    气氛那么好，还专门做了一番打扮，结果……怎么睡着了？

    叶春樱小心翼翼离开他的怀抱坐起，看着身上已经有点乱的婚纱，满脸遗憾。

    不过只轻轻叹了口气，她就除错了过来，还因为韩玉梁默默守着她睡到天明而欣喜不已。

    她扭身弯腰凑近，感受了一下他的呼吸，跟着轻手轻脚挪开，赤足踩着榻榻米跑去外面厕所洗了把脸。

    韩玉梁知道她刚才的动作是在看他还睡着没有，心里不免有些好奇，就眯起眼睛留一条缝，静静等待。

    晨起惊喜这个，一直是许婷给得比较多，一个是因为她起得早又大胆爱玩花样，而另一个，就是叶春樱总是加班干活儿，早饭有时候都直接睡过去了，自然没这个机会。

    这次，叶春樱八成是动念头了。

    挺好，韩玉梁换成平躺——比较方便女人操作的姿势，舒展身体耐心等待。

    如此一来，距离沙耶香的魔女榨汁术已经有差不多一天半，他的精力已经恢复得差不多，足以应付叶春樱的魔性名器了。

    现在五点半多一点，佐佐木优香一般是八点来叫大家去吃早餐，时间充裕，问题不大。

    韩玉梁眯着眼睛摩拳擦掌蠢蠢欲动，想象着叶春樱婚纱半褪那纯真又性感的模样，两腿之间顿时来了个逼真晨勃。

    可她回来之后竟然没第一时间掀被子趴下来给他做闹钟吹箫，而是轻手轻脚提着裙摆走到壁橱边，拉开拿出了手机。

    她绕着棉被转了一圈，找好角度，戴好项炼，把头发整理好，轻轻躺下枕回到他胳膊上，举起手机自拍了几张。

    “我这辈子收到的最好的生日礼物，感恩我最爱的人。”

    加上这行注释后，她精心选出拍得最好的那张，带着心满意足的微笑，一式两分，存进了事务所的高强度加密伺服器，和另一个类似时光柜的私密资料储存中心。

    喂，人家一般女孩都发在社交软体上，要嘛就发在私密朋友圈，你丢进除了你没人能看到的地方干什么啊？

    总觉得她和许婷正好相反，有网路社交恐惧症似的。

    捧着手机回味了一会儿照片，叶春樱坐起来，带着甜美的微笑怔怔凝视了一会儿他，拿过旁边的保温杯，喝下一口青草茶，鼓腮漱了漱，咽下。

    然后，她终于爬去了韩玉梁脚那一侧。

    为了早晨方便，在比较安全——也就是说和叶春樱、许婷同床共枕的情况下，他大都会裸睡。

    所以轻轻掀起被子的叶春樱，很容易就能看到他高高翘起的那根小……大兄弟。

    她眨了眨眼，放下被子，“你其实醒着，对吧？”

    韩玉梁一愣，睁眼笑道：“就不能是睡着觉晨勃吗？”

    “你晨勃顶到被子的时候，会翻身变侧躺……”叶春樱笑着把被子一翻，堆叠在他胸前，摘下和婚纱搭配的长手套，捏住了他不老实的大鸡鸡，“什么时候开始装睡的啊？”

    “从一开始。你醒的时候我就醒着。”

    “呀……”她脸上一红，“那我的电子日记，也被你看去了？”

    “没，”他很干脆地否认，并决定以后也不去看她都往那些地方存了些什么照片和文字，毕竟再亲密的两个人，也理应拥有属于自己的完全私密的宝贵空间，这次是巧合，就善意地隐瞒掉吧，“我一直在想你难得比我早起一次的话，会不会给我来点福利。结果你才把被子掀开，就看出我在装睡了。”

    “你醒着我也可以给啊……”她噙着笑趴上来，但身体斜放在旁边，免得发硬的蕾丝压到他的龟头，“能让你舒服，是我最高兴的事。”

    “先等等，好歹拿湿巾擦操，捂一晚上了。”看她直接就要把小嘴凑上去，韩玉梁赶忙出声提醒。

    可叶春樱笑了笑，眉梢眼角流露出一股彷佛穿越时空遗传自母亲的妩媚，跟着，就低下头，轻轻含住了他坚挺昂扬的欲望。

    她细致地舔过龟头周围所有可能积蓄新陈代谢产物的地方，很快，就把上半段阴茎打理得干干净净，然后，温柔地吸吮起来。

    迟来的热情经过了一整夜的酝酿，似乎有了奇妙的质变。

    叶春樱舔舐着口中的阴茎，回手扯开婚纱背后的拉练，解开裹胸，放到一旁，接着，小小的手掌爬进柔润的乳沟，握住了自己的半边乳房，指头捻着粉嫩的乳头，一边吞吐口交，一边自慰一样搓弄。

    圣洁的白纱成为了淫欲的衬底，渐渐充血的乳头在其中花苞一样立起，柔媚的呻吟在耳窝中丝丝缕缕，那水波荡漾的眼眸，彷佛只能装下他的身躯。

    欲火熊熊燃烧，韩玉梁伸手摸了摸她的头，道：“转过来。”

    她摇摇头，吐出阴茎，用面颊磨蹭着小声说：“那样我就看不到你了。”

    “我也想亲你。”

    “等等让你亲。”她低头抬眸，又将粗长的硬物娴熟吞进最深处，脖颈上的项炼垂下，恰好碰着他的蛋蛋，带来一阵凉意。

    项坠晃啊，晃啊，很快，红唇中的阴茎就沾满了晶亮的唾液。

    叶春樱抬起头，眼中像是有亮闪闪的星星。

    她站起来，提高裙摆，分开腿横跨在他身上，用那雪白的婚纱，将他大半个身子罩在下面。

    不靠手帮助，正常情况很难直接把阴茎放入体内。

    但他们两人的身体已经有了非常充分的默契。她坐下来，他就运力让阳物向上挺到正合适的位置，她用大腿一压一拨，之前自己爱抚乳房所分泌的润滑，就暖暖地将他吞入、包裹。

    她弯腰趴下，一边缓缓让坚挺的阴茎贯穿她娇嫩的蜜壶，一边将摩擦到微微红肿的唇瓣，送到他的面前，轻声呢喃：“还想亲吗？”

    懒得多说废话，他一挺腰自下而上戳刺，冲击着她柔软紧凑的花房，抬起头就吻住了她比布丁还要柔软的美好樱唇。

    他们互相吸吮，互相吞没，互相包含，在这个清爽的早晨，你中有我，我中有你，让那洁白的婚纱，颤动着绽放成打开的花，保护着当中湿润的蕊，和蕊中进出的狂蜂，流淌的蜜。

    没有用什么技巧，也没有去刻意忍耐，韩玉梁在快感升温到最高点的时候自然而然地选择了释放，而承接了他喷薄欲望的叶春樱，也就在此刻抵达了悦乐的天堂，任奔流的快感，在两人衔接而成的圆中回圈。

    在射精的快感余韵中，韩玉梁一手搂着还在轻轻颤抖的叶春樱，一手抚摸着垂在身侧的婚纱裙摆，忽然在想，如果这就是和女人绑定在一起生活一辈子的感觉，好像倒也不坏。

    能让他想象出自己老到失去欲望鸡皮鹤发时候还手牵手并肩而坐画面的，暂时只有身上这个姑娘，和家里那个小醋坛子。

    看一眼墙上的表，时间还早。

    他轻吻她的耳朵，抱着她侧翻躺下，拉起了被子，“陪我再眯会儿吧。”

    “嗯。”她窝进他怀里，小猫一样应了一声，闭上了眼。

    结果他俩都不知不觉睡着了，而优香那个急性子忘了敲门，还以为他们会和平时一样早起，刷拉一下，就直接走了进来……

    被堵在棉被里的场面让叶春樱动了离开的念头，而事务所那边传来的新委托，正好给了她告别的借口。

    反正这两天她已经尽最大努力旁敲侧击询问了，她觉得，浅仓美波知道得并不太多，八成都还没有优香和沙罗消息灵通。

    那么，等到下次解锁情报的时候，再来探望阿姨吧。

    希望到那时她能忘掉自己一大早就穿着婚纱和男友玩热情无比的角色扮演游戏这件事。

    “春樱，新委托的资料整理好了吗？”韩玉梁也不愿意闲着，正好听说这个任务可以黑吃黑，还是要用调教师身份出马的活儿，顿时来了劲头。

    “嗯，你看一下吧。委托费用没有，最后追缴回来的赃款，可以和受害者协商分成。嗯……不是一笔小数目。”

    韩玉梁点了一下手机上接受的消息，躺在回廊上听着风铃的声音看了起来。

    资料不多，简明易懂，但委托的根源竟然能追溯到大重建时期，是一桩充满了时代感的案件。

    大劫难后百废待兴，基地转型世联后建立划分的各个区域都发生过不少令人咬牙切齿的事情。

    就在那个时期，东亚邦北方冰天雪地的一个破败城市，在改建为工业区的过程中，出现了丧心病狂的资金截留现象。

    时任当地管理人员的解明明，与亲属勾结，利用多种手段，从中牟利数亿，导致从大劫难中艰难幸存下来的千百户人家无法维生，有的甚至因此轻生。

    仅转达这个委托的汪媚筠提供的资料显示，能追查到的直接受害家庭，就有五百多户。

    但要求被处理的目标并不是解明明本人。

    大重建结束后不久，解明明就因为另一起严重经济犯罪锒铛入狱，如今已经审判完毕服刑七年多了。

    根据08年之后的特殊规定，此前的案件大都不予追溯，解明明只需要退回赃款，并不需要因此而加刑。

    可脏款已经不在她的手里。

    涉案金额超过五十亿，而其中十分之一直接进了解明明的腰包，她也很有先见之明的，把一切都投资在了独生女王庭身上。

    父亲死于大劫难的王庭，可以说是解明明这辈子唯一的指望，所以在意识到早晚难逃严惩的那一刻，她就把女儿送去了北美邦。

    王庭从小喜欢音乐，在娱乐圈小有名气，虽然相貌平平，但靠着交际本领和西方人对东方姑娘的异常审美，还是顺利捕获了一个当地的执政官，不顾对方有妻有小，紧抱大腿抓住了那根救命稻草。

    不过就在数年前，受害者家庭的代表终于找到了愿意为他们出手的灰色组织。

    不幸的是，王庭在最关键的行动当夜，凑巧有事不在家。

    她那位为爱昏头的执政官男友，因这场恋情在那一夜送了命，尸体最后被找到的最大一块就是左耳。

    王庭吓破了胆，利用之前不断设法投资地下世界防止被追缴的财富，做了一次彻底改头换面的手术，隐姓埋名，不知所踪。

    这事儿当年激起了不少公愤，再加上有数亿黑钱作为回报，许多赏金猎人和清道夫一直没有放弃对她的追查，其中，就包括雪廊的北美分部。

    就在今年，他们搜集的线索终于锁定到了一个女人的身上。

    她叫瞿向晚，三十多岁，华裔新生代企业家，但来历成谜，目前在五湖区北方新型能源城市圣谢尔盖斯考察投资环境。

    瞿向晚就是王庭的机率很高，高到像雪廊这样的组织已经不屑于再去搜寻实证的地步。

    但问题是，他们抽不出身，也不太擅长杀人之外的事情。

    更要命的，圣谢尔盖斯目前有冥王和天火两强争霸，雪廊这种两家都得罪过的第三方，去了怕不是要被同仇敌忾先干掉。

    所以最后这个委托就从雪廊北美分部交给SexyDoll，再由对上次行动充满歉意的奈奈转给了叶之眼事务所，请花夜来出手。

    目标瞿向晚，第一步是确认她的身份，在她招供自己就是王庭之前，不能对她造成实质上的伤害。

    一旦确认那就是借壳重生的王庭，那么，就可以由韩玉梁自由裁量。但是，不论是调教后卖掉还是杀了为受害者出气，都要有相关内容的证明，视频也好照片也好，作为报告。

    能从她嘴里掏出吃下去的赃款的话，不论多少，中介这几家都一文不取，由受害者家庭和叶之眼五五分帐。

    “我没问题。王庭虽然丑，整容后这个瞿向晚还挺漂亮的，加上办这种缺德事儿，卷钱跑路也不说救亲妈，我挺有动力去收拾收拾她。”

    叶春樱托腮思考了一会儿，说：“我只有一个地方不太满意。”

    “怕危险？你放心，我连来这里都带着你给准备的防护服，去办事儿还能不穿？”

    “不是，我是说……咱们如果只能追回一部分赃款，那就全给了受害者。如果能全追回甚至还拿到更多了，咱们就稍微拿个20％，我觉得已经不少。”她看着那些受害者家庭的现状，有的只是短短几句，就让她眼眶发酸心里一阵难受，“这工作，不赚钱我也支援你去干。”

    韩玉梁笑着探头亲了她一口，“女人的事儿我拿主意，钱的事儿你拿主意，这是咱们创业时候就说好了的。报酬你想拿多少就拿多少，那……咱们这就着手准备行动计划吧，瞿向晚在圣谢尔盖斯还不知道会呆多久，事不宜迟。”

    “嗯。”叶春樱把笔记型电脑接上事务所伺服器，飞快敲击着键盘，一边确认委托受理，一边搜集资讯来为韩玉梁制订尽可能安全的行动计划。

    照说，一切都应该非常顺利才对。

    可等到2号出发的时候，沙罗开的车上，乘客只有韩玉梁。

    叶春樱依然留在了浅仓美波的庄园，至少停留一周才能离开。

    “沙罗，已经出来了，可以告诉我到底是谁要见春樱了吧？你们这样藏着掖着，小心我杀回去把人抢出来。”本来还规划了一场顺带的旅行，忽然就被拆散了，韩玉梁的口气自然谈不上好。

    “是背后一直悄悄支援上杉财团的金主。”

    “啊？”

    “浅仓家能得以保全，也是靠了和对方的关系。他们夫妻俩一直都想跟叶所长见一面，但按照当初的约定，只有叶春樱符合条件开启第一个密码，确认不再过平常人的生活，才可以和他们认识。具体是如何约定的，我就不清楚了。这是叶所长爸妈的人脉。”

    “上杉财团不算是小公司了啊，”韩玉梁皱眉道，“而且，这么大胆子包庇春樱的，应该也不是一般夫妻吧。”

    “嗯，不一般。他们俩暂时还是这世界上最有钱的人。你们在华京大闹的那次，最后被惊动出来收拾圣心残局的浦文玉，就是他俩的独生女。”

    “哦……”一听到是实际上的世界首富那对夫妻，韩玉梁反倒放下心来。

    那两口子，应该是不稀罕对叶春樱不利的。而且，他们也确实有顶着世联压力包庇叶春樱的胆子和能力。

    所以他顺水推舟换了话题，“对了，沙罗，我临走前找优香问了一件事。”

    “什么事？”

    “我问她，那边有没有一个叫梦野沙耶香的女仆。”他露出了一个狐狸一样的笑容，“答案竟然是没有，你说奇怪不奇怪？”




第346章   赠人高潮手留余骚

    “不奇怪。”沙罗很冷静地掌控着方向盘，碾过比来的时候更厚实的积雪，“你问有没有梦野小夜子，答案也是一样。我跟你说过，梦野这个姓氏不吉，在任何地方，都是不存在的。”

    韩玉梁碰了个软钉子，撇撇嘴道：“那我如果怀念沙耶香的顶级性技，还想和她共度春宵，只能大老远跑这里来吗？”

    “那倒不需要。”沙罗的唇角似乎出现了一丝笑意，“她也不总是在这边的，也许她下次和你见面，就在圣谢尔盖斯呢。”

    总有种这女人已经是在当面耍赖的感觉。

    可她咬死不承认，韩玉梁也没办法，总不能冰天雪地把车停下按住她强奸一次比较比较屌感。

    关键是，真那样也比较不出来。毕竟沙耶香用的全是主动技术，沙罗只要不用那些功夫，他就一点脾气没有。

    而且就算一样用了，心思缜密的女杀手也早就做好了铺垫，说过她俩的性技师出同源。

    除非能找到类似于乳头边有个一样的黑痣屁股上有片一样的胎记之类的强证据，但是……他那晚上爽得太过头，根本没顾上去记沙耶香的身体特征。

    他只好暂且放弃追根究底，等以后再从长计议。

    在没有路的地方向南行驶了一天多，周二早晨，大雪总算是停了。

    为了避免不必要的麻烦，这次他们没经过斯瓦汀，在车上凑合过了几夜，把带出来的备用汽油几乎耗光，才在六号中午，直接驱车抵达了圣谢尔盖斯北侧正在大兴土木的农二区。

    从以前只有一个农业区做供给就知道，圣谢尔盖斯过往的居住人口估计比较稀少。

    路口的SSN02指示牌还很新，八成今年才做好挂上去。每年的世界末日纪念周刚刚结束，街道两边挂着的旧版基地旗还有很多都没来得及摘。

    高纬度地区的粮食蔬菜，本地供给主要依靠高科技温室立体农场，因此这个农二区现在到处都是正在打地基的深坑，开车跑了大半天，才在南郊附近找到了一个条件很差的小观光观光旅馆。

    只是再差也比车里应付着睡强。

    窗户漏风，房间里冷得能结冰，裹着鹅绒服还要运功抗冻的韩玉梁自然没什么在这环境下做爱的兴致，就只是跟沙罗一人一张床纯睡了一夜。

    七号中午，他们总算把那辆快要散架的车，开进了圣谢尔盖斯的旧市区。

    新市区在西北方，正建设着还没多少地方可用，他们自然只能在旧市区找住处。

    单纯看旧市区的样子也知道，勘探出大量能源之前，圣谢尔盖斯恐怕不比斯瓦汀好太多。现在闻着味儿来的资本已经有不少，但治安情况，看来还没有多少改善。

    他们办理入住的酒店，旁边小巷就有一个被斧子劈裂脑袋躺在地上等死的，脑浆都冻住了。

    而路过的行人，都只是躲开远点，警车到来之前，连停步围观的都没几个，似乎司空见惯。

    “看告示，特安局不是来人开分部了吗？”拿着钥匙走上散发着霉味的旧楼梯，韩玉梁对着前面好久都没说话的沙罗道，“治安怎么还如此糟糕？”

    “警力都投去新市区了，那边是招商环境，这边以后就是郊外，没必要浪费宝贵的人手。”沙罗在转角处往窗外看了一眼，“和你们黑街一样，实质上都是被放弃的区域。不久之后，这里就会被站稳脚跟的黑帮瓜分掉了。”

    “下面那个倒楣鬼就是帮派分子吧？”

    “嗯。”沙罗的观察力果然非同凡响，“那人身边掉着不少没开封的一次性注射器，应该是个卖粉的毒虫。天火为了跟冥王作对，最近大张旗鼓在他们的地盘清扫各种麻药。既然这里他们也伸手了，阴沟老鼠很快就会被消失得干干净净。”

    冥王的“黑天使”是以毒品方式传播，先把所有底层贩售渠道端掉，的确是个挺阴狠的打击。

    而且能在城区堂而皇之贩售这种违禁品的人，背后往往有帮派力量支援，杀了肯定不亏。

    “天火要是夺取了这里的地盘，打算怎么赚钱？黑街起码还有和海湾的军火商贸，与一个远近知名的红灯区，这鬼地方……开窑子都没多少客人肯来吧？”

    “是完完整整的人，就有可用的价值。天火在灰色地带经营了那么多年，和正经公司的关联也很密切。按照过往的惯例，他们大概会在这里建立起灰色秩序，攀附在新市区的能源企业身上吸血，输送廉价劳工，垄断各种下游行业。”沙罗把钥匙插进锁孔，轻轻一扭，打开了一个缝，侧耳倾听片刻，才开门往里走去。

    “瘾君子就算被榨干身上最后一个器官，加起来也换不到多少钱，这种破落城市的居民，大都是穷光蛋。所以不如把他们养起来关起来，跑滚轮的仓鼠一样工作，生成更多利益。”

    她打开房内的灯，摸出一个小仪器很熟练地检查着房间内的情况，很快就揪出了几个微型摄影机，“从早干到晚，给口饭吃就行，也没有机构保障他们的福利，这收益比用毒品毁掉他们大得多。”

    不知为什么，韩玉梁想到了那次深夜回城路上看到的高科技企业，凌晨四点还没灭的灯，里面大概也是这样的仓鼠。可见，有机构保障的地方，和黑帮管着也差不了多少。

    不过转念一想，新扈那边也大都是被黑帮控制的企业，可能华京那样的大城市，就会好了吧。

    他伸手把摄影机捏碎，皱眉道：“怎么到哪里都能找出一堆这玩意，偷窥狂这么多？”

    “色情行业的需求永远比一般人想象得庞大。”沙罗平静地说，“在机械化改造技术研发出来之前，食欲和性欲是没办法回避的问题。”

    他捏着零件放到眼前，笑道：“刘安有云，临河而羡鱼，不如归家织网。这事儿看着，难道还有实践起来快活？如今女的比男的多了那么多，稍稍用心一些，总不会一直单着。再不济，花钱买春宵，难道不好过花钱买这样的偷拍？”

    沙罗知道他是在没话找话，斜靠在窗边望着外面，随口说：“性癖是没有道理可讲的。你们追查L-Club也有些成绩了，那些主办者和观众哪个会缺女人？”

    她不知道看见了什么，低头在她那个形状特殊的手机上按了几下，匆匆走向玄关，“依照约定，咱们各办各的事，有需要帮忙的就开口，我先去做准备了。”

    韩玉梁一路上旁敲侧击，也没问出来沙罗到底来这里是要干什么。这个女杀手的嘴巴，紧得超乎想象。

    不过联想到天火和冥王在这里争地盘的事，他倒是大致有猜测的方向。

    为了保住身份地位和冥王的各种支援，永夜需要定期立功才行。

    反正以目前和沙罗的关系，韩玉梁不太需要担心背刺之类的问题，也就放下心来，往床上一躺拿起手机，看着备忘录里的各个连结，点开一个进入事务所伺服器，输入密码开始阅读。

    算起来，他还真是有一阵子没有彻彻底底独自行动过了。冷不丁忽然这么自由一下，他竟然还觉得有点孤独。

    虽说这房间有两张床，但沙罗神出鬼没惯了谁知道还会不会回来住。

    而且就算回来，他俩之间也不可能有温馨同居的场面。

    顺带看了看事务所的工作日志，其他人都还挺忙，许婷带着一众女将疯狂刷委托，把他之前嫌没美女不乐意干的案子挨个解决，叶春樱在外面远端中继，继续尝试破解诈骗组织死了的那帮女人的手机银行。

    家里的女眷都这么积极，他一个顶梁柱，不好意思总躺着看手机。

    根据事务所对当地报道的追踪，目前瞿向晚还住在这里没走，但因为圣谢尔盖斯的媒体实在不够发达，最近来投资的华人富商又太多，更多资讯，只能靠韩玉梁自己打探。

    同声传译器叶春樱已经为他除错好，这里主流的两种语言都可以勉强沟通。

    他整理了一下装备，揣好防身用的东西，站在窗边哈了一口白气，大步迈出了房门。

    早日解决这个委托，回温暖的新扈吧。

    咯吱咯吱地踏过覆盖着一层雪的冰，韩玉梁不久就进入到新市区的地界。空气中飘荡着建筑粉尘的味道，拓荒时期的野蛮竞争正在文明都市的外皮下疯狂进行，耳朵被卡车喇叭震得隐隐作痛，他左顾右盼，伸手叫了一辆出租，决定离开这一片。

    瞿向晚肯定不会在这种噪音粉尘双重污染的鬼地方住。

    司机是个三十多岁看着没什么精气神的男人，下垂着眼皮都让人担心他到底是不是醒着。

    韩玉梁用翻译器折腾了半天，才算是说清楚了自己的意思——我是来考察投资的，要去环境好一点的地方住，该往哪里走？

    那司机非常冷静地点了点头，一踩油门嗖的一下就窜了出去。

    二十分钟，给他把车停在了新盖起来的市政厅门前。

    韩玉梁付钱下车，挠了挠头。对哦，真是来投资的，好像还得先跟新区管理者碰面打招呼才行。

    他没有这方面的演技，溜达了一圈，还是没敢进去。

    不过这附近的环境好了很多，十字路口斜对面就有一家很不错的酒店，如果对面不是警署的话，他大概会考虑搬过来。

    在一个诺大的城区找一个很可能深居简出的女人，并不容易。之后整个周末，韩玉梁都无功而返，只是把新区那边的地形好好勘察了一番。

    沙罗的确没有回旅店住，连着三个晚上，他都孤身一人，只能手机跟叶春樱、许婷视讯聊天，远端解解寂寞。

    其他人的工作都很顺利，许婷把那些女侠们的日程表排得满满的，让沈幽都感慨她有黑心资本家的风骨，以平均两天一人一个委托的速度高效清理着积压的求助资讯。

    而叶春樱，顺利依靠一般人设定时的惯性猜出了诈骗团伙其中两人的关键密码，经过一串连锁破解，配合模拟手机验证，总算赶在这些工作效率不高的银行注销帐户资讯之前，将大量赃款吃掉。

    不仅还清了此前的欠债，还额外往事务所秘密帐户里进了将近2，,000万。

    听她的意思，这笔钱很快就打算再投入到黑市，继续给事务所增加武装。

    简直就像要在新扈做一个高科技碉堡一样。

    忙清了上个委托遗留问题的叶春樱加入到远端协助的行列中，韩玉梁又找汪媚筠讨了一个小人情，把沈幽那边感激回报的渠道也利用上，三管齐下，总算在周二晚上的连线中，让他拿到了好消息。

    瞿向晚的居住范围，可以锁定在老城近南郊的一个高档社群中。

    问题是，那个社群面积不小，基本上囊括了圣谢尔盖斯原居民中所谓的“上流人士”，少说几百户。

    而具体哪个别墅，只能靠韩玉梁自己夜访，凭一张不是很清楚的照片来把目标揪出来。

    沙罗不回来，身边又没助手，踩着夜色出去的他，不免有些干劲儿不足。

    瞿向晚是个三十多岁整容过全身的臭婊子，让他上大刑折磨一顿杀了，都比操的兴趣大。但奈奈那边打算废物回收再利用，希望他能调教成母猪母狗肉便器，免得这么好的一个整容成品浪费了。

    再加上需要无伤逼供证明身份，韩玉梁十有八九需要把那女人好好折腾一番。

    真希望那女人身边能有几个年轻漂亮点的保镖或者跟班，他憋了好几天，都快忍不住去捡旅店房间门口的色情传单了……

    八点半左右，韩玉梁走过宽敞的马路，进入到几乎看不见积雪的目的地。

    和他已经比较熟悉的高档社群概念不同，这片社群更像是一个广义的居住区，没有明显的分界，也没有会拦下一般人入内的保安亭，但街巷随处可见巡警的身影，也见不到什么高楼大厦，放眼望去全是一栋栋的独立别墅，综合商场等配套建筑一应俱全，连地热系统都非常高效——这天气都有人在院子里开派对。

    他忍不住回头看了看，一共也就两条街的距离，却无形地隔开了完全不同的两个世界。

    肤色和相貌的缘故，韩玉梁溜达了没多久，就被经过的巡警瞥了好几眼。要不是他身上的行头一看就不是便宜货，八成要被盘问。

    然而，这个看似治安非常棒的社群，根据资料显示，正是圣谢尔盖斯之前的地头蛇们的住处。住在这里的家庭数量，商、政都只能排在二、三位，最多的就是黑道大佬。

    光是明面登记在警署的家庭持枪率就高达220％——等于每十户人家登记二十二把枪。

    所以韩玉梁也转悠得特别小心。

    值得庆幸的是，这帮西方人不怎么爱在家里待着，溜达着看看院子，很多时候就能判断出这一户的情况。

    观察不出来的，才需要他找个空隙偷窥一眼。

    在地图上确定了一条比较高效的路线后，他深吸口气，开始专注工作。

    零点过去，他在地图上补充完一个标记，瞄了一眼，才检查了三分之一左右。

    中间有个别墅里住的可能是黑帮分子的情妇，被晾久了，正躺在床上用个大号假阴茎戳屄自慰。

    他忍不住盘算，是今晚加班加点把剩下的跑完呢，还是先奖励一下自己，折回去潜入那别墅先做做好事通阴沟顺便给自己解个闷。

    与人方便，自己方便，赠人高潮，手留余骚。

    他念头一定，拔腿就往回走。

    反正就算拿出三个小时，办完事继续趁夜摸查，天亮前应该也能再探三分之一，留下最后三分之一，下次再来就是。

    有美女的别墅他一路过来都做着记号，不过比较纯良也有家小的那些他不好意思碰，还是这种孤枕难眠要自摸的女人用得舒心放心。

    把外套反穿，黑面向外，拉下滑雪帽，韩玉梁轻轻一跃，跳上二楼。

    入侵这种独栋别墅他也算有经验，很快就从阴面找到储物室，运功挪开窗户里面的锁扣，无声无息进到了房中。

    那骚娘们自慰得那么激烈，帘子都顾不上拉好，床单湿了一大片，现在一个多小时过去，八成已经洗洗睡了。

    正是下手的好时机。

    可他刚落地走到门边，就听到楼下正有人在大吵大嚷。

    怎么回事？被捉奸在床了？

    韩玉梁靠翻译器也听不懂，只能听出吵架的是一男一女，嚷嚷得虽然大声，但房间隔音效果一流，不至于打扰到邻居。

    他开门摸出去，探头往下观察。

    一个满身腱子肉和纹身的壮汉穿着背心正在叫骂，口沫四溅沾的络腮胡子上都是。

    他对面那个女人有点年纪，姿色不错，但……并不是之前韩玉梁见过的自慰女郎。

    他正纳闷着，之前被他偷窥的房间开了门，拿假阴茎插得自己满胯都是水的那个金发女郎走了出来，双眼通红对着壮汉尖叫。

    隐约听到了dad这样难得韩玉梁能懂的词。他暗暗寻思，频道怎么忽然切到家庭伦理剧去了？

    本以为是大佬情妇，结果是个疏于管教的淫乱女儿。

    他扶着耳朵上的翻译器耳机一阵头疼，转身准备默默离开。

    不料这时，耳机里的悦耳女声忽然给他翻译出了一句完整的话：“我在为天火工作，别烦我。”

    他的脚步顿时停住。

    瞿向晚只是任务目标，天火可是有仇的对手。

    孰轻孰重，那还用说？

    君子报仇才十年不晚，他淫贼一个，仇恨还是尽量不过夜，趁新鲜的好。

    韩玉梁立刻转身回去，探头一望，那一家三口还在彼此嚷嚷，那壮汉怒气冲冲往楼梯这边走来，似乎要威胁去拿什么东西。

    他略一沉吟，藏在拐角守株待兔。

    听着脚步声算好时间，他出手一点，将那壮汉制住，拖到旁边房间里放好。

    剩下两个女人不足为虑，韩玉梁直接大步下去，赶在她们尖叫之前一指一个点倒，老的那个翻出绳子绑好塞住嘴巴丢进厕所浴缸里关住，小的这个扛上楼，准备拿来威胁亲爹。

    关好门打开灯，把滑雪帽调整一下盖好脸，韩玉梁给父女俩翻了个面，先用翻译器勉强放了段狠话，这才给壮汉解开下巴的禁制，叫他能够开口。

    可那叽里咕噜一大长串，韩玉梁能听懂的只有Fcuk you，翻译器也很难还原出有意义的内容。

    他只好拉过那个金发小俏妞，轻轻一扯，撕开包裹着下体的衣物，两脚一压，敞开她还黏乎乎的肉屄亮给爹看，指着那里说：“你要是不听话，还打算fuck我，我就fuck她。”

    也不知道是手机扬声器里的翻译难得词达意了一次，还是手势比划出了关键，总之那络腮胡子的气势一下子掉了一截，咬牙切齿咒骂两句，点了点头。

    “首先，请照顾我的翻译器，把话说慢一些。”

    “好的。”耳机里总算传来了能听懂的回应。

    不过OK这个词本来也不用翻译。

    足足折腾了一个多小时，韩玉梁才从那低效的沟通渠道中获得了足够的资讯。

    天火这次行动的负责人就住在这片社群，门牌号也问清楚了，不过附近把守很严，周围八座别墅都是他们的人，二十四小时有暗哨值班。

    另外还有些部下已经渗透进旧城区里，具体数量不明。此外，本地帮派大都已经站好了队，这片高档社群中投靠冥王的，已经被发现并处理了三家。不少有旧怨的组织甚至打起了借刀杀人的主意。

    至于他们三个刚才吵架，是因为男的每天都忙到很晚才回来，老婆不满。而他们女儿生气和自慰的原因是一个，她男友前一阵子死于街头枪战。

    韩玉梁整理好情报，拍拍那白花花的肥屁股，把父女俩摆在了一起，起身离开。

    当爹的体格强壮，肯定会先解穴，之后发生什么，他就懒得管了。

    反正他看的欧美片儿里，这种五大三粗的大花臂dad，最后通常会把女儿的屄操的乱喷水。

    他现在的注意力，已经全放在了天火的身上。

    别的不说，以他之前拔掉那个据点的成员构成来参考，起码那边的妹子肯定比这个金发骚货漂亮。

    一小时后，韩玉梁蹲在一栋别墅的二楼窗边，探头看着要潜入的下一个目的地，喘息着想，天火安排人手不要钱的吗？

    这一个保卫哨里，竟然住了二十多个打手。

    要不是他经验丰富反应快，现在已经让人发出警报只能落荒而逃了。

    他想了想，拿出静音的手机给沙罗发了条资讯。

    “我帮你把天火在这里的基地端了，你说好不好啊？”




第347章   顺藤摸大瓜

    “没必要。”沙罗的回覆就三个字，简短无比。

    “算到你永夜那个小号身上，帮你一把，不是挺好？”韩玉梁锲而不舍，非要把这个人情卖给他。

    “单纯杀戮不能解决问题。目前冥王要的是旧城区的支配度，你杀掉天火的先锋，只会换来一批更厉害的对手，反而是给我制造麻烦。双方还没到全力刺杀对方干部的阶段。”

    他无奈地发送：“合着我想帮你一把换个跟沙耶香的约会券都不行？”

    “想帮我的话，不如用和冥王无关的方式暗中解决掉准备跟天火合作的商人，让他们退出或者改换立场。我最近在忙的就是这个。”

    “听着太麻烦了。”

    “你能抓紧解决瞿向晚就可以，那也是一个。”

    “可我找不到她。”

    “你都找到天火的人了，怎么会找不到他们的合作者？”

    对哦。韩玉梁一怔。

    瞿向晚要是准备跟天火合作，那天火的人一定知道她在哪里。

    他本来想问沙罗怎么知道瞿向晚跟谁合作，转念一想，现在这里能跟她那种商人合作的两大势力，就是冥王和天火。

    永夜帮他排除掉冥王，答案不就只剩下一个。

    可单单外围一个防护用的别墅里就这么多难缠的打手，还都带着心电感应报警装置杀了就算是打草惊蛇，他要不是保险起见点穴后第一时间检查了一下，扭断第一个的脖子，今晚的行动就算是失败了。

    果然，天火下了大力气布置的地方，和只是零散人员驻守的破据点没什么可比性。

    那就有点麻烦了，杀进去中间那栋别墅逼问瞿向晚的行踪难度太高，能做到那种事不如干脆逼供一下天火老大的住处。

    考虑再三，韩玉梁转身出门，去下面客厅把制服的那些天火部下一个个拎起来检查了一遍，挑出仅有的一个东方面孔年轻女人，扛起出门，展开轻功，飞快消失在了清冷寂静的夜色之中。

    不久，他就带着俘虏回到了之前一家三口住的那栋别墅。

    托叶春樱的福，韩玉梁对暗网流传的各种警备黑科技资料非常熟悉，知道该怎么对付俘虏身上那个感应心跳的多功能警报器——摘下来马上戴在自己手腕上。

    这样一来，只要他的心跳不停，接收端就不会被示警。

    把女俘虏放进隔音效果最好的卧室，韩玉梁楼上楼下搜罗了一堆东西，顺便去看了一眼那对儿父女。

    当爹的果然不负他的期望，虽然还没解穴，但眼睛一直往女儿屁股中间瞄，裤裆早就高高隆起。

    他想了想，干脆成人之美，拿来绳子把他俩捆到一起，一拍背后穴道，让那壮汉能弓身挺腰，小范围做些动作，才关门离开。

    至于光靠身子挺能不能对准插进去，就看女儿那边是不是配合了。

    摆弄那父女俩让韩玉梁的欲火也烧得颇旺，知道短时间内家里的女眷和沙罗都指望不上，他索性过去给那个抓来的女保镖拿湿毛巾洗了洗脸。

    她应该是白班，被点晕的时候正在休息，脸上睡出来的油脂擦掉之后再看，模样还可以，清清秀秀的像个刚进职场的毕业生。隔着睡衣观望一下，身体很结实，到处都是锻链的痕迹，隐约可以看到露出来的手脚上还没完全消去的细碎伤疤。

    看得出来，她曾经禁受的训练很严酷。

    不过见多了白白嫩嫩毫无瑕疵的肉体，冷不丁碰上这么一个满身沧桑的姑娘，倒也别有一番风味。

    而且，比起风骚到粗大假阴茎啪啪乱插的金毛大骚货，他还是更喜欢这种面目倔强的东方小妹。

    时间有限，他没耐性慢慢磨蹭。抬手找到裤腰，从里面抽出没用上的几把飞刀和一支手枪丢到一边，向下一剥，就露出了深麦色中间带着白三角裤印的坚挺屁股。

    扒开泛白的屁股沟，淡淡的腥臊汗味扑鼻而来。

    韩玉梁低下头，凑近深深一嗅，回忆起了曾经夜探闺房勾搭风骚妇人的时光。

    指头沾了些唾液，他向着蜷曲紧并的阴唇底部一压，抠进了屄口里面。左右转转，并未感觉到有什么碍事东西。也对，锻链到大腿内侧肌肉不绷紧仍柔韧发硬的女人，怎么可能还有处女膜在。

    他这就更不必客气，抱起那女人的腰将她搁在床边，大腿下垂摆好，掀高上衣露出那段细而紧实的腰肢，单手上下抚摸，一口唾沫抹在头儿上，握着阳物压低凑过去，便往肉缝里用力一钻。

    一层层肉褶环抱着龟头蹭过，酸畅得很，韩玉梁愉悦地吁了口气，双掌兜过去把玩着她没什么起伏的小小奶子，催入真气，准备给她解开穴道。

    不料这一冲经脉，他才惊讶发现，此刻正被他玩弄的女人，竟然和叶春樱一样，有微薄真气在经脉内自行回圈。

    这可是练了内功，但没办法开启气海的最显着特征。

    韩玉梁正惊讶，那女人闷哼一声，醒了过来。

    她四肢还被封着穴道，只有身子尚可动弹，扭了一扭，就发觉下身饱满欲裂，阴道里正火辣辣的阵阵刺痛。她咬了咬牙，没有作声，仍只低头闭眼，默默承受。

    韩玉梁当然不肯这么硬日，手指捏着乳头发功刺激，胯下宝贝拿出几样花巧本事冲顶翻搅，两、三分钟，就把那干涩嫩穴玩弄的汁水淋漓，进出顺畅无比。

    他这才抵住子宫颈缓缓碾磨，沉声道：“不必装了，我把你弄醒的，你闭上眼就能瞒过去？”

    那女人硬忍的心气一松，喘息也跟着急促了很多，下面那张小嘴一收一放，在他硕大龟头上咂了两口。

    但她看不见韩玉梁真面目，一开口叽里咕噜一长串，又是需要用翻译器的话。

    “我用汉语问你，你用鸟语回我？”他不悦道，抬身一掌扇在她屁股上，打得坚挺臀肉都晃了几晃，转眼麦色上就浮现一层薄红。

    “你……是谁？”

    “那你又是谁？”

    那女人勉强扭过头，以脖子快要别断的角度恶狠狠盯着他，“你连我是谁……都不知道，就……把我抓来……强奸？”

    “我就是喜欢强奸你这种撂狠话还凶巴巴的女人。”他又一掌下去，让两瓣屁股落霞齐飞，跟着猛操几下，淡淡道，“在这地方就算把你先奸后杀，带到郊外往雪坑里一埋，谁发现得了？”

    “我是天火的人！”她咬牙切齿地说，弓腰往前躲屁股，想让那根粗长的阴茎别插那么深，顶得她肚脐眼里头都胀鼓鼓的痛，痛里还透着酸。

    “天火是什么？你主人的名字吗？”韩玉梁故意笑道，吐口唾沫下去，拇指一压，撑开她的屁眼，转了两转，冲着括约肌内侧的嫩肉打了一发“仙针钻”。

    “嗯嗯——！”那女人浑身一紧，跟着腰也被他按了下去，子宫一阵麻痛，又被连撞了十几下，屁股蛋都酸了，“你……你连天火……都不知道？还……还敢当强奸犯？”

    “天火是强奸犯的祖师爷？还是强奸犯工会？”韩玉梁笑着调侃两句，慢慢享受着久违的包裹吸吮滋味，道，“你还是赶快告诉我你是谁吧，免得我完事之后打定主意杀人灭口，到时候天火变地灰，可别管我没警告过。”

    “我、我叫莉莉，是……给人当保镖的。你也看到了，我平常也带枪。你只是为了强奸的话，我……不会报警的，你完事后，可以把我捆上就走，我没看到过你的长相，你没必要……灭我的口。你杀了我，我的同伴就会追查你，我们组织有很多人，对你来说就是个大麻烦了。”

    “吓唬我？”他拉大架势，咣咣往子宫口狠夯，冷笑道，“我能神不知鬼不觉把你从二十多个人一起住的屋子里带出来，还能把你的心跳监测报警器除了，你们能给我带来什么大麻烦？你报个假名字无所谓，我本来也不是查你身家资料的，我问你几个问题，你老实回答，我干爽了，自然留下你的命，你要是不配合，那我还是釜底抽薪，让你的同伴压根无从追查我的好。”

    那个假称叫莉莉的女人浑身一紧，后背一阵发凉，觉得大事不妙，赶忙努力调整语气，说：“你……问吧。”

    她想，反正这男人都不知道天火是什么，应该不会问到什么机密。至于莫名其妙被劫出来强奸这种事，就当是被恶狗咬了一口，回去好好洗个澡就是。

    韩玉梁把她裤子弯腰剥掉，抬起一条腿放在床上，俯身慢条斯理抽插，问道：“我发觉你身上有和我一样修行过的痕迹，谁教你的？”

    “我不懂你在说什么。”莉莉毫不迟疑给出了抵触的答案。

    他笑吟吟垂掌用真气一触悬枢穴，引导她那点内力全部聚集过来，跟着狠狠一震，顿时让她整条脊椎都痠麻难耐，啊呀一声惨叫出来。

    “看你也是练过的，莫再装傻，这点真气留着对你有不少好处，真要被我废了，你舍得吗？”

    莉莉后背出了一层晶亮冷汗，她气喘吁吁犹豫片刻，说：“这是我们组织……给优秀的成员发放的选拔手册，依照手册的注释和讲解磨练自己，三个月后接受考核。我练了三个月……就有了这些真气，但……我没通过，那个考核很难，连千分之一的通过率……都没有。”

    “这册子是谁写的？”

    “不知道。我们下层办事的人，没资格知道那么多。”

    “什么时候开始有这种考核的？”

    “我知道的……最早的有七、八年了吧。”

    这不像谎话，韩玉梁一边动腰一边动脑，暗想，这下可有了个额外收获，原来天火里还藏着一个和他一个世界过来的人。

    要是这个莉莉说的不假，那人比易霖铃到得还早，而且，已经在天火中居于高位，才会舍得将内功心法传授下来当作增强组织能力的手段。

    千分之一不到的通过率，看来就是两个世界的体质差异问题了。

    这么看，他随便动动手就能捡到资质一流还人美心善的许婷，真是运气爆发。

    来这里的同乡韩玉梁都已经问过，依她们的说法，当时接近他玄天功遗留残痕，又还没被他找到的只剩下两人，一个相府千金李沁香，手无缚鸡之力，柔柔弱弱样貌甚美，穿越过来估计早成了不知道谁家养的肉便器，那有可能做到这事儿的，便只有卫竹语了。

    可卫竹语练的是鞭法，内功修为还不如陆雪芊。

    就算她过来之后修为大进，或者自身和他一样学识驳杂，搞出了比较基础的适合任何人练的心法，以她的为人做派，怎么可能让天火变成如今这么一个野心勃勃的组织？

    难道说，卫竹语来得太早，也和陆雪芊一样心理受到重大打击，没人去救，一条道走到黑了？

    韩玉梁皱眉苦思良久，忽然觉得龟头一阵痠麻，被紧紧束住，这才拉回神智，意识到自己分神之际胯下没停，连着起伏了半个多小时，把这女人就这么生生日到丢了。

    莉莉一直在扭着身子脖子盯着他，咬紧牙关哆嗦了一阵，熬过这波高潮，气冲冲地说：“你……你强奸怎么还带走神的！”

    “想了点事儿。”他伸手把她一翻，扯开上衣，抓着奶头捏搓，胯下继续挺动，道，“你认识卫竹语吗？”

    莉莉想了想，“好像在哪里听过……”

    “不是你们天火的？”

    “不知道，我们组织很大，全球加起来可能有好几万，我怎么可能都认识。”

    韩玉梁拉长奶头，松手放回，话锋一转，终于问到此行的正事儿，“我最后还有一件想问的事情，有个叫瞿向晚的女商人，就住在这个社群，你知道她在哪里吗？”

    莉莉的神情有了微妙的变化，马上就摇头说：“不知道。”

    看来这是个战斗员，不太擅长撒谎演戏。

    韩玉梁笑着垂手拨开毛丛捏住阴核，抽出半根龟头卡着膣口内侧飞快抽插，运功刺激里外夹攻，道：“你撒谎的本领不行，还是别自讨苦吃了，我对你们天火没兴趣，实话告诉你，我就是冲着那个瞿向晚来的。你要是豁出去保她，那好，今晚时间还多的是，我操完了你，就去把和你一起的那些同僚杀个干干净净，我事先摸过底了，你们一共租了九间别墅，八个护着一个，最中间那个里面的……大概死不起吧？”

    “你、你怎么知道的？”莉莉神情变得更加惊慌，可偏偏又一波高潮来了，让她舒服得满脸别扭，像是受虐狂被人一拳打在奶子上，痛过了头却又很爽。

    “其他人嘴不如你这么严，不像你，上下一样紧。”他调笑一句，肉茎一挑，抽到外面，将一腔浓浊精液，喷发在她急促起伏的肚皮。

    欲火稍歇，他用莉莉的衣服擦干净，提上裤子坐在旁边，手指头轻轻点着她还高高立起的乳头，“我本来对你们这个天火没什么兴趣，但你们硬要包庇瞿向晚的话，可就别怪我翻脸无情。你们有几万人我不管，反正你们在明我在暗，我今天杀几十个，明天杀几十个，杀上几年，杀到你们肯交出瞿向晚为止，倒也可以。”

    “你……疯了吗？”莉莉浑身颤抖，“我们可是世界最大的赏金猎人组织，只要查出你的身份，绝对可以让你死无葬身之地！”

    韩玉梁拿起她的手枪，运力一扭，嘎巴一声扭成麻花，“那你们得先查得出来才行。你自己衡量吧，我这里已经射了，你就是国色天香，现在我也舍得杀，是保你们天火的人，还是保那个除了点臭钱什么都没有的婊子，我给你一分钟时间，仔细考虑，然后，告诉我答案。”

    “我……说就是。”莉莉只犹豫了几秒，就哭丧着脸彻底服了软，“但你……不能让人知道是我们出卖的资讯，她一直对行踪隐藏得很好，说出去……对我们会有很大影响。”

    “放心，我不会到处去讲，而她……”韩玉梁故意狞笑两声，“到了我的手里，就再没机会讲了。”

    莉莉扭开头，满脸纠结地说了一个门牌号。

    韩玉梁挺意外，那地方竟然距离天火的住处很远，已经到了社群的角落。

    “如果不是真的，那你们的人最近晚上睡觉最好都小心着点。”他丢下一句狠话，抓起莉莉开门去了那对儿父女的房间。

    当爹的竟然还挺能忍，趴在那里挪开屁股，硬邦邦的阴茎宁肯冲着地，也不愿意靠近女儿的下体。

    “是条汉子，给你个补偿。”韩玉梁垂手把他女儿打昏，挪开扔到一边，然后将莉莉重新制住全身，放到双眼发红的男人身下，顺手帮他个忙，把龟头对准了那还潮乎乎的肉缝，“祝你们玩得愉快，巩固好合作关系。”

    那男人毫不犹豫就挺身往前一冲，顶进了能帮上忙的小肉洞里。

    韩玉梁走到门边，回头用翻译器说了一句：“这小妞，就算是报酬，感谢你刚才告诉了我，天火的人都住在哪里。”

    莉莉和那男人的脸色，一起变了。

    韩玉梁关上屋门，去厕所把心跳感应的那个报警器给五花大绑的女人戴上，整理一下装备，扬长而去。

    如果他猜得不差，那男人应该会帮他灭口的。

    狗咬狗的戏码，也挺有趣。

    不得不承认，瞿向晚这女人真的很能躲。

    她藏身的那栋别墅，之前韩玉梁还路过来着，就是在院子里开派对烤肉玩得热热闹闹的那一群老外。

    主人一家都睡在二楼，腾出了一楼的客房给瞿向晚和她的一个贴身女保镖。

    从实地考察结束之后，她就足不出户，躲在这边的房间里跟天火通过网路联络，只等着最后敲定投资项目后签协议拨款。

    看来之前那次被清道夫追杀，给她留下了很深的心理阴影。

    虽说住在这个社群的家庭基本上没有真正意义上的好人，韩玉梁也没兴趣在这边大开杀戒，天火不可能一直不发现异常，等到动静闹大，再想把人悄悄带走可就不那么容易。

    潜入房间后，他拿出二十分钟摸清状况，就上楼偷出车钥匙，下来进屋把瞿向晚和女保镖一起点昏。

    本来他是打算只把瞿向晚扛走，可一想留个女保镖在这里估计还要节外生枝，再加上女保镖比瞿向晚年轻漂亮身材好，就算比较无辜不适合拿来调教，收拾臭婊子的时候挂在旁边看着助兴也不错。

    不然整天对着这个三十多岁瘦成一根柴火棒屁股和奶子都塞了东西的女人调教，他觉得自己要抑郁。

    开车带着俘虏回到住处，知道那边的监控应该已经拍下了行踪，韩玉梁收拾好行李搬下车，就给沙罗发了条资讯告知了当前的情况，叮嘱一句真要忙完也别回这里了。

    从手机上翻出奈奈给的地点，最近的也要几百公里，他叹了口气，把瞿向晚放在副驾驶用安全带绑住，开出市郊后，伸手解开了她上半身的穴道。

    瞿向晚迷迷糊糊大概还以为自己在做梦，晃了晃头，一歪脖子，又睡了。

    韩玉梁拍了一下喇叭，大号越野车发出刺耳的鸣叫。

    见她还是不醒，他干脆放下那一侧的车窗，让森冷的冰原夜风卷着雪花冲进来抽了她一记耳光，道：“你要是再不醒，我可要关车内暖风了。”

    瞿向晚眨了眨眼，一看就是种上去的睫毛忽闪几下，打开。

    “我……为什么会在……车里？这是哪里啊？你、你是谁啊？”

    听口音，韩玉梁就觉得这应该是从小在外邦念书的王庭。

    “来找你讨债的。你妈的钱都给了你，债主们的日子，过得很苦啊。”

    瞿向晚饱受化妆品璀璨的苍白脸部，顿时又少了几分血色，“你说什么呢，我是孤儿，我妈妈……大劫难时期就死了。”

    “哟，可真是孝女啊。以前还知道夸两句妈妈，说一切都是为了你，你会珍惜。现在改头换面，就连妈都没有了？”

    “我是孤儿，我有身份证明，我……还有扶助院的一切手续。你一定是误会什么了，我不是你要找的人。你真的误会了。你送我回去，我保证不追究你的绑架罪，好不好？”

    “不好。”韩玉梁笑道，“费这么大劲抓的，真错了也没关系，把你屈打成招就是，我说你是，你就是，反正债主气消了，我就算任务完成。”

    “他们……给你多少钱，我都出双倍，不，十倍！”瞿向晚满头冷汗，瑟瑟发抖，但仍死咬着不松口，“就当是你绑架我的赎金，我没有亲戚朋友，你绑走我谁也勒索不到，最后帮债主害死一个无辜的人，让真正的坏蛋逍遥自在，大家都不想的吧？”

    韩玉梁扭脸在她身上扫了一遍，冷笑了两声，没有说话。

    她咬了咬牙，又说：“我不管他们给你多少，我出五千万，暗网秘密银行转帐，保证无法追踪资讯，你可以先收钱后放人。你、你要是……还有什么别的需求，我的贴身保镖，以前是地区选美亚军，你送我回去，我就让她跟你走，你玩够放她回来就可以，我出钱补偿她。这样行不行？”

    他若有所思地点了点头。

    难怪那个保镖抱起来不像是很能打的样子，原来是往身边放了个关键时刻的替死鬼啊。




第348章   撬不开的嘴

    “倒也不用回去，你那女保镖我带来了。瞿总，她叫什么啊？”韩玉梁口气放软了些，准备试试看套话。

    毕竟对方真的咬死不认，又拿不到铁证的话，下一步就无法进行。

    本来DNA对比是最方便的，可王庭当年那个男友挺有本事，资料库里已经没有她的存档，去跟母亲对比，就要让特安局出手，先不说汪媚筠忙不忙的过来，这不在她辖区的犯人，她也不好插手。

    瞿向晚看了眼后照镜，这才发现女保镖穿着睡衣躺在后座上，昏迷不醒。她打了个哆嗦，眼神飘忽起来，“她、她叫吕潇贞，以前拍过功夫片，身材很好的。”

    韩玉梁瞄一眼手机的录音功能确实已经开了，笑道：“所以瞿总你的意思，是我可以拿她抵债？”

    瞿向晚赶忙连声说：“可以可以，你对她做什么都可以，她是我的保镖嘛，应该牺牲一切保护我的，你要钱我可以给，你要发泄怨气……对她，她身体结实，肯定吃得消。”

    “我玩起女人来，是有了名的手狠心黑，我看，吕小姐未必愿意啊。”

    “你不用征求她意见，你、你只管玩，我买单，多少钱我赔给她，要是玩死了……我给她家里出抚卹金。她做保镖做得这么没用，害我被……我就是不赔，她也没话好讲。”

    “行，我会考虑。”韩玉梁缓缓道，“那，接下来就谈谈钱的问题吧。你刚才说的五千万，可能不太够。债主被拿走的，可是好几个亿。”

    瞿向晚低下头，“五千万是给你的，你找错人了，我给你五千万……帮你找你要找的人。你要找的是谁啊？那个人……和我很像吗？”

    “以前一个小有名气的歌手，王庭，创作型的，妈妈是贪污犯，带着赃款找了个男友不肯回去交还，凶杀案后失踪了的那个。你们都在北美邦活动，你没听说过她？”

    瞿向晚马上说：“我平常其实都住在南美，这次是觉得圣谢尔盖斯需要投资，有利可图过来做生意的，我平常很忙，不听歌，不知道你说的是谁。我就说你找错人了。”

    “没关系，到了地方，采集你一些样本，做个基因鉴定，几天就有结果。找错没有，到时候就有答案了。”

    “我、我……我听说，北美邦因为大重建后管理不善，丢失了一大批基因资料，你说的那人要是在北美邦活动，说不定对比不出来。”她结巴了几下，很快恢复了流利的语速，“这样吧，我把样本留下，你就放我回去，你这么神通广大，真要对出结果，发现我骗你，你再来抓我啊。我手上有一个大买卖等着谈，你这样把我绑走，我……我要损失几个亿啊。”

    “那和我有什么关系。”

    “你……”瞿向晚顿时哑然。

    韩玉梁悠然道：“受人之托，当忠人之事，我找王庭，你能证明你不是，我自然就放你走，你证明不了，就乖乖等我按我的法子查完。”

    额角一滴汗珠掉下去，她眼珠左右转动，绞尽脑汁，却想不出怎么应付眼前的男人。

    财、色都不为？那他干嘛还把吕潇贞一起劫来？又口口声声说要讨债？

    难道……是打算黑吃黑？

    她心里一悚，顿时又是一个哆嗦，强行挤出一个笑脸，说：“大哥……你也是东亚邦来的吧，咱们都是华裔，算老乡呢。”

    “免了，高攀不起。”

    “我……实话跟你说吧，我的钱其实没在我自己手里，我这几年一直混黑道，置下的资产想变现没那么容易。五千万已经是我能拿出来的全部现金了，你真不再考虑考虑？地下金融业你可能不知道，没有我证明是本人，你一分钱都拿不出来的。”

    “瞿总，你的想法真是够奇怪的。”韩玉梁把车速飙到最快，笑道，“我刚才就已经说了，你只要能证明自己不是王庭，我就放你走。你们两个身高一致，血型一致，眼间距一致，后脑骨相一致，你的下巴如果没有狠狠削过，脸的长度多半也会一致，你顶着这张狠狠修理过的面孔，光凭嘴否认自己身份，恐怕不行。”

    “我、我……”

    “你从小到大这么多年，没有爸妈，总有亲戚朋友老同学，你可以列出你觉得能证明你身份的人，我来为你联络，只要能验证你从出生至今都是瞿向晚，并没有叫过王庭，也没给解明明当过大孝女，我就放你走。对了，最近几年内认识的朋友不行。瞿向晚的活动记录我们仔细查过，你得找出在那之前你已经存在的证据。”

    “我……”瞿向晚额头的汗珠更多了，“我得……想一想，我这些年忙着做生意……好多……老朋友，都不见面了。亲戚……我是孤儿，没亲戚。”

    行，你肯自当孤儿死个妈，随你。韩玉梁冷笑一声，道：“你慢慢想，不必着急。”

    驶离圣谢尔盖斯地界后，韩玉梁下去将车牌揪掉，运内力出掌在车门车头抹了几下，刮掉大片油漆，又在附近小河拍裂抓起一大块冰，连着上面的枯草烂泥一起扔到车顶，等着一会儿路上化了，染脏周遭。

    简单给车做了个伪装，之后一路南下，清晨六点多，总算开到了SexyDoll距离他最近的第一个接应据点。

    这里的任务主要还是消灭踪迹，韩玉梁换了一辆轿车，把面色苍白不住哆嗦的瞿向晚打晕扔进后备箱，和行李堆放在一起，这次将吕潇贞绑在了副驾驶上，加满油，转向东南大道离去。

    开到没人地方放下窗户用冷风吹醒，他跟这个看起来没那么坚强的年轻姑娘开始了交流。

    首先，当然就是把瞿向晚准备用她换自身平安的录音放出来供她好好欣赏一番。

    吕潇贞先是气得满脸发红，跟着渐渐回落成雪白，最后没了血色，无奈地叹了口气，说：“她说的倒也没错，真把我赔出去，被你玩死，她付的抚卹金……恐怕一百万都到不了。比起五千万，可是便宜多了。”

    韩玉梁随口了解了一下她过来给瞿向晚当保镖的经过，听完之后，思忖道：“你跟她既然是纯粹的雇佣关系，你只是为了钱而已，现在她不讲究雇主的规矩，你也就不用考虑做保镖的职业道德了吧？”

    吕潇贞被不声不响带出这么远，心里早就发毛，小声说：“我又不是正经安保公司介绍给她的，我都不知道保镖职业道德是什么。她就是拿我当花瓶，带着去各种地方，让那些……臭男人揩油。现在看，还额外有个替她挡强奸的功能。”

    “那么，我问你一些事，你跟她一起一年多，肯定有所了解，希望你别隐瞒，我会录音，这里你是不是诚实，会直接决定我最后怎么处理你。”

    吕潇贞咽了口唾沫，紧张地说：“你问吧。我知道的，肯定都告诉你。她的债，跟我有什么关系。”

    韩玉梁趁着路口停车，拿出手机翻了一下叶春樱给他准备的便签，道：“瞿向晚平常喜欢音乐吗？”

    “喜欢。”

    “水准怎么样？”

    “很不错，特别爱哼歌，还会写，可厉害了。”

    “王庭的歌，她听吗？”

    吕潇贞愣了一下，“你说的是……之前失踪了的那个女歌手？”

    “嗯。”

    “不听。”她很干脆地回答，“我也完全没听她哼过。啊……不过她私底下写的几首歌，跟王庭的代表作风格还挺像的。都是那种偏抒情的POP。”

    “她私下说话有口音吗？”

    吕潇贞又是一愣，“口音……她从小就在国外，会好几种外语，都挺流利的。平常我和她全英文交流，她口音很纯正，比我强很多。”

    “说汉语的时候呢？”

    “我很少听她说……不过她说汉语的时候确实挺别扭，可能是外语说太多，母语用起来反而生疏了，每次咬字都特别认真。啊，对了，她还会模仿方言，有次喝醉了，给同桌的华裔帮派大佬讲笑话，东北口音学得特别像，我这个常看小品解闷的都说不了那么像。”

    韩玉梁顶着滑雪帽喝了口水，嘴边的毛线沾了点水珠，凉飕飕的，“她吃辣吗？”

    “呃……能吃，但不爱吃。有时候感觉是在硬着头皮吃，吃过之后就玩命喝脱脂牛奶。”

    韩玉梁瞄一眼标签，都有点惊讶叶春樱远在阿姨家做客怎么还能把资料搜集到这个地步，感觉只差把王庭做爱最喜欢的姿势扒出来了，“她私下的穿戴风格怎么样，喜欢牛仔裤吗？”

    吕潇贞这次无奈地低下了头，“瞿总平常不怎么出门，出去都是谈大生意，穿牛仔裤……恐怕不合适吧。”

    “好吧，先到这里。”韩玉梁伸手揉了揉她的肩，让她双臂也恢复行动的能力，不经意般问道，“你恨她吗？”

    她连忙摇了摇头，“不恨，要不是她的钱，我……只会比现在更惨。”

    “那王庭的事你了解过吗？”

    “没，我就听过她那首代表作，还是别人翻唱的。”

    “这里有简单资料，你看看。”韩玉梁抽出一张纸递给她，瞄一眼导航，把车拐进最后一段路。

    吕潇贞看着看着，表情就变了，“她……的钱，原来是……这么来的吗？”

    “所以，你不恨她，有的是人恨她。”韩玉梁把车停稳，发了一条资讯给奈奈，不一会儿，面前的院子大门就缓缓打开。

    临时借用的调教所，到了。

    他把车开进去，从后备箱取出瞿向晚，夹在腋下，从副驾驶系拎出吕潇贞，就这么一边一个，带去了看似很小的独栋房屋里广阔的地下空间。

    他们已经远离了荒芜的冻原，来到了五湖特政区最大的卫星城，也是区内第二大城市——安特里尔……的北郊。

    有SexyDoll帮忙控制沿途的痕迹，天火就算想要找人，也是难如登天。

    更何况，瞿向晚不是什么身家百亿的大富豪，天火恐怕还不会为了她那点可能的投资大动干戈。

    这里有足够的食物和水，也有符合他需要的各色调教道具，尤其是为了符合西方顾客的癖好，这边还有很多更像是刑具的玩意，可供多机位拍摄特色视频。

    对韩玉梁来说，证据已经足够多了。种种迹象都表明，瞿向晚就是努力抛弃了旧身份的王庭。

    所以他准备动手。

    “你……这是要给她……严刑拷打？”被放在椅子上坐下的吕潇贞看着眼前的各种奇怪东西心慌意乱，发问的时候声音都在颤抖。

    “不，我没什么想问她的了。”韩玉梁拿出顺手牵羊带回来的手机，接上线和这里的电脑，交给叶春樱远端处理，跟着过去布置好各处的录影机，“剩下的，就是给那些恨她们母女的人，一个迟来的交代。”

    顺便赚点外快。

    毕竟，以前歌星的名义出售的话，瞿向晚这个肉便器，肯定在市场上颇为抢手。

    “那、那我呢？”吕潇贞害怕地问。

    “你有两个选择。”韩玉梁拿起一条鞭子，空挥了两下，丢到她面前，“一个是给我帮忙当助手，我对这个臭婊子有点提不起劲，事成之后，我可以分你一些收入。”

    吕潇贞抖了一下，没敢弯腰捡，“那另一个呢？”

    “在这里等到我办完事。不过你没有脏了手，我要顾虑你泄露秘密的风险，临别前可能会给你洗个脑，让你忘掉这阵子发生过的事。”他存心吓唬，阴恻恻道，“就是这技术还不太健全，可能会有点不好说的副作用。放心，肯定不会死的。”

    “我还要布置一阵，你想好了，就告诉我。”

    “我给你帮忙！”她完全没有犹豫，就给出了自己的选择。

    跳进水里比较安全的时候，很少有人会坚持在岸上待着。

    而且，之前的录音听了，要说没有气，怎么可能。

    所以，这天晚上，被扒光了睡衣吊到半空的瞿向晚，最先迎来的调教，就是吕潇贞的一顿鞭打。

    “你不用客气，这不是性虐，而是惩罚。”韩玉梁端着录影机在旁边指挥，听着口枷后冒出的痛苦呻吟，叮嘱道，“我会注意分寸，你可以再用多点劲儿。”

    啪！

    “对，很好，正宗的皮鞭，本来就该是几下可让人皮开肉绽的刑具。”

    这一晚的调教，主题就只有一个字——痛。

    或者，与其把这称为调教，不如说是在上刑。

    鞭打到浑身都是红肿印痕后，换竹条抽屁股，屁股上几乎全紫了，再用蜡油满身浇，哪里有破皮，就往哪里搓一把盐，等吕潇贞折腾累了，韩玉梁先用内功给瞿向晚消肿，跟着就用“仙针钻”在伤处内部来回刺激。

    不到两个半小时的时间里，瞿向晚晕过去三次，失禁了两回，呕吐了一股酸水出来，吃的面包和肉，大概被口枷封住不得不咽回肚子里。

    临离开前，韩玉梁指挥吕潇贞灌了小半盆调和液到她肠子里，用有皮带锁的肛塞堵住扣好。

    灌肠液里的刺激成分，足够让她痛苦到明天准许拉出来的那一刻为止。

    刚开始下手的时候吕潇贞还有点拘谨紧张，都不敢看白条鸡一样吊起来的瞿向晚。

    不过等结束前她就已经基本适应，不管是灌肠还是上肛塞都顺顺当当，看眼神还有点小兴奋的样子，说不定被启用了什么隐藏的性虐癖。

    虽说已经当了帮凶，但安全起见，韩玉梁等到吕潇贞洗过澡上完厕所出来，还是给她戴上了有长金属炼连着的项圈。

    她测试一下活动范围，勉强能开着门撅屁股坐在马桶上，不影响尿尿，就乖乖上床躺下，看着在门口站着的男人，想问什么又不敢问。

    韩玉梁正在考虑之后几天的日程安排，瞥她一眼，随口问道：“有话就说，这地下一整层只有咱们三个，不用顾虑那么多。”

    “你……”她犹犹豫豫磨蹭了一会儿，小声问，“晚上准备住哪里啊？”

    韩玉梁靠在门框上，笑道：“你这话背后的情绪，是勾引呢，还是害怕？”

    吕潇贞靠在床头，睁大眼睛，“有什么区别吗？”

    看来她在演艺圈混不出来不是没有原因的，演技不够好，也不够果断。

    “当然有，是勾引的话，我就住在这里，是害怕的话，我就住隔壁。”

    瞿向晚全身整容偏偏没有做美屄，那地方瘦得耻骨外凸，阴唇内外一副饱经风霜看破红尘的模样，韩玉梁毫无兴致。

    比起来，还是这个不巧被卷进来的可怜女保镖比较好吃一些。

    但这个不是目标，他总不好用强，只能指望有个半推半就的机会顺势上垒，免得为了这么件小事降家里二位的好感，得不偿失。

    吕潇贞打量了他一会儿，确认他不像是在开玩笑后，缩了缩脖子，说：“我是害怕。”

    “晚安。”他摆摆手，去隔壁睡了。

    反正这个瞿向晚起码要折腾一周到十天，在成品交货之前不能放吕潇贞离开，徐徐图之就是。

    行内有个大前辈说过，调教这种事，其实是双向的。

    施加影响的人，往往也会受到影响。

    因此圈内有句变体的谚语，叫什么“当你凝视母狗，母狗也在凝视着你”。

    吕潇贞天赋不错，这阵子要是表现好，不如就介绍给奈奈训练成调教师，勤奋点的话，应该比当私人保镖赚得多，而且，只需要考虑卖人，不用担心被卖了。

    考虑到灌功的消耗，近来韩玉梁打坐淬链真气的时间比平常更多，不需要陪人睡觉的时候，便五心向天心无旁骛，拿出比一边上网一边练高出几倍的效率，疯狂扩充气海。

    待到身心俱疲，才倒头躺下，睡上两个小时。

    吕潇贞参加过一些奇奇怪怪的培训，虽说身手就那样，但做饭收拾干家务之类的保姆技术已经很有水准。

    吃饱喝足，她摸了摸脖子上项圈留下的红印，暗暗咬了咬牙，比韩玉梁还先一步进了调教室。

    为了不让肩膀脱臼，瞿向晚最后被放低了一截，只不过额外加了一个三角木马，把她双腿分开绑到两边，拼命踮起脚尖，能让娇嫩的阴部勉强抬起一些，而要是无力坐下，向上的尖锐一线就会陷入到耻丘中央，前压阴蒂后顶肛塞，中间切割阴唇内外，痛不欲生。

    尽管为了不造成太大伤口给她铺了一层薄薄软垫，一夜下来，也明显能看出她几乎没有睡着过片刻，出汗出到几乎脱水。

    从昨天弄醒她让她吃了点面包午餐肉后，韩玉梁就没给她半点机会开口。

    这女人娇生惯养长大，还当过小明星，就算为了保命苟且偷生了几年，骨子里依然傲得可以。

    对这样的女人，有耐心的就一点点使劲慢慢往下挫磨，没耐心又不需要保持货物品质的，就是韩玉梁这套做法，先叫她吃够皮肉之苦，了解了解当前的处境再说。

    拔掉口枷的塞子灌了一瓶维他命水下去，他扒开屁股看一眼肛塞周围红肿的肉，转身拿起了录影机，“拿竹条再抽一顿，然后给她穿上母狗禁锢服，带去厕所，让她拉吧。”

    吕潇贞看着瞿向晚伤痕累累的裸体正在发呆，听到后一怔，“我、我吗？”

    “你是助手，这种活儿当然是你，快点去。拉完给她用热水冲一下身子，味道太大，臭。冲完直接用水管多灌肠几次，擦干带出来。”

    瞿向晚呜呜嗯嗯地摇了几下头，看来是想说话。

    韩玉梁把她卸下来，一脚踩在她脸上，冷冷道：“有话不必急着说，你知道我想听什么，在肚子里酝酿好了，我之后给你机会开口。可千万莫要说错。”

    瞿向晚在自己的眼泪里晃了晃头，蹭了满脸，呜呜哼着被吕潇贞翻过来套上禁锢服，拽着项圈拖去了厕所。

    幸亏她控制体重控制得狠，就比骨瘦如柴好一点，让吕潇贞一个演过三流功夫片的，拖拉扛抱还算是游刃有余。

    懒得闻臭气，放好录影机，韩玉梁就出去关上了门。

    噗噜噜，哗啦啦，淅沥沥……痛苦的闷哼声中，瞿向晚被吕潇贞清洗了将近一个小时，灌肠了足足六次，

    等再被小狗一样拖出来的时候，没有带着肛塞的屁眼，都有点儿夹不住。

    韩玉梁拍了拍身边的三角木马，弯腰给她解开口枷，微笑道：“来吧，告诉我，你整容之前，到底是谁？”

    瞿向晚撅着发抖的屁股沉默了一会儿，抬起头，瞄一眼黑洞洞的镜头，把头发往后甩了一下，大声说：“反正不是王庭，我根本不认识她，你别想胡乱栽赃！”




第349章   不配有欢愉的母狗

    吕潇贞有点心虚，小声说：“那个，花老大，会不会真的……有什么误会啊？”

    “不会。”韩玉梁冷静地拍了拍瞿向晚的脸，“等给你抽血，我找好关系，拿去跟解明明的DNA做个对比，结果出来的时间，差不多就是你被调教结束的时间。”

    吕潇贞更加心虚，蹲下说：“那、那她……不是已经完了？”

    “到时候如果出来结果和我的推测不负，我赔你一条命。”韩玉梁站起来，伸手在头套里挠了挠脸，“给她把嘴塞上吧，今后都不需要再问她了。既然她完全没有半点抱歉的意思，那你也可以少些心理负担。”

    “咦？我？”吕潇贞指着自己，一脸迷茫。

    “你吃她的用她的这么久，偶尔下不去手也正常。”韩玉梁弯腰拎着皮带把瞿向晚提起来，双手的皮铐往钩子上一挂，放低绳子，又让她大腿根坐在了尖锐的三角木马上。

    但这次，那个软垫被抽走了。

    “咕呜呜——！”坚硬的木质凸起立刻嵌入到裂开的屄肉中，这次没有了肛塞的保护，红肿的屁眼也感受到了自身体重的压迫，前后的痛楚汇成一线，气势汹汹杀向脑海。

    “照说母狗是应该淫乱一点好，”他绕着瞿向晚走了一圈，“可惜我最厌恶的就是对穷苦百姓敲骨吸髓的败类，他们连活着都无比辛苦，还有你这样的畜生给他们雪上加霜。民脂民膏养肥了，还毫无悔意……”

    顺着指尖，仙针钻的真气狠狠打入她被木马压着的肛门。

    她闷哼一声，浑身一抖，阴蒂都快被压裂。

    “所以你不配去享受高潮的快感，我会反着调教你，让你被操的时候只会觉得难受觉得痛，”他一边慢条斯理说道，一边凝聚出浓烈真气，施展“羞筋断”，封死了她所有通往高潮的渠道，“被卖掉之后作为母狗，唯一的功能就是伺候你的买主，你年纪这么大，不算什么上佳货色，说不定会被拿来招待客人，到时候，你就可以每天在痛苦中反省，为什么逼死这么多人，你还能心安理得。”

    瞿向晚的眼里浮现出浓烈的恐惧，她拼命摇头，可身子一动，反而让木马的顶边咬入她的下体更深。

    体重已经在靠耻骨承担，她疼得连五官都在扭曲。

    吕潇贞后退了两步，神情复杂地看着木马上因痛苦而扭动的女体。

    人的共情能力本就更容易被眼下的刺激启用。

    不过没关系，韩玉梁拿起录影机走到她身边，运起洞玄真音，淡淡道：“想想吧，她一开始打算让你替她受这种罪，为此还肯出五千万给我，我要是动心，现在骑在上面翻白眼的，就是你了。”

    她愣了一下，跟着，面目就恢复了刚把瞿向晚从厕所里水淋淋拖出来时候的狰狞。

    他柔声道：“我猜，她平常应该不算是个好雇主吧？”

    “不……算。”吕潇贞似乎是想起了什么屈辱的记忆，咬牙切齿地说，“她有时候……挺变态的。她就是拿准了，我为了给妈妈治病，需要她这里的高薪。”

    “好好表现。”韩玉梁笑着拍了拍她的肩，“表现好了，过后我介绍一个更适合你真性情的工作。”

    “真性情？”

    “我会在旁边监督分寸，这一屋子所有的道具和摆设，你都可以随便用，用在瞿向晚身上。你可以一步步毁掉她的心，碎掉她的胆，让她不用拽项圈，就母狗一样跟在你身后爬。”他轻轻推了她一下，“去吧，有不会的地方，尽管问我。”

    迈着碎步一点点挪到瞿向晚身边，吕潇贞伸手捏了捏那发抖的屁股，用指甲抠抠上面凸起的抽痕，眼中冒出了狂热而兴奋的光。

    曾经不可一世对她整天颐指气使的女人，此刻就象条被吊起来的死狗，可以任她摆布，毫无反抗之力。

    而如果不是那个戴头套男人的一念之差，没有受那五千万诱惑……这个臭女人对她，恐怕不会有半点手下留情的。

    吕潇贞忽然尖叫着双手轮流抽打瞿向晚的屁股，曲起指头在她的背上挠出一道道血痕，最后抓住她的肩膀用力咬住，狠狠咬出一对紫红的牙印，才喘息着离开木马，转头看向韩玉梁，“我真的什么都可以在她身上用？”

    “嗯。不恰当的用法，我会阻止你。”

    “她要是觉得爽怎么办？”

    “她不可能高潮，我用手法制住她了，再多快感，也只是痛楚的陪衬。达不到高潮，就是另一种折磨。”

    “我知道了……”她双手拉下绳子，把瞿向晚拽高，一脚踢开那个木马，然后，把她放下解开绳子，过去拖来了一个电动坐鞍。

    那个马鞍状的凳子类似于古代惩罚淫妇的木驴，当中朝天竖着一根可替换的假阴茎，接电源后，可以十二档变速，自动抽插。

    “记得接上那个润滑剂管子，不然她被锁着快感高潮不了，没几分钟下面干了，要被磨破皮搅和烂，到时候没办法出货。”韩玉梁过去准备拍摄特写，所有需要出镜的部分，他打算都交给吕潇贞完成，最大限度减少家中女眷的醋意，免得剪辑的时候有人闹情绪。

    “嗯。”激动到手都有点哆嗦，她把假阴茎换成最大号的，接上那个软管，打开测试了一下。

    嗡嗡——那根擎天一柱一边高速上下移动，一边从顶上冒出一股股润滑剂。

    “呜呜呜！呜唔！嗯嗯嗯！”瞿向晚手脚都被禁锢服牢牢捆着，只能膝肘着地狗一样爬。

    毕竟不是真的母狗，速度快不起来，吕潇贞很快就把她抱回来，把尿一样举着，对准那粗大狰狞还布满硬橡胶刺的怪物，弯腰放了下去。

    “咿咿——！”仅仅是进入，就让完全没发情的女体尝到了几乎被涨破的苦闷。

    她连连摇头，眼泪都被甩飞出去，不停用眼神求饶，可吕潇贞，压根就没看她的脸。

    兴奋的女助手，正盯着她小腹上缓缓出现的凸痕。

    “奇怪，好像进不去了。”吕潇贞蹲下来摸了摸暗红色的膣口，大量润滑剂被挤出来，在底座上堆积起黏糊糊的一滩。

    韩玉梁摇摇头，“她膝盖撑住地了，起码还能进去一寸。”

    “哦。”吕潇贞点点头，双手按住瞿向晚的肩膀就猛地往下一压。

    “噶嗯嗯！”口枷的缝隙里留下一道唾液，瘦削的小腹隆起了奇怪的一条，就像皮肤下爬了一条海参。

    看那深度，就算瞿向晚天赋异禀有个直达肚脐眼的超长阴道，现在子宫也压扁了。

    吕潇贞喘息着看着她的屁股沟，伸手拨动开关。

    这东西的档位不像按摩棒那么温柔，除了三档变速之外就都是些快快慢、快慢快、渐变快、渐变慢之类的花活儿。这机器的档位，只和速度有关。

    开动第一档，巨大的橡胶塔吭哧吭哧上下移动起来。

    瞿向晚拼命挺直大腿，用膝盖顶着身体往上抬。可她的小腿完全被束缚衣折叠着，脚贴在屁股上，这种状况下挺直身体保持重心都非常困难。而她只要一失去平衡，身体有打弯的倾向，那直挺挺戳在身体里面的巨大胶棒就像是要把她撕开，还如同固定标本的钉子一样把她留在原处。

    润滑很充足，但这不代表凹凸的表面在抻展的阴道内不会带来痛苦，尤其，她的生理快感还被截断了，爱液几乎没有分泌，本来十分敏感的嫩肉，都好像失去了疼之外的感应力。

    吕潇贞的呼吸渐渐变的急促，很快，就超过了那假阴茎的频率，于是，她往上调高档位，试图让那巨棒动作的速度跟上她的娇喘。

    呼吸呼吸呼吸……

    抽插抽插抽插……

    档位不知不觉调高到了过半，瞿向晚的小腹在镜头里像是怀了一个不想被分娩出去的蜈蚣精，肚脐之下凸痕不住起伏。

    反正后续SexyDoll可以提供比较廉价的缩阴手术，韩玉梁懒得出言干涉，就在旁边耐心地捕捉着瞿向晚脸上扭曲、悔恨、痛苦、难过的表情，作为最后剪辑的材料。

    如果赃款能追回，这大概就是配套附送的最好礼物。

    尤其应该让因此流离失所，甚至不得不去卖身养家的可怜女人们看看。

    坚持了大约十分钟，档位开到最高后，瞿向晚就晕了过去。

    为了让她能多清醒着体验一下痛苦的折磨，韩玉梁为她心脉注入了一道护体真气，然后缓缓推拿，把她唤醒，柔声道：“吕小姐，她醒了，你挑好下一个要用的了吗？”

    吕潇贞舔了舔嘴唇，问：“不能留下伤口……那可以打洞吗？”

    “可以，不过考虑到一般客户的审美，只限于对乳头、阴蒂、阴唇这些不影响整体美观的部位下手，其余地方就交给客户自行追加吧。”

    她颇为怨恨地说：“我打了个脐环，有时候戴个腰炼挺好看，她见了就对我冷嘲热讽的。明明她自己到处都是整了容的，还有脸笑话我……”

    韩玉梁笑了笑，道：“你记得做好后续消毒，别让她烂了肉就行。她健健康康的，才能多吃些苦头。”

    瞿向晚看着吕潇贞表情异样地走近，连哀求也无法开口的她，终于露出了绝望的表情。

    “手法还挺专业。”他凑近录影机，看着吕潇贞熟练地用定位夹捏住瞿向晚的乳头，微笑着称赞了一句。

    “我脐环就是自己打的，买一套工具比去店里便宜多了。”她盯着被捏扁的乳头，将引导针尽可能缓慢地刺入。

    紫色的肉粒被夹扁拉长，针头缓缓从一侧顶入，在另一侧戳起一个尖锐的突，跟着，尖儿露了出来，随着破口的扩大，充满弹性的肉迅速贴着针身回弹，嫣红的血珠迅速变大，顺着矽胶撑起的浑圆乳房骨碌碌滚了下去，脱出一道赤色的线。

    拍完特写，韩玉梁退到一边回放欣赏，任吕潇贞在哪里一边擦汗一边忙活。

    不久，银色的乳炼，就横在了两个红肿的奶头之间，和项圈连线成一个倒写的Y。

    适度休息有助于让身体从麻木中恢复，在乳环上加了一层消炎膏后，瞿向晚的屁眼里被塞了三个跳蛋，阴道里插着摇头晃尾的按摩棒，横躺在没有垫子的钢丝床上，昏昏沉沉睡了过去。

    等她醒来，已经过了傍晚。

    其实她还不是睡醒的，而是被屋里的香味勾醒的。

    饥肠辘辘，闻见饭菜的味道，瞿向晚的肚子里当即就咕噜噜闹了起来。

    韩玉梁和吕潇贞坐在桌边，已经差不多吃完。

    瞿向晚想求点吃的，才发现嘴里还戴着口枷，抬手想摘，才发现禁锢服还在身上，只是为了不让乳头感染，把胸前的两个拉炼开着，只露出一对儿圆滚滚的奶子。

    “醒了？是不是想吃饭了？”韩玉梁夹起一块油光闪闪的五花肉，冲着她晃了晃。

    放在平时，海盐煎鸡胸瞿向晚都嫌热量高，红烧肉只敢用水涮干净尝尝味道就吐掉。

    可现在，她饿得眼前阵阵发黑，不自觉就开始连连点头，哪里敢问一句有没有生菜沙拉绿花椰菜。

    吕潇贞一脸兴奋地走了过来，拿起一个狗绳，接在了她的项圈上，“那，瞿总，赶紧走吧。抓紧时间，回来还能吃口热乎的。”

    “唔？”乳头一阵刺痛，瞿向晚赶紧翻身顺着她的力量下来，仍是膝盖和手肘着地，抬头迷惑地看着她。

    “饭不能白吃，老大说了，你从今天开始就要学着像母狗一样生活，养成良好的习惯。吃饭之前，需要遛狗，去外面转一圈，尿一泡，然后回来。”

    “呜呜呜？”瞿向晚瞪圆眼睛，血丝密布的双目透出一股凶狠。

    可惜，在吕潇贞眼中，这个当她面喷过屎漏过尿被假阴茎操得肚子都变形的女人，已经没有半点威严可言。

    “你走就跟着我走，不走我就去吃了，就做了这么点，吃完就没有。我吃完，还是要负责带你遛狗，只不过你那样走一圈，又疼，也没吃的了。你可想清楚。”

    韩玉梁在后面冷冷道，“不必跟她说那么多，不听话的狗，饿着就是。”

    他当然不会真让瞿向晚跑到外面去丢人，真被路过的谁看到，保不准就是个麻烦。

    但这里是SexyDoll的专业调教据点，羞耻和服从这么重要的属性，自然会有对应的区域。

    用单向玻璃围起来的大院子，就是为了在晚上光线昏暗的时候拿来训练母狗。

    五分钟后，吕潇贞走出院门，站在外面对着身后招了招手。

    瞿向晚满脸都是屈辱的泪，艰难地挪动膝肘，从走廊里爬了出来。

    泪水模糊的视线中，外面的道路清晰可见，还有一辆汽车飞驰而过，让她羞愤欲绝。

    她只能自我安慰，带着口枷浑身皮装的情况下，被人看到，也认不出她的脸。

    而且，就算认出她的脸，也没人知道她是谁。

    她忽然悲凉地想，没人知道她是谁，不也就意味着，没人会不惜一切代价来救她。

    她以为抱上天火的大腿之后可以高枕无忧，结果来了这边还不到一个月，就从养尊处优的奢华天堂跌落进了绝望痛苦的地狱。

    她卖力爬向灌木丛，在冷风中一边发抖，一边艰难地保持平衡抬起脚，认命地闭上眼，冲着那里面，撒了一泡尿。

    十分钟后，食盆摆在她的面前，那几乎快要长在她嘴里的口枷，终于被摘掉了。

    “我出一……不，我给你两个亿。”瞿向晚没有急着趴下舔肉汤吃那些残羹剩饭，而是抬起头，喘息着大声说，“我把我的房产和股票都卖掉，我可以给你两个亿！你知道这是多大一笔钱吗？这足够这世界上绝大部分一般人财务自由了！你就可以不再做这种违法的买卖，你可以想去哪里去哪里，想干什么干什么。我……我还可以把这个贱货送给你，你怎么折磨她都行，我、我只求你放过我，放我一马，我别的什么都不要了，钱我可以再赚，酒吧卖唱，大不了去卖屄，求你了……我给你这么多钱，你就……饶了我吧……”

    “你还是不明白。”韩玉梁弯下腰，揪住她的头发，微笑，“我这样的色魔调教师，偶尔也会为了美女和钱之外的东西出手。想要我放过你，其实有一个最简单的方法，那就是，让真正有资格原谅你的人原谅。我一个淫棍，可不敢慷他人之慨。”

    吕潇贞没想到这女人到这个地步竟然还惦记着卖她一把，气的过来一口痰啐到她的食盆里，过去拿来个铁犁花，抹上润滑油就塞进了她的屁眼，咬牙切齿拧动旋钮。

    随着金属瓣张开，瞿向晚的肛门缓缓撑成了一个血红的洞，疼得她嘶声惨叫，连食盆都碰翻在地上。

    韩玉梁捧住她的头不准她翻滚躲避，缓缓道：“我还当你只是不孝，原来是又蠢，又生性凉薄。我真不知道，你都到了这个地步，对我耍那种小聪明有什么意义。你的手机已经破解了，你在地下世界几家金融机构藏匿的总共八亿资金，和一些地产、股票的情况，我们都已经摸清。”

    看着瞿向晚惨白的脸，他微微一笑，道：“给我两个亿，看来不至于让你到什么都不要的地步啊。”

    “怎……怎么可能……你……你们到底是谁……啊！啊啊……小贞，小贞……我错了……我错了，对不起，对不起……不能再开了……我的屁股要裂了，要裂了啊！”

    吕潇贞这才气哼哼停手。她以前过的日子察言观色惯了，早看出来，这个神神秘秘的男人绝不是纯为了钱来的，放过瞿向晚的可能性已经很小。所以，她心里也就没了什么万一如何如何该怎么办的顾忌。

    要不是花老大说了不能留下严重的伤，她真想把铁梨花开展直接废了她的屁眼。

    “那……那我要是把那些……都给了你们呢？”瞿向晚大概意识到这次栽了，小心翼翼从地上叼起一块肉，先急忙吃进肚里，“那样……总可以放过我了吧？我全给你们，我从头开始，我去写歌唱歌，我凭本事赚钱，给我一个改过自新的机会……这样还不行吗？我真的知道错了……”

    “不，你不知道。”韩玉梁摇了摇头，一脚踩在那滩肉汤上，“你真的知道错了，那些钱你就知道该给谁。你的债主不是我，我就是个来帮忙讨债的而已。”

    “那你总要图点儿什么吧？你是来干公益的？他们给你的难道还能比这个多！”瞿向晚的情绪忽然激动起来，有些歇斯底里的征兆，“我拿到的钱一共才三亿出头，剩下的都是我这些年赚的，我凭什么都给了他们！而且这里还有买地卖地的差价，欠他们的补偿款，按当年的价钱顶多一户十来万，他们能给你多少？”

    “你搞错了啊，他们给不了我什么。是我要给他们。给他们，他们当年就应得的钱，和之后该有的，一个说法。”

    “呸！一群刁民……他们就是一群坐地起价勒索的刁民！我妈妈才没做错，那时候所有人都在这么干，她为了我才……才同流合污的。而且那么多一起犯事的，凭什么只抓我妈妈？几十个亿呢，大头在谁手里为什么不查？”

    韩玉梁拿过录影机，“你想指证谁，可以说出来。你妈在法庭上什么都揽下来了，你还要人怎么查？你可以指证几个，到时候警署和特安局不管，我去管。如何？”

    “我……”瞿向晚忽然停住了话头，她嘴唇颤动了几下，一股比成为母狗被蹂躏永世不得翻身还要浓重的恐惧浮现在她的眼底，让她呆滞了好一会儿，才用沙哑的嗓音继续说道，“我没什么好指证的，我妈只给了我钱，什么都没告诉我。”

    “哦，那……你就连你们母女包庇的那些人的罪过，一起受了吧。”韩玉梁站起来，“明天中午还有一次吃饭的机会，你小心些，别再打翻了。小吕，给她堵住嘴吧。”

    瞿向晚猛然抬起头，尖声叫道：“你不就是想拿我的钱还不放过我吗！装什么好人呢！黑吃黑……你就是要黑吃黑！我就不信你拿了我的钱，会还给当年的那些穷屄！伪君子，臭不要脸的伪君子！”

    “啧啧啧，”韩玉梁摇了摇头，笑道，“我都把你往母狗的方向调教了，还能跟伪君子沾边？你好歹也骂个人渣什么的吧。”

    他抓起口枷帮忙给她戴上，盖好堵头，拍了拍她满是眼泪的面颊，“今晚，那铁梨花你就带着吧，反正你肚子空空的，不用担心夹不住屎。”




第350章   大快朵颐黑吃黑

    瞿向晚情绪激动之下间接承认了身份，韩玉梁也及时录了下来，那么抽血验基因这种费事儿的工作，他就干脆地取消掉了。

    周四早晨，沙罗打来电话，问了一下他这边的情况，确认没有什么风波后，要走了几张瞿向晚最凄惨羞耻的照片，说有大用。

    不能让货物真的肛门失去弹性将来带着粪兜生活，一早起来他就给瞿向晚拔出铁梨花，运功刺激肌肉帮屁眼闭合，让一夜辗转反侧没法入睡的她再次半昏半眠，倒在钢丝床上。

    所以上午没有什么调教工作，韩玉梁给吕潇贞弄了几个电子档案让她学学调教师入门技术，自己则去旁边房间用连了网路的电脑视频通讯，回应叶春樱的呼叫。

    叶春樱主要说了两件事，一个是瞿向晚的财产处理进度。不动产变现如果本人不到场，则需要一些带有本人签字的手续，其中最难搞到的是有法律效力的委托书，但雪廊北美分店那边已经有公开身份为律师的成员做好了准备，韩玉梁这边把瞿向晚的指纹采集一下发过去就可以。

    此外，几个帐户已经破解了一小半，瞿向晚的密码设定，大都跟王庭的姓名生日有关，相当于自己给了个间接证据，这两天等待流程处理完毕，就会有超过四亿资金被转走。

    按叶春樱的意思，这部分就全部委托雪廊代理，秘密分发给所有受害者家庭。至于剩下的如果能顺利破解掉，就全部黑吃黑拿下，如果破解不掉，这趟的报酬就等不动产变现，和北美雪廊平分。

    至于瞿向晚的肉体价值，已经没人关心了。

    另一个事，就是让叶春樱等在阿姨家不能走的大人物，昨天匆匆到访了。但见面的时间很短暂，她也猜不透对方到底是什么意思，只能算是认识了一下。

    韩玉梁好奇，加上略微有些担心，东拉西扯把那位暗网公认的、实际上的世界首富，各种情况问了个遍。

    结果最后叶春樱印象深刻的反而是那位浦夫人。

    “一点儿都不像是那种特别有钱的人，很平易近人，就像个……唔……邻居家热情又温柔的阿姨。啊，不过长得很漂亮，和婷婷有点像，感觉婷婷十几年后说不定就是那个样子。跟她说几句话就觉得心里暖洋洋的，特别舒服。难怪浦先生二十多年一直宠着她。”

    韩玉梁挠了挠头，咕哝道：“我怎么觉得你说的像是言情小说里的女主角啊，是真人吗？”

    “我实际见面了啊，”叶春樱笑着说，“还打了一会儿雪仗呢，她可能比我妈妈都大些，玩起来还像小孩子一样。浦先生过来叫她上直升机，她过去往他后领子里猛地塞了一大捧雪，他俩对看着笑的样子，我都有点羡慕。”

    他想了想，道：“你偷偷往我脖子里塞雪，我也会对你笑的。”

    “我不是那个意思。”叶春樱笑得更加开怀，“我就是被冷不丁触动了一下。不同的男女有不同的相处方式，现在这样我已经很满足了。”

    事务所还有很多工作等着所长大人回去处理，今天下午她就要跟阿姨告别，请佐佐木先生护送到南部机场，直接飞回新扈。

    之前她还有点期望瞿向晚能诚心诚意道歉，但看了韩玉梁发送过去的几个片段后，也就死心了。

    当叶春樱这样表态，就意味着瞿向晚已经再也没有任何机会。

    诚然这里头有韩玉梁恶意选取片段的影响，但说到底，瞿向晚哪怕有一句话诚心认错，也不至于让他决心下狠手到底。

    而且，难得有个不错的调教师苗子，趁机一股脑击穿她的底线，把她彻底拉入这个世界，也挺好。

    叶春樱想要拿到更多父母的资料，就要让事务所更有实力。

    他帮SexyDoll网罗人才鞠躬尽瘁，未来这帮灰色地带的人贩子，起码也是个助益。

    所以之后他通讯联络的对象，就是现任亚洲区塞克西？道尔的奈奈。

    能感觉得出，接班完成副手转正之后，奈奈的心情非常不错，听说韩玉梁要介绍调教师到她手下培训出道，很高兴地一口答应下来，马上就发来一个资讯登记表，让他大致填写一下，看看适合往什么方向培养。

    虽然调教师没有固定薪水主要靠抽成过日子，但SexyDoll这个组织一般会为全职效命的部下提供一个明面上的正当工作——实体娃娃销售。

    刚开始可能应付不了吕潇贞母亲癌症所需的医疗费，不过没关系，瞿向晚剩下那些等着被黑吃黑的钱里，足够拿出给她治到老死的奖金了。

    中午吃饭，把未来工作和母亲诊费两个好消息一并告诉她后，韩玉梁估摸着，攻略进度差不多已经有半推半就的程度。

    影视圈出身的人，贞操观本来也比较淡薄，他这阵子一直没怎么好好泄欲一场，连看瞿向晚那条臭母狗都觉得眉清目秀了不少。心中盘算一番，他寻思，是不是该试探一下，免得不小心欺负了出淤泥而不染的贞烈姑娘。

    毕竟不是完事提起裤子走人就可以不用担心后患的时代了，考虑到家里的小醋坛子最近一直忙工作累得天天抱怨，他在这边摘野花，还是应当慎重一些。

    他可不想在外奔波这么久，回去后吃不上许氏独门口味。

    他们两个吃饱喝足，就去给瞿向晚布置饭前任务。

    一条满是毛刺的麻绳悬空拉开，饭盆摆在这头，母狗被放在那头。

    项圈的铁链挂在屋顶带滑轮的钩子上，让她不挺直身子就会有被勒住的窒息感，而胯下绳子的高度，恰好足够深深陷进她红肿的肉裂中央。

    她必须像被强行往家带的不听话小狗一样昂起身子抬着头，用双膝一步步迈过整条绳索，才能吃到这顿救命的饭。

    她每迈一步，深陷的绳索就会从肉缝里刮出一层带血丝的黏液。

    吕潇贞看到后，过来担心地小声说：“这样会留下伤的吧？”

    “没关系了。她素质太差，挂上原来身份加码，都揽不到顾客。”韩玉梁故意失望道，“能调教好就调教，要最后还是这副不听话的德性，就不费事当母狗卖了。洗干净丢去非洲垦荒团那里，给新一代黑叔叔的大屌解闷，生些巧克力色的孩子，一直生到死。”

    瞿向晚一听，果然拼命直起腰，加快速度忍痛往前迈去。

    正常的跨索调教，用的都是专门的SM捆绑绳，刺激主要靠打出来的连续结，一颗一颗碾压阴蒂，有点受虐癖的女人，大都走不到头就爽得腿软。

    但韩玉梁对瞿向晚已经失去了耐心，从奈奈那里确认不好卖之后，就准备让她直接崩坏。

    一般来说，专业组织出货的女奴，按照听话程度由低到高，分为叛逆型、自我型、天然型、软弱型、顺服型和崩坏型。

    虽说货物一般来说是越听话越受欢迎，但顺服型大都比崩坏型更值钱。

    一个顺服型的女奴，几乎可以满足一切客户指定的标签需求——母狗、肉便器、定制妻、性奴……等等等等。

    而一旦理智消失或者自我封闭进入到崩坏型的区间，那么尽管有着如何重口的癖好也能满足的优点，却因为响应和回馈几乎为零，大都只能走肉娃娃路线贩售。

    韩玉梁给瞿向晚的规划，已经从长久受苦的顺服型母狗，变成了只要躺着给人生孩子就行的崩坏型母猪。

    这样一来，他就不必总盯着吕潇贞提点界限，让她这个调教师新手，可以尽情在瞿向晚身上练习，早日积累足够经验升级。

    废物利用，彻底崩坏的瞿向晚去拓荒前线当母猪，多少也是为世界人口恢复做了点微薄贡献。

    那么，就这样愉快的决定了。

    瞿向晚并不算意志力特别强大的女人，为了一口吃的走到绳索另一头，就迫不及待低头示意自己到了，对食盆肉糊糊这种屈辱性的设定已经没了多大反应。

    一放下来解开口枷，她就把脸埋进去，呼噜呼噜疯狂舔食，吃了没几下就呛得咔咔咳嗽。

    风卷残云一样把肉糜舔得半点不剩，嘴角下巴沾的也用手肘蹭到嘴里吃完，瞿向晚抬起头，畏惧地望着韩玉梁，哭丧着脸说：“我……道歉，认罪，我什么都承认，可不可以……不要折磨我了，我好痛啊……”

    每次调教前都会被“羞筋断”封死快感的她，就连受虐的应激愉悦都体验不到，纯粹的痛楚酷刑一样切割着她的大脑，也许战争时期的硬骨头能抗住，她一个从小家境优渥的天之骄女，可没有那种承受力。

    “好啊，那么，你构思一下悔改道歉的话，我给你录下来，能让你的债主们满意的话，你就可以不被当成母狗卖掉。”

    吕潇贞在后面一抬脸，看着颇有几分失望。

    韩玉梁微微一笑，冲她做了个手势，示意不必担心。

    瞿向晚脑子都已经浑浑噩噩，哪里还注意得到韩玉梁话里的陷阱，蜷缩在地上思考了十多分钟，点点头，表示可以了。

    之后半个小时，就是她对着镜头痛哭流涕忏悔的录影时间。

    可惜的是，演技太差。

    拿来应付那些仇恨发酵了这么多年的家庭可能还行，让韩玉梁看，其实并没有多少诚意。

    她的道歉是来自求生欲，是重压下的低头，并不是真心实意的悔过。

    “剪辑一下，尽量让她显得有点诚意，安慰安慰那些惦记她们母女十几年的可怜人吧。”、

    附言发送过去的时候，吕潇贞就站在旁边，小声说：“我觉得瞿总……并不很诚心。”

    “我知道。”韩玉梁关掉萤幕，拿起录影机，“可她底子太差了，做母狗都没人买，所以我答应她也没什么。之后几天，给她做好阴道扩张，能轻松顺产，就丢去拓荒团那边当生孩子的母猪吧。”

    “你……原来不是吓唬她呢？”吕潇贞很紧张地问。

    “我吓唬她做什么。”韩玉梁起身往调教室走去，淡淡道，“她现在最后的价值，就是给你当新手教材，你抓紧利用吧。等完事，我一眼也不想多看她。”

    “是……是！”

    这天晚上，SexyDoll独门配方的催乳针，注射进了瞿向晚的乳腺，据说这是北美邦一个海军基地秘密实验的副产物，大量注射可以让乳房迅猛发育，成为无情的产奶机器，少量注射，也能让乳房在泌乳素达到一定水准后以超量喷奶，尺寸大个一圈。

    顺便，让吕潇贞操作，给她进行了阴蒂穿环。

    孔没有按照常规方式开在阴蒂包皮上，而是打得更深，直接横穿了敏感的阴蒂头。

    瞿向晚猛挺几下，一翻白眼，晕了过去。

    扩张而不失去弹性，其实也是个技术活，只不过对瞿向晚这样命运已经注定的母猪，不需要操作的那么精细。

    之后两天，韩玉梁带着不良目的对吕潇贞悉心指导，利用瞿向晚肉体的最后价值，让这位新手调教师提前适应了很多高等级的重口玩法。

    周日这天早晨，给瞿向晚的阴道口抹完药霜之后，吕潇贞已经可以把手伸进去直接把玩子宫颈了。

    如果不是子宫还保持着未育的初始状态，这副身体可能都要担心孩子走着走着路噗噜掉地上。

    而除了吃喝拉撒睡之外的时间，每分每秒都在禁受痛楚折磨的瞿向晚，精神也终于进入到了崩坏状态。

    连拉开阴道口给子宫颈直接打针，她都只会发出咿嘻嘻的奇怪呻吟时，韩玉梁知道，她最后的价值，也就剩下助攻他一把了。

    他计划得比较周全，上午给母猪做一做复健，让关键部位具备起码能让黑叔叔大屌射出来的弹性，下午，就以测试为借口，让吕潇贞带上皮装式假阴茎，上阵干她。

    他选的款式是那种后侧固定架正对阴蒂上方，女的戴上抽插时也能自我刺激得到高潮的类型。而且后半片是近似于丁字裤的设计，为了得到最佳体验，当然要半裸穿上。

    之前的浴室水刑调教，吕潇贞就已经穿过比基尼泳衣上阵，裸露应该没有多大心理障碍。

    那么，当她趴在瞿向晚身上啪唧啪唧往里顶，自己情欲激昂的时候，韩玉梁就可以从后面略施手段，撩拨挑逗一番，脱裤子凑上去一杆进洞，来个愉悦的性爱串烧。

    察觉到韩玉梁灼热的目光，忙了一上午复健和榨乳调教的吕潇贞似乎猜到了什么，紧张的低下头，一边吃午饭，一边吞吞吐吐地说：“我……还没跟你说过，我以前在片场混不到角色时候的倒、倒楣样子吧？那时候，为了能、能有多点戏分，我……”

    韩玉梁抬起筷子晃了晃，微笑道：“不必那么在意过往，好好看着你未来要走的路就是。我家内人上午已经给你母亲建立好了治疗帐号，诊费会经医院渠道直接扣除，金额统计成你的欠债，你在奈奈手下好好打工，慢慢还吧。”

    吕潇贞咬了咬牙，一闭眼，低头说：“我……已经不是什么干净的女人了。”

    瞧她那表情，真像是在说，与其惹来花老大不满被卖掉，还不如早点交代死活听天由命。

    韩玉梁笑着伸手摸了摸她的脸，“现在连买家那边，也很少有非处女不可的单子了。再说了，你我都是调教师，工作之余享受一下肉欲的快乐，何必想那么多呢？”

    “哦、哦……我……知道了。”她紧张地往后一缩，看着连剩下的那些饭菜也吃不动了。

    韩玉梁微微皱眉，看来此刻她的情绪还是恐惧大于感恩，虽说也能半推半就搞定，但滋味上就差了那么点意思。

    为了缓和她的心态，他这顿饭剩下的时间，就一直在柔声陪她聊她过去的事情。

    因为她提起最多的就是母亲，韩玉梁略一思忖，问道：“你过后从这里直接去奈奈那里报道的话，需不需要先去看看妈妈？SexyDoll的培训时间可不短。”

    吕潇贞显得有些伤感，轻声说：“不用了，对妈妈的病来说，钱比什么都重要。我得加油还债才行。而且我知道了这么多，你放我去医院，也不会放心吧？”

    那有什么不放心的，反正录影里对瞿向晚下手的都是你。韩玉梁笑了笑，道：“你有这个决心当然好，奈奈那边缺人手，你早点过去，今后往上爬也容易。”

    吕潇贞犹豫了一下，问出一早就想问的话：“那个……花老大，我今后的工作，就是按照各种客户的要求，把女人……调教成符合他们需要的样子，对吗？”

    “偶尔也会有男人。这世界变态富婆还是不少的。”他调侃了一句，跟着沉声道，“你可以放心，其他的组织我不清楚，至少在SexyDoll，你需要对付的，肯定都是瞿向晚这种，既能让你宣泄心里阴暗欲望，又不会有什么道德负担的目标。”

    吕潇贞沉默了一会儿，长长松了口气，语带双关地说：“那……我就准备好了。”

    韩玉梁满意地笑了。

    可没想到，他正摩拳擦掌准备吃串烧肉的时候，手机收到资讯，沙罗来了。

    不论是从关系的远近还是诱人的程度，孰轻孰重都很好衡量，韩玉梁只好安排吕潇贞去单独调教。反正瞿向晚已经是个有生殖功能的人型肉块，随便怎么玩，不玩死就行。

    沙罗没有进屋，她对SexyDoll的地盘似乎有股隐隐的排斥，就那么在外面跟他聊了一会儿。

    “火拼？”听到她提起的事，韩玉梁大感惊讶，“不是说暗地竞争抢地盘么，怎么最后还是火拼起来了？”

    在世联管辖区域内，黑道组织通常会尽量避免爆发大规模的冲突，真把事情闹大让世联官方下不来台，往往不好收场。

    就算警署、特安局再怎么人手不足，集中力量干死一两个骑在头上拉屎的黑帮还是绰绰有余的。

    沙罗顶着一张陌生的新脸笑了笑，说：“这次是天火没忍住。他们先是对一个已经归顺的本地小帮派动手，闹出了十几条人命，接着永夜靠你的照片暗示天火出卖合作对象黑吃黑，策反了一批拿脏钱来准备洗白的商人。天火那边本来是小优势，忽然变成大劣势，管事的可能怕被处罚，就孤注一掷，来了一场全面火拼。”

    她拿出一张储存卡，放进韩玉梁的手里，“这是你照片的报酬。”

    “里面是什么？你的裸照？”

    “我的裸照，可没有这里面的影片有看头。”沙罗微笑着说，“毁灭者计划的改造人，大战一次性变异的黑天使，爆米花科幻电影真人实写版，拿回去跟叶所长一起研究研究吧。”

    “你偷偷拍下来的？”

    她点点头，“这么好的搜集数据机会，我怎么可能错过。三架微型无人机，和两个固定位长焦录影机，可惜被战斗波及打烂了一台，丢掉了一些。”

    那这报酬，的确比裸照更有价值。

    “感觉咱们之间，好像固定成了以物易物的交换模式啊。”他望着沙罗的眼睛，半开玩笑地抱怨。

    “交易是最稳妥的关系。互利互惠，才能持久。”

    “那……沙耶香什么情况下才会做为报酬出现？”他单刀直入，反正对沙罗绕弯子也没什么意义。

    沙罗的笑意，忽然带上了一点点妩媚的味道，“可能，在她有需要的时候吧。练习性技，很容易积累大量的苦闷，你这么棒的宣泄渠道，在合适的时候，她会主动找你。”

    正说着，吕潇贞忽然慌里慌张跑了出来，手里捧着她被允许使用的通讯器，拖鞋都没换，踩进雪地里冻得一路走一路蹦。

    “怎么了？”

    “奈奈，奈奈有急事找你，说你手机呼不通，让我赶紧来叫你一声。”

    “奈奈？”韩玉梁盘算着下午要办坏事，手机提前开了静音，的确没注意。

    沙罗后退两步，“你忙吧，我处理完永夜那边的事，就会动身回新扈，先失礼了。”

    用了个很日本风的告辞方式，她转身上车，飞快离去。

    韩玉梁跟着吕潇贞往地下联络室走去，决定省下自己的流量费。

    奈奈能有什么事？难道往拓荒区那边免费送一只母猪都找不到愿意接手的工棚？瞿向晚好歹还能挂个过气歌手的标签，不至于这么惨吧？

    一路过去接通，奈奈很干脆地说出了要求。

    瞿向晚的调教到此结束，晚上会有专车过去接她，组织接了一个大订单，对他们最近收集的恶行明确的货物，以高于均价的金额，全部收购。

    “全部收购？”

    奈奈看起来也很疑惑，但用力点了点头，“全部，各个区的都要，所有女的不论什么身体状况，一并打包。此外，还预订了之后半年的，唯一要求就是标准必须和以前一样，不能涉及无辜女性。”

    “这什么买家，好大的手笔……”韩玉梁暗暗吃惊，SexyDoll在地下世界走拍卖渠道的性奴价格大都不低，这么批量收购，成交金额八成要以亿为单位。

    “来头挺神秘的，但有好几家老主顾做担保，交易流程应该不会有问题。对方希望能指定高级调教师定期去做售后服务，我问了问薪酬，比调教的奖金都高，就没反对。”

    “这个告诉我干什么？”

    “因为名单里有你啊。”

    韩玉梁隐隐嗅到了不对劲的味道，“我可不一定有空。对那种来头都不知道的主顾，我也不是很愿意上门服务。”

    “可对方派来交接的人说和你见一面谈谈，你应该就会有兴趣了。呐，这是她请我转交给你的照片。你看看，是不是你的旧相好。”

    旧相好？我可不记得认识这么有钱的旧相好。

    他摇摇头，点开了发送过来的图片。

    旋即，他就看到了残樱岛后有过几面之缘的那个金发美女，正带着笃定的微笑，从照片上凝望着他。

    伊迪丝？丹纳。

    韩玉梁托着下巴看向她高耸的酥胸，丰满乳房托起的工作证上，用充满艺术感的花体字母，写着一个他勉强能认清的单词——Ark。

    方舟，终于出现了……
    第三十六集



第351章   忠犬莎莉

    2020年8月22日，晴。

    海风沐浴着清晨的阳光拂过高大建筑的门口。

    正在考虑和男友去哪里度过这个周末的红发女郎一边打呵欠，一边按下电梯的按钮。

    嗯嗯，半个月没做爱了，希望这次过去，甜心能给我一个惊喜。她掏出小镜子，对着里面端详着自己的妆容。还好，问题不大。

    电梯门开了，她合上化妆镜，往里走去。

    一个白花花的身影，和她交错而过。

    因为高度不同，昨晚的酒劲儿还没散干净的女郎愣了一下，想了想之后，猛地转过身，想要探头确认刚才自己是不是看错了。

    为什么电梯里刚才好像出来了一只母狗？

    能让经验丰富的她这么惊讶，因为那并不是毛茸茸的宠物犬那种母狗，而是一个娇小可爱的金发女郎！

    可惜她慢了一步，电梯已经在往下执行。

    她震惊地扭头看着被胶布贴住的摄影机，终于确定，那不是幻觉。

    可那会是谁？

    这是位于北美邦西岸特政区中心城奎因斯东部近郊的高档公寓，因为主要供特安局的工作人员长居，并不是有钱就能入住的地方。

    她都是托了爸爸的福才能住进这里，享受着奎因斯数一数二的安全感。

    可她竟然看到了一只打扮非常专业的母狗？

    下楼离开大门之前，红发女郎已经把同层的住户迅速筛选了一遍，个子不高，肤色奶白没怎么晒过，不管怎么想，也只有才搬来几个月的那个特安局新人莎莉？汤普森才对。

    可……那个女孩不是连派对上男人搭讪都完全不理的吗？

    哦！原来就是因为私底下有主人，还玩得这么大，才对一般的男孩子没兴趣！

    不知不觉猜到了真正原因的女人兴奋地笑了笑，忽然对SM这种玩法变得有了一点点跃跃欲试的感觉，很快招停了一辆计程车，往男友的住处去了。

    吃惊的不只是她。

    莎莉也没想到这么早出来，竟然在最后关头被人撞见了。

    她穿着黑色的高腰皮靴长手套，跪地爬行也不太需要担心擦伤。不过除此之外，她奶白色的娇美肉体上最后可以算是遮蔽物的，就只有卡在肛门里不断随着她内部收缩而晃动的狗尾巴。

    沿途的摄影机都被提前处理好了，作为特勤人员，莎莉本来就有这里的管理权限。

    可最后……竟然还是被看到了。

    暴露的羞耻感击中了莎莉被调教刻印在脑髓中的性癖，才爬离电梯没多久，她就叼着嘴里的报纸，靠在墙上，丰满白嫩的大腿夹在一起彼此磨蹭，黏糊糊的淫水溢出来，在肛塞不断的震动中，呜咽着高潮了。

    “呋……呋……”她急促的呼吸着，知道自己刚才保持狗狗的姿势取报纸费了不少时间，现在估计起床的人已经越来越多，晨跑的那些同事，很可能也要回来了。

    她强迫自己不要沉迷在磨腿延续高潮快感的行为中，挪动四肢，往自己的家门爬去。

    咔嚓，身后传来了谁家开门的声音。

    有人要出来了！

    莎莉后背一紧，想起了主人交代的，不许被人揭穿的命令。

    她立刻加速，飞快冲到家门口，挺身睁大眼睛凑到虹膜校验器上，连眨三下。

    门打开了。

    莎莉赶忙逃进去，爬过玄关，一路爬进卧室，爬到床边，把嘴里叼的报纸甩在床上，浑身上下都弥漫着被情欲蒸腾而成的艳红。

    “汪！汪……汪汪！汪呜……”

    韩玉梁长吐口气，停下内功运转，睁开了眼。

    莎莉双手架在床上，圆润白嫩的奶子随着她摇屁股的动作一直在晃，一边下垂舌头哈气，一边充满渴望地看着他。

    “昨晚上你就睡了仨小时，还没够啊？这个周末也打算就这样过了？”他笑着摇摇头，转身坐到床边，分开腿，亮出了还没勃起的阴茎。

    刚起来那一炮的淫液都还没干透呢。

    莎莉咽了下口水，呜呜哼着凑过去，马上嘶噜嘶噜舔起了龟头，刚舔硬一点，就急忙含进去，一下一下撞着嗓子，手掌同时按住阴蒂那一片，疯狂地揉了起来。

    韩玉梁拍拍她的头，拿起床头的项圈狗链给她戴上，跟着往后一拽，把刚硬了七分的阴茎抽到外面，命令道：“跟我好好说话，过会儿再当母狗。”

    莎莉顿时泄了气的皮球一样坐在自己小腿上，可怜巴巴地看着他：“可我确实还没要够啊，这本来就都怪你，你害得我现在根本没办法跟一般的男人约会，我只能想着你戴着这狗尾巴自慰，不然都高潮不了。我有工作不能去找你，难得你来了，你总要负责把我喂饱吧？”

    “好吧，那就等你饱了再聊。”韩玉梁无奈一笑，扯着链子把她拉回来，按住后脑，冲着她纤细的脖子就深深顶了进去。

    “呜呃呃……”发出想要干呕一样的声音，但喉咙收缩的同时，屁股后面那感应压力的肛塞狗尾，依然开心无比地摇晃着。

    等到完全勃起，莎莉尽全力往深处含住阴茎，抬眼渴望地看着他。

    明明他这次是以韩玉梁的身份来的，但从她湛蓝的眸子里，他觉得自己看到的还是花夜来。

    “来吧，母狗，把你的臭屄亮出来，然后告诉主人，任务完成得怎么样？”

    她转过去，高高撅起屁股，双手拉开阴唇，亮出已经湿润到牵丝的粉红内壁，“呜汪，我……差点就被、被看到了，好危险，不过，总算是……完成了。”

    “很好，这是你的奖励。”他蹲下去，抓住狗链，狠狠一顶，粗大的阴茎就顺畅地贯穿了饥渴的花瓣，挤出一大片洒落的淫汁。

    因为不愿意坐飞机，往西岸区赶来的路上耽搁了不少时候，来之前韩玉梁又安顿了一下吕潇贞，等抵达这边，已经是周五上午。

    戴着翻译器在奎因斯打听合适的住处，兜了个圈子才想起来在这边还有个熟人，他就试着给莎莉的Echat留了条资讯。

    没想到，被秒回了。

    一个小时后，拿着位址、大门通行临时口令和家门密码的韩玉梁就顺利进到了莎莉的公寓。

    伊迪丝据说会在25号那天联络他在奎因斯见面，认为这是个调查方舟计划好机会的他，就决定在这里住上几天。

    莎莉的肉体是他亲手调教出来的，他有信心在这里把之前憋着没发泄出来的欲望好好满足一下。

    结果超出了他的预计，莎莉下午就以头疼为借口早退，进门看到坐在床上练功的他，就双眼湿润地钻进储物间，再出来时，已经赤裸裸一丝不挂，手里拿着的，则是全套母狗装束，外带一条连线着肛塞的尾巴。

    她舔他的阴茎，舔他的脚，小狗一样趴在他身上汪汪叫着套了他两个多小时，出汗加上潮吹连着失禁的尿，把床垫都弄到湿透了一半。

    喝了两瓶水，和他一起吃了几个三明治当作晚饭，莎莉就又汪汪叫着开始发骚。从七点十分一直到凌晨三点半，她恨不得把所有曾经体验过的调教手段重温一遍，拔掉尾巴后的屁眼，也让他久违地体验到了调教到顶点的淫肛有多么销魂。

    虽说家里有个任清玉也带着这个属性，但他最近和小道姑几次交欢都是以灭火为主，没怎么动她后门。

    所以欲念积蓄加上新鲜爽快，让他也挺起劲地好好玩了玩。

    没曾想，这小白妞竟然成了大黑洞，早上起来脸都没洗就给他舔硬，骑上来压着还没干透的床垫汪汪汪汪爽了一次，然后又非要满足一下最后一个漏掉的调教项目。

    韩玉梁只好让她先把监控系统处理一下，然后命令她坐电梯下楼叼一分报纸上来——以母狗形态。

    暴露癖启用后的莎莉性欲变得更加高亢，每次高潮完都要屁股大腿一起哆嗦起码三分钟，从汪汪叫被操到嗷嗷叫，一上午过去丢了起码二、三十次，屁眼和屄都肿得能看见缝里头的红皮，洞口身上到处都是韩玉梁的精液痕迹，她这才瘫软在床边地上，带着满足的笑意睡了过去。

    等待伊迪丝过来的这几天，韩玉梁都有点后悔跑来蹭不要钱的公寓住。

    莎莉简直就像是爆发了痴女属性，不光周末两天吃喝拉撒之外就缠着他求调教，周一那天竟然还请了病假在家泡着，不惜用上消炎乳膏也要痛并快乐着用三张嘴轮流吃阴茎。

    这让他不禁暗暗记在心里，决定过后请SexyDoll对催眠状态下调教的后续影响做一个评估。

    不管怎么想，莎莉见到他之后的欲望程度也有点太夸张了。

    任清玉憋上半年心火估计都不至于这么疯。

    难道是人种差别？

    累虽然累点，但韩玉梁自己的火气也是泄得相当干净。就冲着跟伊迪丝见面不太需要担心被色诱的这个好状态，他也愿意好好感谢一下莎莉。

    用真气为她消肿疗伤后，周一晚上，他命令她取消母狗状态，解除桎梏，和他像情侣一样过一夜。

    很奇妙的是，莎莉在这种情况下反而有点畏缩，不过最后还是欣然接受，与他拥抱着躺在床上，像对正常情侣一样，温和地做了一次。

    大概是之前使用过度的原因，这次结束后抽出来时，韩玉梁看到了阴茎上黏着的道道血丝，犹如，给她又来了一次破瓜似的。

    从余韵中平复后，莎莉总算没有再汪汪叫着等下一次，而是带着有些惆怅的表情，望着天花板说：“韩先生，明天就是25号了。”

    “嗯。”

    “你说你25号就要走了。”

    “谢谢你让我吃住了几天。但我是来办事的，总不能一直在这里和你……唔……办事。”

    汉语的双关莎莉还不太擅长，没有领会到，自顾自说了下去，“你要是能多呆几天就好了。”

    “莎莉，这一趟下来，你都得休息个几天才能缓过劲儿。再多呆几天，你想被我弄去住院吗？”

    她笑了两声，坐起来靠在床头，“刚才这一次结束，我感觉我好几年的性欲都用光了，之后就是去修道院住也不成问题。我是觉得很不好意思。韩先生你难得过来，我作为接待的人，竟然把你困在家里三天三夜……就是一直在做各种变态的事。”

    “没什么，我也挺喜欢的。”家里俩位他可不舍得玩到这种程度，抚摸着乳头两侧微微发红的牙印，他笑道，“那你再留我几天是想做什么？”

    “带你四处逛逛啊。我当初做的假身份说是欧洲学生，其实我是西岸区土生土长的小妞。我的主人来了，我怎么能不带着看看我的家乡。”

    “你是打算走着看呢，还是打算爬着看？”

    她的身子彷佛一下子就软了，声音也娇媚了许多，“那就要看……韩先生你希望我怎么样了。和你在一起的时候，你就是主人，主人说什么，我就只能汪汪汪地照办。”

    “那我命令你告诉我，你希望怎么样。”

    莎莉眯起眼睛思考了一会儿，拨弄了一下湿漉漉的金发，露出一个略显淫荡的笑容，“在我的老家，让我被太多人知道在当你的小狗狗，还是不太好。我想走着陪你逛，不过，主人可以给我附加一些东西，作为对我的考验。”

    “比如，让你穿上蝴蝶跳蛋内裤，屁眼里塞上串珠阴道里夹着按摩棒，不允许的话就不可以高潮，这样？”

    光是听到这些话，莎莉就高潮了一样满面通红一阵哆嗦，“这也太难了，屁眼里夹着串珠，我走几步就会高潮的，那样和你逛，就不能穿内裤，只能裹尿布了。”

    不行不行，韩玉梁冷静了一下，觉得应该把话题往回拽一拽，这姑娘看来禁欲太久有点嗨了，再顺着说下去一会儿又要来一发，伊迪丝还请他明早去接机呢。

    “好，那我和约的人见面完了，多等两天再走。明天……你是不是又请假了？”

    莎莉一翻身趴在床上，伸了个懒腰，“嗯，请了，最近手头没案子，我把奖励的年休用掉算了。对了，我的车你去机场路上记得加油，之前我去了一趟港口，没剩多少了。”

    连着几天高强度肉体交流下来，韩玉梁多少也察觉到了点什么，在她曲线健美撞起来分外带感的屁股蛋上拍了一巴掌，道：“最近工作不顺吗？感觉你积蓄了不少压力。”

    莎莉沉默片刻，侧身撑起头，撇撇嘴，说：“我立了功，升了职，现在是特勤组最年轻的高级探员，基层的苦活都轮不到我干，组长对我说话都客客气气的，几个月连句fuck you都没骂过。我该有压力吗？”

    “压力又不是看该不该的，来了就是来了。不想跟他们说，那就跟我说说。”

    “我要也不想跟你说呢？”

    韩玉梁清清嗓子，笑道：“那我就命令你说，乖狗狗要听话。”

    “汪呜。”莎莉笑着喊了一声，跟着把头往他腹肌上一放，闭起眼睛，“也不是什么大不了的，就是觉得，卧底任务回来之后，所有人都……觉得我应该享受一些特殊待遇。”

    “哦？”

    “当初和我一起参加筛选的女人里，有看到我升职这么顺利眼红的，就把该保密的事项私下说出去了。现在局里几乎人人都知道我是去卧底当性奴给人调教了很久，差点被卖掉。”

    “那女人呢？”

    莎莉扭脸看了他一眼，笑着说：“进监狱了，局里走完流程，大概会以违背保密协定扔给特别法庭判个几年。”

    “可大家知道了就是知道了。”她叹了口气，“所以别说我现在休年假，我就是几个月不上班，局里也会给我照常发薪水。他们每个人都觉得我付出了非常惨重的代价，应该像照顾战争英雄一样照顾我。”

    “你不喜欢这样。”韩玉梁没有用问句，而是拍了拍她的头，陪她一起叹了口气。

    莎莉的情绪激动了不少，“我他妈的当然不喜欢！我在训练场上辛苦了七、八年不是为了二十多岁就开始养老。入行的时候我就对着世联旗宣誓，我要奉献一切保卫世界人民的安全，我不就是去当了几天母狗吗？我他妈的丢了处女，被操了屁眼，现在还是个口交大师，熟练得像个狗娘养的婊子，那又怎么了！我不是好端端活着回来了吗？我没断胳膊没掉腿，角斗场的案子还跟着跑了，需要这就造个十字架刻上名字把我扔去陵园吗！操！操他们妈的！”

    有些负面情绪，即使没有解决办法，发泄出来也比在心里憋着要好。

    韩玉梁抚摸着她的头发，柔声道：“也许这是他们减少愧疚的一种方式。王燕玲在汪媚筠手下好像也一直在做些不危险的跑腿工作。”

    “所以我宁愿请假在家里让你干我这只小母狗，这比在见鬼的特安局里对着电脑填表格充实多了。”

    “我记得你们这边的影视剧，闲职侦探一般不是会自己找案子办吗？”

    “那都是拍给家庭主妇看的，她们扫地做饭时候听个声音，没人关心里面的狗屎漏洞。我现在是局里的内勤人员，我私下办案子连把枪都他妈拿不着。而且这是中心城，下楼拿个包裹都要走三道手续，我根本接触不到一线的大案子。”

    “那就小案子？”

    “小案子是警署的活儿。”她四仰八叉躺下，无奈地说，“如果能重来就好了……”

    “你就抗命不去了？”

    “不，我就一回来先撕烂那个婊子的嘴，除了大头儿没人知道这事，我申请出勤肯定不会被拒绝。”她自我安慰一样嘟囔，“我现在最大的优势就是帮你作假身份方便。啊啊……我都想兼职做假证了。”

    “我有预感，今后我说不定还会有来北美邦办事的时候，你既然是闲职，干脆到时候来给我帮忙吧。要是有什么案子顺道解决了，功劳就归你。怎么样？”

    莎莉的眼睛亮了起来，用力点着头，“汪！”

    特安局这帮人其实大都有黑道的人脉，游走在灰色世界的成员不在少数，莎莉接受起来没什么心理障碍。

    韩玉梁这边更没有，反正他不直接用，也能通过汪媚筠间接用，少个中间商赚差价，回去还能多干姓汪的几次，何乐不为。

    于是他们交换了比较特殊的私密联络方式，莎莉的名字，也就此登记在了事务所的重要联络人名单中。

    不过第二天一早韩玉梁就发现，莎莉？汤普森的名片下面被许婷添了一个很简短的备注——忠犬。

    他忍不住挠了挠头，奇怪，怎么那小醋坛子好像知道他在这边过的是怎样荒淫的日子一样。

    该不会被监视了吧？

    然后，他就发现莎莉竟然也被拉进了许婷搞出来的那个群组里，那是只有和叶春樱、许婷其中之一互加为私密好友才能进入的圈子，而这个社交关系，意味着对方能看莎莉的私密动态。

    而这个小白妞，还挺喜欢往里面存一些被骇客破解就能让她变色情网站红人的照片。

    她变相满足了暴露癖，但，把韩玉梁住在这里都干了什么，基本透了个底朝天。

    啊，这下，回去又要吃白菜、马铃薯丝、西葫芦、鱼……等各种玩意凑出来的全醋溜选单了。

    难吃到不至于，就是伤牙……

    起个大早，韩玉梁拿上车钥匙出发，走到电梯那里，一个OL装的红发女郎也站在门口等。

    她斜眼瞄了他几次，忽然用外语问了几句话。

    韩玉梁带着耳机连通着翻译器，心想老外的邻居还就是热情，“对，我是借住在莎莉家的。”

    说着话两人一起进了电梯，那女人第一时间先看了看监控，发现摄影机没被糊住，松了口气，又问了几句。

    他听完翻译器里的话，有点摸不到头脑，“我和莎莉算是……唔……关系不一般的异性朋友。”

    但那女人很明显不信，一起离开电梯，就飞一样跑了，也不怕高跟鞋崴脚。

    等坐到车里，他发动引擎打开导航直奔机场，咂摸了一会儿刚才那些话，寻思如果翻译器会优先选择比较正常的语义，而不是比较色情的翻译方式……那刚才的提问，好像其实是在打听，他是不是莎莉的主人。

    呀，看来小母狗下去叼报纸的时候，还是被人发现了。

    希望不会在邻居之间社会性死亡吧……




第352章   又见伊迪丝

    在机场门口等待的时间里，韩玉梁把这几天叶春樱搜集整理出来的资料大致看了一遍。

    不怎么费时间，因为实在是太少了。

    伊迪丝大学期间去阿米巴财团实习过，这应该是她与方舟计划的第一个交点。

    伊迪丝毕业的时候，丹纳家族正值鼎盛，在政界影响力极其巨大，荣耀的光环和拥护者的声浪很轻易将这个处事低调的女儿淹没，几乎搜集不到什么有意义的资讯，连她从事什么工作，都没有可信的情报来源。

    韩玉梁有理由相信，这女人应该从那时就已经在为方舟计划干活了。

    那么，丹纳家族经历了如此重大的打击，根基几乎被S？D？G拔光，涉案人员中却没有这位伊迪丝，想必，就有背后阿米巴财团进行援助的影响。

    还不知道对方专门找过来到底是什么目的，也不知道他们大量从SexyDoll购买预订不需要有道德压力的女人是想干什么，韩玉梁保险起见，开着车里的冷气，穿上了全套防护服。

    热点儿挺好，不怕冷枪。

    九点多钟，伊迪丝出现在机场大门外。

    她戴着墨镜，穿着很休闲的夏装，拎着手包四下打量。

    韩玉梁放下车窗，隔着副驾驶席冲她喊了一声。心里抱怨，世联统一了地球都不说统一一下汽车方向盘的位置，不知道整天都忙些什么没用的玩意。

    比起在乐园的那次见面，这位高挑靓丽的金发美人变得更加苗条，身上那股隐隐的倨傲也消失不见，一溜小跑过来的样子，比第一印象亲切了太多。

    “去哪里？”看她进来坐好绑上了安全带，韩玉梁问了句计程车司机的台词。

    伊迪丝伸手设定了一个导航地点，然后摘掉墨镜，露出看起来经常加班的疲倦眼睛，扭头看着他，说：“我现在是在与叶之眼事务所的韩玉梁先生谈话，对吗？”

    “我现在没有乔装改扮，也没用假身份。”知道对方肯定是摸过底才来的，韩玉梁一边照着导航的指引发动汽车缓缓开过去，一边微笑道，“对专程来见我的美人，我当然要坦诚以待。”

    “那就太好了。”

    话题在这里很突兀地中断，伊迪丝双手放在大腿的裙摆上，之后一直没再说话，就只是默默看着导航萤幕上的图示不断变化。

    直到将要驶离市区，她才忽然冒出一句：“这车的主人……在特安局工作吗？”

    看来她已经留意到了车上一些普通人不会安装的小物件，韩玉梁没必要否认，点头道：“对，我借住在朋友家，这是她的车。”

    伊迪丝看来是那种容易多想的类型，偏开头颇为幽怨地说：“我一个女人，独自过来和你见面，你这样无比强大，可以征服一座岛上所有对手的男性，需要防我到这个地步吗？”

    “你搞错了。虽然我的确防备着你，但这辆车和那无关。我在这边只有那一个朋友，她也只有这一辆车。”韩玉梁笑道，“我总不能叫车来接你，那也太没面子了。”

    “我本来还想路上就和你商量一下呢。”伊迪丝靠在椅背上，眯起眼睛休息，“还是等到了再说吧。”

    虽然离开了中心城的市区，但看导航最终的目的地，应该是一片富人的别墅度假区，可见，瘦死的骆驼，还是比马大。

    二十多分钟后，韩玉梁把车开进伊迪丝用手机打开的大门，驶入院子里停好。

    路上经过的虽然都是很气派的别墅，但这里却是个看起来很普通的二层独栋住宅，带了一个小泳池，院子里只能停两辆车，没见到封闭式车库。

    只能从伊迪丝用手机轻松操纵房屋各处装置来猜测，这房子比表面看起来更值钱。她对手机说了两句外语，就有防雨棚伸出来，把车挡在了下面。

    “欢迎来到我的家，韩先生。”她把墨镜放进包里，做了一下表情管理，露出一个很公式化的微笑，“请允许我小小的奉承一下，这是我真正意义上的私宅，你是踏入这里的，与我没有血缘关系的第一个成年男性。”

    “你不如直接告诉我一会儿打算跟我上床，这种复杂的说法我可高兴不起来。”他平淡地回应了一句，下车打量着周围。

    富人区的别墅之间距离都很远，在这边就算发生枪战，估计不动用大口径武器邻居也听不到。

    而且不愧是大家族千金的私宅，位置选得其实非常隐秘，如果布置埋伏的话，周围可以轻轻松松藏下几百个人等着摔杯为号。

    “你的期待，我并不介意满足。”伊迪丝清了清嗓子，尽力撇掉语气中那股微妙的羞涩，“你在残樱岛上的身影，满足了我对强大男性的一切想象，事实上，我冒着风险回到这里约你见面，也有想要改善你我之间关系的目的。上次的时机实在是太不巧了，你的女伴对我的印象相当差，恐怕……你对我的想法也是类似吧。”

    “那到不至于。”韩玉梁的视线扫过她纤细笔直的小腿，“漂亮女人在我这里加分比较容易，而且上次你一直在当俘虏，还挺乖，是我喜欢的俘虏类型。”

    “我真的不认同父亲所做的事情，残樱岛之后，我的上级们也在反省。”伊迪丝的嗓音轻柔了不少，怕被人听到似的，“只不过道德戒律这样的规则，需要由最上层的大人物来决定，并建立严格的监督机制，才能避免发生类似的事。以目前我们的资金来源，实在无法根除与我爸爸那样的人之间的联络。毕竟……”

    她犹豫了一下，扭头望着湛蓝的天空，轻轻叹了口气，“权力、金钱、创伤……这世界上有太多东西可以令人腐坏。我有时候在想，这世界……会不会就是腐坏的。二十多年前的大战，到底是不是世界在进行自我清洁。那次失败了，下次……真的永远不会再来了吗？”

    “所以你们削尖了脑袋准备往外太空跑？”韩玉梁跟着她走进屋中，手在口袋里打开了检测器，貌似无意地四下溜达了一圈。

    还好，虽然这里布满了各种无线讯号，但屋内没有摄影机。

    检测器的蜂鸣声伊迪丝看来很熟悉，换鞋后跟过来，微笑着说：“我的家里面没有安装监控，整个房子都是我自己设计布置的，也不会有外人来，安保装置都在外面，你完全可以放心。”

    韩玉梁故意学着偶像剧男主来了个邪魅一笑，道：“也就是说，我在这里，可以对你为所欲为，不需要有任何顾忌咯。”

    伊迪丝双手把裙摆掖进双腿之间，并拢夹住，神情并没有太大波动，“韩先生，看过你在残樱岛上的表现，我还把你单独约到这里见面，说明我本来就没有那方面的担忧。不如说，我还抱有一些出乎你意料的期待。但，我还是希望咱们两个能在关系还比较清楚的情况下，把该谈的事情，好好地谈一谈。”

    他抱起手肘，已经在端详她苗条几分更加诱人的身材，心里暗暗庆幸之前靠忠犬莎莉回了一管定力，不然这女人搞起色诱来，他以憋久的状态还真吃不消，“想谈什么，说吧。”

    “我，伊迪丝？丹纳，方舟计划基因工程组特级研究员，代表我负责的项目，向你诚心发出邀请，请你一起参与这一项拯救人类未来的伟大行动。”她的脸上浮现出犹如虔诚信徒谈到真神一样的狂热光辉，“这是大劫难之后，又一次需要英雄力挽狂澜的战场，你有资格出一分力，来帮助整个世界，而我们，也一定会给你充足的回报。”

    如果早一个月听到这些，韩玉梁可能会顺势探听一下方舟计划的内情。但现在，一种感同身受的愤怒让他忍不住出言讽刺道：“拯救人类？帮助世界？上一批这么做的人，叫做什么来着？辐射后机能强化实验适应资格获得者吧？对，强化适格者。是他们吧？”

    伊迪丝点了点头，“嗯，对，韩先生和S？D？G的高层关系那么密切，那应该了解，英雄在胜利后能享受的待遇吧？只要一切顺利，大家将是新世界的高层，人民的指引者，领航员。”

    “先别急着给我发帽子。”韩玉梁抬手打断，表情中的嘲弄已经不再有半点掩饰，“我没记错的话，当年强化适格者中，不算只用脑子的那些后勤人士，总计超过四位数吧？”

    伊迪丝眨了眨眼，点头说：“对啊。”

    “那现在还剩多少？”

    “这个我不清楚，为了不被报复，世联那边对幸存者的资讯保密非常严格。我爸爸可能知道一些，不过从来不告诉我。唉……战争总是会有牺牲，所以我才希望方舟计划能够顺利，在没有死伤的战场上，直接获得最后的胜利。”

    “不被报复是什么意思？”韩玉梁挑了挑眉，捕捉到了很有意思的关键词，“谁想报复幸存的适格者？”

    “当然是那些认为大劫难代表了地球意志，觉得人类才是毒瘤的极端分子。那些人大劫难时期就会偷袭适格者，造成过不少伤亡。我们到现在还在担心大劫难重演，就是因为这些人一直还存在，这些想法一直还存在。等到下一次宇宙辐射爆发，他们很可能成为新劫难的制造者。”

    这倒是个有意思的说法，考虑到伊迪丝跟世联高官之间的关系，看来蒙蔽不同阶层的人，他们采用了不一样的谎言。

    因材施骗，因地制谎，有一套。

    对方毕竟不是自己人，为了不暴露叶春樱，韩玉梁放弃了继续追问，转而道：“所以，我怎么知道，你让我最后会成为领航员啥的，而不是牺牲者？”

    伊迪丝一脸迷茫地说：“因为这次的战场没有真正的战斗啊。”

    “那你们的对手是谁？”

    “是时间。”她定定神，重新捡起了属于精英的表情，一脸严肃地说，“许多头脑好的天才共同推演出了一个结论，随着时间流逝，大劫难重演的机率会不断地提升，所以，我们一定要在那样毁灭性的打击出现之前，找到解决一切的办法。”

    “星际移民，这就是你们的办法？”

    “对，这也是最好的办法。地球既然已经在排斥咱们，那咱们为什么不去寻找另一个资源更充沛，也更愿意接受大家的新世界呢？一旦科技成熟，人类甚至可以从移民转变为拓荒扩张，不断发展新的居住地。”

    韩玉梁笑了笑，故意激将道：“你科幻电影看多了吧？先不说发射个飞行器离开太阳系都要好多年，就说现在地球上都在闹能源危机，哪里来的资源探索外太空？”

    伊迪丝的眼神显得有些激动，但正要开口的时候忽然意识到了什么，皱眉闭上了嘴，犹豫几秒，说：“韩先生，我觉得……你好像在套我的话。”

    韩玉梁也跟着皱起眉头，道：“就算是找工作入职，也要先了解公司情况的吧？你光说要邀请我加入，情况我都问不清楚，怎么敢点头？”

    伊迪丝像是带着任务来的，当然，不是“主人的任务”那种，而是上级可能给了她什么压力，让她看起来有点焦虑，“可一般找工作，不是应该先关心要做什么，有什么待遇吗？”

    “嗯……”韩玉梁哪里找过工作，都是工作找他，便信口道，“但现在又不是我在求职，而是你在求我，我当然应该先关心风险问题。”

    “我……可以稍微透露一些内情。”伊迪丝抿紧性感的丰润红唇，沉默了几秒后，说，“其实真正的能源危机，早在大重建后期就已经解决了。人口减少到不足以前的三分之一，地球上的资源储量已经变得非常非常非常丰富。”

    “所以，那些宣传口号是怎么回事？唬弄我们呢？”

    “算是善意的欺骗吧。”伊迪丝双手交握，缓缓说道，“世联在做的，和我们在做的很相似，只不过一个是动用官方的力量，一个是强大资本的聚集，我们都把绝大部分能源，用在了发展星际移民科技上。但……随着事情发展，世联那边占据比重越来越低，以至于让很多能源项目变成了财政收入的渠道。所以明面上，这个世界的确还处于能源危机之中，世联每年留存的石油、天然气，光是维护应对大劫难的各地巨型地下设施，就要花费掉接近三分之一，东亚邦和北美邦的深冬，地热系统又要损耗一大批……”

    她抬起头，望着韩玉梁，很诚恳地说：“方舟计划并不需要担心这些，2010年左右“永生变形虫”的前辈们就已经研发了从海洋获取大量资源的科技，南太平洋、南大西洋和印度洋如今遍布我们的开采点，曾经被淹没的大洋洲，也已经作为大陆架基地开发多年。”

    韩玉梁若有所思地点了点头，“那看来你们是不太需要担心能源和资源的问题。那么，科技呢？”

    “这些我不能明说。但是，韩先生，在乐园的复制女仆你是亲眼见过的，我可以很负责地告诉你，现在世界上正在爆炸性发展的科技，全部是我们研发并使用过，迭代后才投入到一般市场换取资金。如果这个世界上现在存在星际旅行所需的科技，那么，就一定在我们的掌握下。”她渐渐展现出了自信的一面，“我可以拿出更多资料来证明我们的发展程度，但，韩先生并不是很专业的学者，这些东西即使放在你面前，你也不可能看得懂。我只能说，很多科幻电影里才有的东西，正在我们的手上变为现实。”

    “说服力不太够。”韩玉梁摇摇头，“你看上次十六夜降临时候用的那个金属蛋，一看就是科幻电影的派头，你们这……什么也没拿出来，全是空口白话，复制人那东西我也没觉得有多强，不就是一堆肉娃娃么，我亲自试用过，一般般，不过生殖系统做得还有点意思。”

    “那是测试技术的失败品，顺便给我爸爸换取资金援助，所以在性爱方向上做了很多不必要的新增。”伊迪丝的脸有些变热，白皮小妞面红耳赤起来比其他族群就是明显一些，不过她们的脸好像一般也不怎么红，估计这位比较脸皮薄，“实际上那是我们基因工程组与生物机械组的合作项目，最终目的是为深空探索开发出可用的人体型冯诺依曼机。”

    “我听不懂。”韩玉梁诚实表态，打算趁着她如此有发言欲多捞一点方舟计划的情报。

    这位大小姐看来长期工作在研究实验室里，人情世故方面确实不行，想也不想就解释了一顿冯诺依曼当初设想的概念。

    这里采用的并不是那位科学家在电脑方面的贡献，而是一种关于机器的设想。

    “其实这些复杂的术语和概念你并不需要明白，这种机器的核心关键就只有一个词，自我复制。”伊迪丝喝了口水，满脸都是兴奋的红光，“如果将这种机器用于星际殖民，很多环境恶劣的星球，也可以通过自我增殖的机器人去进行开采，就像很多电脑游戏里展示的那样。”

    “那你们……为什么没去研究这些？”

    “研究了，那些归于地外探索组负责，目前需要攻克的还是可终止与奈米化两个难关。”伊迪丝放下水杯，身体前倾，都没注意领口已经暴露出白腻的乳沟，“冯诺依曼机可以解决太空殖民的矿石资源，而我们要研究的人体冯诺依曼机，要解决其他一切。”

    “人本来就可以自我复制吧？”韩玉梁想了想，皱眉道，“传宗接代，不就是冯诺依曼机在做的事？”

    “不，人类是在繁殖，而不是复制。韩先生，你和许小姐生的孩子，不会是你们两个中任何一个的复制体。他的知识需要重新积累，身体需要重新成长，任何角度衡量，他都是一个全新的生命。”伊迪丝很严肃地说，“复制，才算是复制。但目前的复制技术，不满足我们对星际殖民的需求。我们需要的是，冯诺依曼机那样可以自主搜集资源，快速复制增加数量，不断扩张或者迭代下去的人形生物机体。”

    她忽然站起来，陶醉地张开双臂，“你在乐园中看到的就是我们的初步成果，那些女孩子只需要足够的资源和启动基因，就能批量生产，脑储存单元中的知识只要替换成相应技术，他们就能在宜居星球配合机器人进行自主操作，以降落的太空船为基地，很快就能全面展开，建立一个适合人类居住的殖民城市。”

    韩玉梁忽然想起了在网上看到的一句话。

    天才大都是疯子。

    “那么，这和我有什么关系？”他指了指自己，提醒她，这才是关键。

    “因为我们需要源头上就非常优秀的基因，而且，是没有被宇宙辐射污染过的那种。”

    “污染？”韩玉梁笑道，“怎么算是被污染过，怎么算是没有啊？”

    伊迪丝微笑着解释：“当年那些强化适格者，就是被污染过的。使用他们的基因，有可能会把大劫难的种子带去新的家园。所以我们需要从大劫难之后的正常人类中寻找真正代表着人类极限的强大基因。不管是头脑，还是体魄，只要能让未来的人形机体得到其中的优势，变得更适应恶劣环境，就值得我们去争取。”

    “哦……”韩玉梁做出一副听懂了的样子，好奇地问，“那你从SexyDoll那里买走一大堆女人，是要干什么？她们的基因可谈不上特别优秀吧？”

    伊迪丝忽然安静下来，看神情似乎不太愿意说。

    “伊迪丝，我是个调教师，对女人多残酷的事情都做过，你不用担心我指责你们什么。我就是好奇，我准备惩罚的那只母猪送到你们那里，会是什么下场。要是以后过得好，养尊处优，那我可不甘心。”

    伊迪丝踌躇了一会儿，说：“我们需要一批育龄女性来进行新阶段的实验。我能告诉你的……唔……简单地说，在最新的研究中，我们发现，依靠人造子宫诞生的原型机，缺陷明显比通过正常人体出生的要多。为了完善研究，我们需要大量专门负责生育的女性身体。这一阶段的实验比较辛苦，她们每个人每两个月就要顺产一次，高价从贫困地区征募的志愿者不适合进行这种危险操作，出于道德考量，我们选择了和你们这样的组织合作，另外通过世联的渠道弄来一批重刑女犯。”

    “哦？”韩玉梁来了兴致，“两个月？瞿向晚送过去，就是进行这种实验？”

    “嗯。你对她用过的催乳针剂，其实也是我们的合作方研发出来的。”伊迪丝拿出手机，放在他面前，“这是瞿向晚已经初步改造后的现状，相信可以满足你惩罚她的需求。”

    韩玉梁低头看过去，萤幕上的女人奶子已经变得臃肿而肥大，接着两个细细的管子，白色的乳汁不断被抽取出去，营养液灌入她的嘴里，下体的排泄器官也连线着自动化处理装置。

    而她辛苦保持的瘦削小腹，现在就已经隆起了一个鼓包。

    伊迪丝在旁介绍：“差不多一个月左右，母体就能分娩出原型机，休息一个月恢复身体，就可以进行下一轮实验。这样的安排，韩先生还满意吗？”

    “满意，很满意。”他笑了笑，这……还真是成了实打实的母猪啊。




第353章   先把订金给我交了

    “如果我打算跟你们合作的话，具体需要我做什么？”考虑了一会儿，韩玉梁问出了伊迪丝大概最期待的问题。

    她果然眼前一亮，很高兴地说：“关键就是定期提供基因源，我作为你的对接者，会定期来和你碰面，取走需求的样本，偶尔，可能会需要你跟我们去一趟实验室，做一个活化资料跟踪。”

    韩玉梁暗暗皱眉，心想看来从一开始要求调教师做后续服务就是借口，对方盯上他了。

    “是拔一根头发给你，或者抽点血之类的？”

    伊迪丝想了想，说：“还不一定，不同的人有不同的最佳基因源，像我就是从子宫中取走了一部分内膜，顺利制作出了原型机。而另一位初代供体藤原希斯卡，使用的则是臀部表皮细胞。”

    “那我应该提供什么？”韩玉梁差点忍不住说，射一发给你夹着带走得了。

    伊迪丝感觉到有希望，口吻都激动到有些颤抖，“我、我……只要你同意，我这就回去做准备，准备好了通知你，接你去最近的实验室进行全面检测，一天之内就能选取出你当时身体状况下的十个适配点，然后对可能性最大的进行采集。根据我们之前男性志愿者供体的情况，你们比女人的适配点集中，有85％以上的机率采集精液就好。”

    “哦……精液的话我倒是不缺。”韩玉梁笑了笑，“今天就让你带走一些也可以。”

    伊迪丝喜出望外，双手按着一看就价值不菲的茶桌，浑然不觉乳沟已经让对面尽收眼底，“那你是同意参加我们这个计划了吗？”

    韩玉梁摇了摇头，收起了笑容，“到现在为止，你只说了我应该付出的，那……什么是我可以得到的呢？”

    “计划完成后的选择权，作为基因源的供体，可以给予一个第一顺位，两个第二顺位。”伊迪丝整理了一下裙子坐下，换上了谈判的口气，“简单解释的话，就是当方舟计划彻底完成后，会分批次进行太空移民。所有有资格离开的人，可以自由选择跟随哪一批，前往哪一个目的地。当出现超出人数限制之类的问题，高顺位会比低顺位优先。但计划顺利的话，我们有信心让全世界的人口都逐步移民，那么，韩先生就可以自己选择一个目的地，带两个同伴一起出发。还有打算一起走的，就需要通过其他渠道了。”

    “这不是什么很有诱惑力的报酬。”韩玉梁摇了摇头，“我对这世界很满意，并不打算离开。还有别的吗？”

    伊迪丝有点意外，皱了皱眉，说：“一旦加入，签订保密协议后，你就会成为方舟计划的外围成员，一般来说最低阶是T9，但你的表现我之前看到过，我会推荐你直跳T8-S或者T7-F，你每个月都会收到来自方舟计划的奖金，等级越高，数额越高。”

    “我也不是很在乎钱。你大概是什么等级？”

    “啊，我最近已经升为T2-S了，”伊迪丝神采焕发，像是提起了一生最值得骄傲的功绩，“这个等级比我更年轻的人一只手都数得过来，这足以证明，我是人类之中最天才的那个等级。”

    “哦，那我要到什么等级，才能了解更多关于方舟计划内部的事情？”

    她愣了一下，跟着露出几分警惕，想了想，说：“至少要到T3-F，所有T4以下等级，都算是外围人员，方舟计划的详情是绝对机密，一旦暴露出来，会导致一般民众陷入恐慌，产生这个世界的精英正在抛弃他们的错觉，所以在成功之前，有必要进行隐瞒。”

    “你们不就是在抛弃他们吗？20多亿人，不把整个地球变成飞船，恐怕带不走吧？”

    伊迪丝很冷静地说：“韩先生，你太小看科技的发展了。我们的各类引擎组进度都非常顺利，强化适格者的智慧创造力超出人类的想象，乐观估计，我们五年内就能在小型聚变推进器、曲率引擎、反物质引擎、大型相转移装置、戴森球等技术上实现初步突破，到时候就算不能将地球上所有人口都第一时间迁徙，我们也拥有充分的应对大劫难的能力。就不再需要担心，那达摩克里斯之剑一样的危机了。”

    “再谈谈报酬的事吧，现在的价码，对我太没有诱惑力了，我对加入你们的兴趣，还不如让你直接用身体来采集我的精液兴趣大。”

    伊迪丝裙摆下的雪白大腿忽然一夹，双手赶忙把领口往中间扯了扯，“那个可以等最后再谈，韩先生，我对你也有肉体上的兴趣，但现在我更想谈谈其他报酬。我不希望你把我的正常生理需求理解成奖励的一部分。”

    “好吧，你说。”韩玉梁点点头，莫名有种自己并不需要担心美人计，反而可以对她施展美男计的错觉。

    “方舟计划的内部非常团结，如果你选择加入，你身边的人也可以得到连带保护。”她清清嗓子，很严肃地说，“比如，我们可以对叶之眼事务所进行庇佑，让你们免于很多灰色地带的麻烦。作为清道夫，你们知名度正在渐渐提升，危险将来也会越来越多，你们应该很需要这个。”

    他忍不住笑道：“我在警署有朋友，特安局有情人，S？D？G跟我们合作着，SexyDoll、雪廊都是我们的半后台，这些都应付不来的麻烦，我恐怕也来不及向你们这么神秘的组织求援吧。说起来，你们跟S？D？G的关系好像不怎么样，对不对？”

    “谈不上。S？D？G和我们不在一个体系，没有什么交集。他们能够提供的保护我们提供不了，但我们能提供的支援，他们也未必做得到。”伊迪丝不甘心地拿起水杯咕咚咕咚喝了几口，“除此之外，我个人，还可以为你提供一些你一定很感兴趣的线索。”

    “线索？”

    “对，你和你的助手当初冒了那么大的风险来对付我爸爸，不就是为了调查L-Club吗？”

    哟，汪媚筠香闺的门票，看来有着落了。韩玉梁眼前一亮，道：“你有他们的线索？”

    “本来没有。”伊迪丝看出他对此很感兴趣，信心也跟着提升了不少，“但我收拾爸爸遗物的时候，找到了一些有趣的东西，通过排除法，我只能相信那和L-Club有关。坦白说，我的世界只有研究，我只关心星际移民这样伟大的壮举，L-Club的罪行，我没兴趣也没时间深究。对我来说，那都是些没用的，甚至可能给我惹来麻烦的东西，所以如果你接受的话，这些我也会当成报酬交给你。”

    即便是靠阿米巴财团的实力，方舟计划也足够通过各路人贩子组织从贫困地区搜集大量育龄妇女，根本不需要花费现在这样的金钱和人脉来选择有罪之身。

    所以在韩玉梁心中，这个奇怪组织的印象分，多少挽救回来了一些。

    而且S？D？G的秘密委托还在，他一开始就拒绝的话，后续的调查根本无从做起。想想吧，伊迪丝？丹纳这样的出身和能力在里面才只是个T2-S，上面起码还有T1-FEDCBAS一大堆，已经超出了他一个小侦探能触及的高度。

    那么想要深挖，除了加入进去，好像也别无选择。

    如果方舟计划真的就是为了拯救世界，拯救人类，报告给S？D？G应该也无伤大雅。

    要是能因此换到L-Club的线索，那简直是一块石头砸下一群鸟。这几个月L-Club转入低调，让汪媚筠头疼到睡不着觉。拿着线索过去，那还不在床上想怎么折腾那个狐狸精都行。

    一想到这里，韩玉梁觉得裤裆都有点发紧。

    “好，”他笑着点点头，“其他的报酬我都无所谓，你刚才不是说，基因源采集还需要准备吗？”

    “嗯，不过不需要太久的，顺利的话下个月说不定就可以请你过来。”

    “不急，我的意思是，你先给我订金。”韩玉梁沉声道，“L-Club那帮败类，我早一分一秒抓到都好。你把他们的线索给我，如果我顺利靠这个解决一个L-Club的分支，或者抓住下一个主办者，你就可以带我去你的实验室里体检了。怎么样？”

    看伊迪丝略显犹豫，他笑道：“怎么，你不是说那线索你并不在乎吗？拿一样你无所谓的东西作为订金，不过分吧？”

    她点点头，“但，我要怎么相信你会遵守约定呢？L-Club中的主办者都是政商界的要人，我把线索交给你，对我来说也是不小的风险。我在方舟计划之外也有自己的人生，我……肯定有顾虑。”

    “那你认为应该怎么巩固一下咱们彼此的信任呢？”

    伊迪丝托着额头，轻声说：“稍等，我需要想一想。”

    “不如，咱们去你卧室，敞开了好好谈一谈，增进一下感情，彼此也有个基础的信任，如何？”他半开玩笑地给了个建议，伊迪丝是个很典型的白人美女，五官立体身材火辣，而且比起莎莉，还有一股西方上流社会喜欢强调的“高贵气质”，让男人特别想压在墙上掀起裙子后入，干个水花四溅。

    伊迪丝仍在出神思考，没有回答，不过应该是听到了，明显有个想要抬头的动作。

    韩玉梁索性起身在四周转着打量，等她考虑。反正别的交易方式他没太大兴趣，对他这样纯正无比的色中饿鬼，老老实实上肉体是最简单的办法。

    “韩先生。”伊迪丝似乎下定了决心，但没有抬起头，反而把脸埋进了双肘之间，“我、我有个秘密，想要跟你谈谈，可以坐下吗？”

    “哦。”他回到原位，坐下。

    “我……其实性癖不太正常，上学的时候为此看过心理医生，当时医生告诉我问题不大，不会影响生活，和性伴侣交往的时候，注意安全就可以。但我的家庭你知道的，并不能让我随心所欲的和喜欢的男性正常交往，所以这个秘密我隐藏了很久，积蓄的性欲只能靠频繁自慰来稍微满足一下。”

    “具体是什么呢？作为一个专业的调教师，一个强壮又持久的男人，我有信心满足你绝大部分性癖。只有少数太恶心的类型，我没兴趣，收钱也不干。”

    比如在重口味成人影片类型中常年处于极小众的黄金圣水系，他就只能勉强接受作为施予方提供液体，反过来喝绝对没门，固体的，既不给也不要。

    所以调教成真正意义上的人肉厕所这种工作，他一早就说了不必找他。

    “我……有严重的强奸幻想。或者说，我一直渴望被一个强大的男人……蹂躏。”伊迪丝终于抬起了头，面颊浮现出妖艳的色泽，深邃的眼窝里，蓝色的眸子闪动着情欲的水光，“韩先生，你在残樱岛上征服那些女人的影片……我收藏了好几段精华。那些强壮健美的女人没有一个是你的对手，我经常在睡觉前看着你从背后狠狠干她们的片段，自慰到高潮好几次。”

    “呃……”没想到是这样的奇怪展开，韩玉梁皱眉道，“你的意思是？”

    “我渴望被你强暴。”她的呼吸都变得急促起来，双手握着裙摆，“那种真正的，让我反抗不了，只能被你强行征服，贯穿，塞满，干得死去活来那种，最原始的强奸。你可能不信，我……光是这么告诉你我的渴望，我的内裤就已经有点湿了。”

    他并不喜欢强奸，但也不排斥这个手段。

    而且伊迪丝身上确实有股让他想要粗暴点干一次的气质。

    他犹豫了一下，道：“所以，你打算让我强奸你？”

    “对，”她站起来，像是个正在满足自己性癖的色情片导演，“一会儿，我从这里跑出去，往车那边跑，你追上我，把我拖到防雨棚下面，就在车后，制服我，把我压在墙上，就在那院子里，从后面干我，从那里开始一切都交给你，你可以随便干我，就像干最廉价的婊子那样，只要不给我留下严重的伤，你高兴怎么干都可以。不过最好别在外面太久，干一会儿就可以把我拖进来，在屋子里干，干到你高兴为止。”

    韩玉梁挠了挠头，“这样你就相信我会守约了？”

    伊迪丝点点头，语速都变快了不少，“是的，停车位那边有摄影机，会拍摄到你强奸我的画面，等你完事我会用手机和我家的一些专业装置留下证据，这些就是你给我的订金，如果你用了我的线索最后又毁约，那么，我会控告你强奸，动用我们组织所有可以用上的影响力，把你送进监狱。”

    韩玉梁想了想，道：“可这把柄有点太大了。我不想被你拿捏着。”

    没有信任基础的谈判就是容易陷入困境，伊迪丝看起来也有些苦恼，她抓了抓散开在背后的大波浪金发，“那这样，我把刚才说的话录音，然后给你开通一个我们组织内部伺服器储存空间的临时帐号，你设定密码，我把录音上传，加上内部人员保险。”

    “这有什么用？”

    “等你确定加入方舟计划，会按照你的身份资讯生成一个独有的识别码，用那个码可以解开设定的内部保险，你就能拿到录音，证明一切都是我安排的，并不是真实的强奸。我没有你设定的密码，无法删除那个证据。而你没有识别码的情况下，只能用临时身份登陆那一次，我也不用担心你设法提前拿出来。”

    韩玉梁冷静地关掉了裤口袋里已经录音了半天的手机，微笑着装了个大方，“算了，总要有人先表示信任的。来吧，等你准备好开演，就可以往外跑了。”

    伊迪丝扶着饱满的胸膛喘息了两下，“你确定不需要储存我的录音来做一个保险？”

    “确定。我并不太怕有人来抓我。”他笑道，“我以前总是被人追着抓，习惯了。”

    他活动一下双腿，笑着抚摸了一下裤裆，充满暗示性地挺了挺腰，“你再不快点，说不定就跑不出去了哦。”

    伊迪丝的脸变得更红，胸部拉风箱一样起伏着，看来，还真是个有奇怪性癖的大小姐。

    “先、先宣告，我……没有什么经验，虽然……虽然强暴的部分应该尽可能逼真才有效果，但我还是希望……你能别太粗鲁，让我……呃……有个适应的过程。OK？”

    “伊迪丝，”他站起来，活动了一下手腕，脖子，“既然是强暴，完全按你的要求做还有什么意思呢？我倒数五下，数完，我就要抓住你狠狠干一顿了，跑不到有摄影机的地方，可别怪我不给你机会。”

    “呀啊——！”她涨红着脸发出一声亢奋又恐惧的尖叫，穿着拖鞋就往外跑去。

    “五。”

    她跌跌撞撞甩飞了一只拖鞋，索性把另一只也脱掉。

    “四。”

    她握住门把，结果太紧张拽了一下没拽开。

    “三。”

    她打开门，跑了出去，但在外面回头看了他一眼，似乎在担心他追不上来自己还跑不跑。

    “二。”

    她不再犹豫，转身跑下台阶。

    “一。我来了！”

    话音未落，韩玉梁一个箭步就冲到了玄关，那门还没完全合上，就被他一掌推开。

    “呀啊！”伊迪丝压制着音量发出一声尖叫，抱着头拐过屋角，往摄影机的拍摄区域跑去。

    有意思，跟玩真人版Hgame一样。韩玉梁勾勾嘴角，展开雨燕惊蝉的上乘步法，闪身三步，就已追到了伊迪丝的身边，大掌一探，抓住她一只手腕，跟着将她一拽一按，便在停着的车后，如愿以偿把她的身体压制在了房屋的外墙上。

    “呼……呼……No，Please，no……”伊迪丝流下眼泪，浑身剧烈地颤抖着，背靠着墙摇头，用乞怜的目光小狗一样望着他。

    “求饶，就该用我会的语言。”他低下头，捏住她下巴抬起来，陪着她一起迅速入戏，兽性开始在眼底奔流。

    不过娇生惯养的大小姐外带埋头搞科研的女科学家之前大概不是很清楚性幻想与现实之间的区别，当韩玉梁爆发出在残樱岛上化身野兽袭击女性时候的气势，她就瞬间被吓得浑身僵硬，两条腿筛糠一样哆嗦起来。

    直到现在，她才意识到，眼前的男人是个强壮到能一拳打死熊，狙击枪都杀不掉的怪物。

    但她还是湿了。

    子宫像是被电流刺激一样痉挛了几下，她哆嗦的嘴唇中，冒出了一串细细的呻吟。

    潜伏在她心底的性癖，终于在面临真实强暴的这一刻，撕破了无聊的幻想，露出了狰狞的本体。

    肉壶一阵紧缩，温腻的感觉在内裤底部晕染开来，被韩玉梁舌头舔过面颊时，伊迪丝浑身上下都被抽干了力气，只能在他捂着自己嘴巴的手掌中，拼命呼吸。

    其实大多数女人都偶尔会有一些比较刺激的幻想，来纾解积累的性欲和压力。

    做到这个地步，韩玉梁已经能区分出来，对方到底是不是叶公好龙。

    伊迪丝不是。

    她真的能从恐惧和压力中融合诞生快感，在他眼神和躯体的同时侵袭下一边发抖一边发情。

    韩玉梁舔过她的脖子，捂着嘴的手向下滑落，隔着衣服狠狠攥住了她的乳房。

    “呜……不，不，请别这样。”生硬汉语转换求饶词，现在听起来也别有风味。

    保持看单手对她双腕的压制，他抓住连衣裙的领口猛地一扯，这件少说几千块的名牌货，就断掉了一侧的吊带，露出只承托乳房下半侧、勉强盖着奶头的隐形胸罩。

    “不……求你了……”伊迪丝沉浸在了被侵犯的气氛中，胸罩被拉下去，已经完全勃起的乳头就红艳艳地立了起来，兴奋地微微颤抖。

    他弓起背，一口含住她的乳头，轻轻啃咬，舔吮。

    就在她的呻吟刚刚变得有几分娇媚的那一刻，他忽然停止动作，直起身，把她猛地翻转过去，面朝墙按住，掀起裙摆卷到腰带里，一把撕掉小小的蕾丝内裤，扯下裤炼，掏出了已经充血的硕大阴茎。

    “强奸可不会给你做全套前戏，直接享受吧，丹纳小姐。”

    贴在她耳边轻声呢喃了一句，韩玉梁对准那湿乎乎的肉缝就是一顶。

    稀薄的黏液构成了勉强可用的润滑层，坚硬的龟头还算顺畅地撑开了伊迪丝软嫩的入口，跟着，在内部横冲直闯。

    “呜呜……”她侧脸贴着墙，在下体饱胀欲裂的刺痛中泪流满面。

    但仅仅几分钟后，她就在自己身处残樱岛的幻想中，咬紧牙关皱眉呻吟着，达到了人生前所未有的凶猛高潮……




第354章   这性癖不错

    “嗯……唔……啊！God，嘶……So、so……huge……”

    双腿不断颤抖，伊迪丝的脸颊在墙面上随着身后男人的撞击而摩操，胀痛的阴道和压扁的子宫一浪接一浪传来狂野的快感，让她哆嗦着发出难耐的哀鸣。

    韩玉梁缓缓把硕大的阴茎往后抽出，一直到只剩龟头还卡在鼓起的红肿屄口，才抬起她一条腿贴在墙上，微微沉腰，狠狠往里一顶，道：“告诉你了，给我说汉语！”

    “啊哈哈……啊啊……”伊迪丝惨叫一声，被填满的缝隙里喷出一股清凉的淫水，“好大……太大了……Oh！太……大了……”

    他贴住她肉感的屁股，压着子宫狠狠碾了几下，又是一耸。

    他没费什么功夫怜香惜玉，因为肉体的回馈远比嘴巴诚实。

    这个一直在哀鸣惨叫的小白妞，起码已经高潮两次了。他干得越粗暴，那骚肉就裹得越紧，顶得越狠，屄里的水就越多。

    比起太过乖巧听话的小母狗莎莉，这个上流社会的小婊子显然更适合宣泄心底的兽欲。

    从下方顶着她的屁股摇了几下，韩玉梁缓缓发力站起。

    “咕呜……”伊迪丝的身高和许婷差不多，即使比例上腿更长一点，唯一踩地的那只脚也应付不了韩玉梁的体格，很快就芭蕾一样踮高，接着，离开了地面。

    “Oh……God！”她感到身体浮在了半空，支撑点除了被架起的膝盖、压着脸颊和乳房的墙，就只剩下深深埋在小腹中的巨大阴茎。

    就像是有一根撬棍被她下体吞入，然后由一个大力士往上举起。

    她本来以为自己能坐在韩玉梁的身上，结果……她已经感觉肚脐那边都在往外鼓，屁股上丰满的肉依旧只能贴着他的腹肌，根本无法承重。

    接着，韩玉梁腰腹向上猛地一冲。

    伊迪丝尖叫一声，裹着阴茎的肉壶套筒一样滑出一节，旋即，在重力的拉扯下深深回落。

    “Fuck！”伊迪丝脑门顶着墙扭了几下，觉得自己的子宫都快要被捅穿。

    可高潮比疼痛猛烈地多，让她浑身颤抖着蹬了几下腿，又去了。

    韩玉梁喘息着放开她的腿，双手抄过腋下攥住那一对儿肥嫩的肉球，指缝捏紧乳头，猛地向后一托，从后面抱着她离开了墙壁。

    她惊叫着双腿摆动，用脚尖去够地面。

    但是勾不到。

    坚硬的阴茎和他火热的手掌，现在成了她体重仅有的依托。

    身上到处都是汗，她看着大腿内侧流下去的爱液，恍惚间觉得，自己像只被刷满了油穿在烤架上的火鸡。

    韩玉梁揉了几下奶子，腰臀一顶，再次发力。

    “烤架”动了起来，半裸的肉体当然也跟着动了起来，伊迪丝哭着一边摇头一边伸手扶墙，胯下一边滴滴答答往下掉拉长成丝的黏液，裙摆悬在腰下，像是在替代不能晃动的乳房，前后摇摆。

    韩玉梁又往后退了两步，不给她扶墙的机会，背后都靠住了车门，就用这种最能体现雄性力量感的姿势，玩弄肉娃娃一样猛操。

    伊迪丝两条腿不由自主地乱蹬，啪的一下，踩在了车门上。她赶忙双脚一起使劲，可才刚让膣口离开韩玉梁的阴毛丛不到两寸，赤足就哧溜滑了下去，肉屄咕唧一声就原路套了回去。

    她低下头，嘟囔了一串没人能听懂的话，挂在他的坚硬阴茎上，高潮到了恍惚状态。

    放缓节奏慢悠悠玩弄着白嫩的肉体，韩玉梁喘息道：“我看录的内容也不少了，我带你进屋，让你彻底爽个够。”

    伊迪丝哽咽着摇头摆手，但阴茎往里一顶，还是让她双脚绷直，阴道乱嘬。

    强暴Play当然不能全听女人的安排，韩玉梁就这么抱着她一边干一边原路返回，爱液顺着她闲晃的脚尖往下掉，滴落一路跟做标记似的。

    进屋踢开卧室门，看了一眼是张单人床，他摇摇头，捏紧乳头问：“就没有更宽敞点的地方吗？”

    “没、没有了。”她摇摇头，垂落的金色发丝跟着乱晃。

    这和她以前自慰时候假想的强奸不一样。

    在她亢奋地幻想中，她可以踢打、挣扎，揍男人的脸，咬男人的胳膊，在各种竭尽全力的反抗后，被强壮的野兽彻底制服，然后绝望地被贯穿，成为蛰伏的雌性。

    可在韩玉梁面前，她吓到浑身僵硬大脑空白了一会儿，就已经被操高潮了。

    以前在她幻想的自慰中，她的生理反应会缓缓攀升，像是拉紧的皮筋，越抻越长。她一般还会在高潮前稍微停顿一下，放大影片里面的画面，仔细看看韩玉梁的脸，然后再闭上眼睛，想象着被他强奸的动作抬起双脚，夹紧自己的手腕，一口气释放出来此前积蓄的快感，扯断那根皮筋。

    而这次，皮筋啪的一下就被韩玉梁扯成好几截扔了。

    她从来都不知道，原来自己的肉体竟然蕴含着如此巨大的潜力，竟然可以高潮到这种程度。第一次泄完，她还像平时自慰结束一样有一段短暂的不应期。

    可韩玉梁的强暴没有停，酸沉沉的屁股硬是被他重新顶出了快感的火花，那一次被湮灭之后，不应期就再也没有出现。小小的高潮成为了基底，隔一会儿就爆发出一个中等的，过往的积蓄快感变成了积蓄高潮，积蓄满了之后，就是一次让她想要放声大哭的绝顶。

    “我这张床……挺宽敞的。”她有气无力地说着，唯恐他再这么搬着自己上二楼。

    她如果再被这根阴茎挑着走几分钟，很可能……就要上瘾了。

    韩玉梁懒得再找地方，走到床边，把伊迪丝往前一丢。

    噗。

    脱离了坚挺阴茎的洞口发出阴吹一样的尴尬声响。

    她摔在床垫上弹了几下，双手安抚着发烫的乳头，侧过身看向他。

    韩玉梁脱掉被她骚水打湿下摆的上衣，解开腰带，把内衬的防护服也暂时扒下，赤裸裸站在床边，雕像一样坚硬的肉体，散发着浓烈的男性诱惑。

    “Oh my god。你……还能继续多久？”她觉得自己的阴唇正在贪婪地抽搐，膣口淫乱地开合，里面一阵灼痛，但更多是对此前快感浪潮的期待。她看一眼表，才意识到自己已经被干了至少半个小时。

    可这男人连汗都还没出多少。

    她下意识地并住了腿，退到床头，双手保护着胸部，摇头求饶：“Please，今天就到这里吧，我……我第一次体验这么厉害的感觉，我有点受不了了。”

    韩玉梁爬上床，抓住她双腿一把扯过来分开，低头望着湿漉漉的金色阴毛下柔软卷曲的阴唇，将阴茎缓缓伸过去，对准，“你在和强奸犯商量什么？不想要，就挣扎啊。”

    话音未落，他屁股往前猛地一凑，大半根阴茎瞬间消失在撑开的圆洞里。

    “哦呜！”伊迪丝双脚踩着床垫往后逃去。

    他双手往前一伸，抓住她的胳膊交叠压在小腹，每次插入，都把她用力往下一拽。

    杆杆到底，直捅子宫。

    “Oh……gosh……help me！”伊迪丝哭叫起来，但不是因为痛苦和难受。

    她就像一个敏感的小处男被勒住根部用电动飞机杯强行高频率套弄龟头，快感强烈到超出极限，已经舒服到受不了了。

    “啊啊啊——！”伴着一声尖叫，并没多大力气的苗条女郎双腿曲膝，身体拱高成了臀桥的姿势，一股水箭喷出去，打在男人坚硬的肌肉上反溅回来，洒落在她卷成一团的裙子上。

    保持那个姿势猛烈地抽搐了几秒，她忽然瘫软下来，昏了过去。

    韩玉梁这才放缓节奏，慢慢顺着她双腿往上，一寸寸抚摸着白里透红的肌肤。

    不愧是豪门名媛，除了专门留下的比基尼区阴毛，全身上下都没有其他白皮女郎那种让手痒痒的汗毛，大概全身保养之类的美容没少做。

    他抚弄把玩一会儿，抓住她双手压在头上方，雄壮的身躯将她覆盖在下，又渐渐加大力度，往一插就汁水肆意的肉壶中狂抽猛送，准备给这场尽兴的强奸游戏收尾。

    “嗯……啊……”不一会儿，伊迪丝就被下体充塞的快乐唤醒。

    她眨了眨眼，想揉一下泪痕，才发觉双手被死死压制在头上方，身体也被坚硬的肌肉紧贴着来回摩操，充血的乳头不断传来被对方胸膛碾磨的酸痒。

    “喔……”她发出一声听不出难过还是舒畅的低哼，双腿缓缓举起，在他腰身两侧对着天花板伸直，脚趾分成了两派，大拇趾翘着，其余四根脚趾缩成一团。

    “醒了？”他捏住她的面颊，低头顺着她的红唇，强硬地伸入自己的舌头，在她口腔内搅拌翻弄。

    既然这位大小姐就吃这种强硬风格，那就没什么好客气的了。

    他也喜欢这种性癖，不介意彻彻底底地满足她。

    嘬着她的舌头送她登顶，享受了一会儿痉挛阴道的吸吮按摩，他抬起身，“你不是想搜集样本吗？把屄夹紧点，我就快来了。”

    伊迪丝呻吟说：“还……还只是快来吗？我……好像已经失去知觉了。”

    “是吗？”韩玉梁笑着发力上挑，狠狠碾磨着G点抽插起来。这女人的G点兴奋起来足足有拇指肚那么大，好找得很。

    伊迪丝眼睛和嘴巴一起越张越大，最后一句呻吟卡在嗓子眼里没冒出来，先潮吹了。

    他向外一撤，把整片腰臀大腿都在抽搐的通红女体翻转过来，一抱腰，抓缰绳一样扯住翻卷的裙子，龟头贴着水淋淋的肉缝上下磨蹭。

    “No，别！不……不行了！”伊迪丝气喘吁吁地扭头连连摆手，“韩，我亲爱的，甜心……饶了我吧。我用嘴巴，我为你吸出来，求求你，我跪下为你吸出来……”

    “强奸犯不会跟女人商量。”他笑了笑，又是一顶，刺入了多汁的花房深处。

    “啊一一God！help！I……Crazy……”

    在断断续续不成音调的淫叫声中，韩玉梁拍打着她的屁股最后冲刺了五分钟，紧贴着高潮中不住颤动的子宫颈，喷出了早已就位的精液。

    拜之前那只发情小母狗所赐，这一发的量不算太多，他抽出来之后坐在那里看了一会儿，才从红肿的肉缝中逆流出来一道白浊的印痕。

    伊迪丝呻吟着舒展肢体，瘫软在床上，抽噎着擦了擦眼睛，小声说：“你这个恶棍……以后……我自慰的频率又要提升了。混球……”

    “不把宝贵的精液样本采集起来吗？”韩玉梁欲火没有旺到准备再来的地步，解开她的胸罩把阴茎擦干净，就站在床边穿戴。

    对这种强暴癖，他寻思应该也不需要做什么后戏。

    反正不过是一场交易而已。

    他有不少愉悦，其实是来自操了丹纳家的女儿。

    她犹豫了一下，想动，但似乎浑身无力到了一定程度，哼唧两声，又趴了回去。

    “还有事吗？没有的话，早点把线索交给我，我转给专业人士开始追查。”

    “你给我留下邮箱，我……加密后发给你。密码……就是我的手机号。”

    “没有实体线索？”

    “有，但暂时不能交给你们。如果你们能抓住对应的主办者，确定他后面的势力保不住他，到时候我再提供给你们，帮忙定罪。”

    “好吧，那么，邮箱我发给你的手机了，再见。”

    “等等。”伊迪丝终于恢复了一些力气，挪到床边坐了起来，扭脸望着他，“都这个时候了，吃完饭再走吧。”

    他想了想，点点头，“叫外卖吗？”

    “你帮我按摩一下腿，我去做饭。”她露出一个奇妙的微笑，似乎想证明自己还有贤惠的一面，“别小看我哦，我很擅长做法餐和意餐，我家地下室有个专门的冷库，就是为了存放各种食材。”

    “好啊，那我就等着享受了。希望足够美味。”

    “不会比你更美味，亲爱的。”伊迪丝呢喃了一声，享受了一会儿他的按摩后，在厕所冲了冲下面，从柜子里拿出一件睡袍，脱掉衣服换上。

    “伊迪丝，知道强奸游戏怎样能更刺激吗？”站在厨房外，他看着她表情慵懒地操作各种西餐厨具，圆润的臀部在绸缎下曲线清晰可见，而且，没有内裤。

    “别了，感谢上帝，我今天收到的刺激已经够大了。如果早几年知道性爱如此美妙，我天才的大脑都要浪费掉。”

    “浪费？”

    “对，我会沉迷在和你做爱的快感中，每天等着被你强奸，把考试和论文都丢到见鬼的角落去，变成个发情的婊子。”她像是在抱怨自己一样念叨着，“我曾经从各种科学角度分析过，阴茎的尺寸在恰当的程度对女人最好。看来我错了……”

    “觉得越大越好了？”

    “不，那样我为什么不去坐消防栓。”她撇撇嘴，“我是发现，我认为的恰当尺寸，应该调整一下上限。二十多公分的大怪物，嗯……原来也是非常爽的。哦，shit，好吧，事后有点疼，我感觉现在还被你撑开着，宝贝，我的生殖器被你害得合不上了。”

    一顿饭下来，韩玉梁发现，伊迪丝平时在工作的地方可能和人交流的机会不多，絮絮叨叨非常能聊。他只需要偶尔嗯、哦一声，她就能叽叽咕咕说上快一个小时。

    要不是她做的西餐味道的确还可以，他绝对选择饿着肚子告辞。

    离开的时候，伊迪丝穿着拖鞋送他到车边，趴在车窗上跟他来了个热情的吻别，叹息一样地说：“我这就已经在想你了。”

    发觉她说的好像并不是肉欲的意味，韩玉梁好奇道：“你在方舟计划那边工作的时候，没认识到什么朋友？”

    她不带笑意地勾了勾唇角，“亲爱的，那里……是个很忙很忙的地方，我只是普通人中的天才，不是强化适格者那样变异过的脑子，为了跟上那些怪……那些特殊人物的要求，我们根本顾不上交朋友。天知道我有多久没跟人像刚才那样吃着饭好好说说话了。”

    “哈哈哈，你就不怕我听了之后不敢答应加入你们吗？”

    伊迪丝往后拨拉了一下碍事的金发，“你是受邀请参加的重要人物，并不是需要直接进行研究的工作人员，不需要担心啊。而且，我朋友不多也有我个人的原因，大部分同事的人际关系都比我健康。”

    意识到她的表达欲又在直线上升，韩玉梁笑了笑，“下次见面，再听你好好说说吧。”

    “好吧，再见。”她站起来，忽然冲他挤了挤眼，“对了，我是不是忘了告诉你，我今天是危险期？”

    “没所谓。”他摆摆手，升起车窗，在缝隙合拢之前，微笑道，“在我面前，什么危险都很安全。”

    车子快要开到看不见房屋的地方，从后照镜里依然能看到伊迪丝的身影，正站在那里，神情复杂地目送他。

    可能转化电子档需要一些时间，韩玉梁跟着莎莉在奎因斯玩了两天，才收到伊迪丝发来的压缩包。

    足足三个多G的资料，他收到之后，想也不想就做了标记转发回事务所伺服器，交给叶春樱处理去了。

    但他还不能走，又多等了一天。

    因为沙罗回去了一趟，采集了测序基因所需的全套样本，懒得在那边等他，直接带着飞回西岸区，就在莎莉家给他做了采取。

    按照原本的计划，韩玉梁准备坐高速列车北上，原路返回，大约一周左右回家。

    毕竟跨海坐船太慢了，当前能买到的票，最快也要半个月才能抵达。

    可计划赶不上变化，他都在莎莉家收拾好行李准备动身了，事务所那边忽然叫来了视频通讯。

    算时间，那边已经是晚上，他以为是叶春樱和许婷叮嘱他路上小心之类的事儿，就伸出脚搁在莎莉屁股上坐下，随手点了接通。

    没想到，里面出现的脸，竟是布满泪痕的岛泽莲。

    “梁酱，呜呜……你……你要多久才能回来啊？”

    韩玉梁想了想，皱眉道：“怎么了？先告诉我出了什么事，有人欺负你吗？”

    搬迁到雪廊分部这边，实际上成为助手之后，岛泽莲很快就还清了欠款，还和几位女侠都相处得不错，格外讨任清玉喜欢，最近几次解决委托，任清玉都是带的她。

    按说，她应该已经进入了比较安稳的生活才对。

    身边守着那么多女高手，还有雪廊照应，就算不少混混对她有色心，想得手也是难如登天。

    所以他很纳闷，什么事能让她哭成这样。

    “不是，我是想求梁酱早点回来，帮我……帮我调查凶手。”她说到凶手这个词，又抽着鼻子掉下几滴眼泪，小小的脸蛋看起来格外可怜。

    “谁出事了？”心里隐约有了猜测，但觉得那人如果死了，岛泽莲应该不至于这么伤心吧？

    不料，他还真猜对了。

    “我爸爸，我爸爸他……他被杀掉了，尸体……尸体还被掏空了。呜呜……”岛泽莲眼看着情绪又有点失控。

    叶春樱过来抱住她，轻轻拍着脊背。

    许婷挪过摄影机，接管了通讯，“老韩，岛泽大介死了，能用的内脏和眼角膜都被弄走了，挺惨的。目前这案子没有任何头绪，初步怀疑是和下民地那些黑赌场有关，如果让陆雪芊她们去办，很可能会死一大片人。”

    韩玉梁皱眉道：“那王八蛋肯定是欠了赌债或者高利贷还不上，被抓住后弄死的，按黑街的规矩，咱们不能因为这个就去把所有赌场都干掉啊。”

    “但莲的妈妈也不见了。”

    “妈妈？”韩玉梁楞了一下，“她妈妈不是好几年前就离家出走了吗？岛泽莲怕爸爸没人照料，没跟着离开。”

    “对。她妈妈其实已经在新市区和另一个男人同居了，但那个男人最近联络到莲，说岛泽大介过去找过她妈妈岛泽黛，好像是被赌债逼得走投无路，打算借一笔钱逃命。那男人还算好心，就给了他一笔，同时让他签了离婚协议书。可没想到，之后不久，岛泽黛就失踪了。”

    “岛泽黛的未婚夫叫三木研介，他是个律师，也是这次的委托人。在他的努力下，岛泽大介的尸体才被搜查发现，但目前对岛泽黛的下落，完全没有任何线索。舒子辰已经卧底在一间岛泽大介出现过的赌场有几天了，岛泽莲很担心妈妈来不及救出来，也会变成岛泽大介那样，希望你能早点回来，救救她妈妈。”

    韩玉梁的脸顿时沉了下来，“所以……是催我坐飞机吗？”

    许婷叹了口气，说：“这样，我买过去的机票接你，我和你一起坐飞机回来，可以吗？坐火车走大陆桥太慢了。”

    她跟着想要用激将法一样挑了挑眉，“唉，这机票钱浪费的，你说你啥时候才能不害怕飞机啊。”

    韩玉梁板着脸伸手握住了莎莉的乳房，“你买票来接我吧，我是绝对不会自己坐飞机的。”




第355章   一刻不得闲

    这一趟跑了半个地球，踩着夏天的尾巴回到到处都是黄皮肤黑头发同胞的地界，韩玉梁一下子都有了点恍若隔世的感觉。

    不过还没感慨多久，他就赶紧拉着行李箱追上前面的许婷，好声好气赔罪去了。

    “真的，我保证那个空姐没注意到。”

    许婷打开车门坐上驾驶席，等他上来，一盘手肘，气哼哼说：“我都跟你说了空乘来啦来啦，那会儿飞机稳得不行，又不抖又不晃的，你动动脑袋能死啊？让人看见你坐飞机还吃奶你很有面子吗？”

    韩玉梁自知理亏，陪笑道：“我最后不是起来了么。”

    许婷踩下油门，一个急转冲出停车场，以明显的超速状态冲向新扈，“起来？人都到你旁边了你忽然起来，我要不是反应快，咪咪都被人看光啦！”

    “空姐不是个女的么，被她看见也没什么吧。这一班头等舱就咱俩，又没别人。”

    她绷着脸，把车开得飞快。

    韩玉梁有点晕车，赶紧把窗户打开条缝，靠在椅背上道：“好好好，我道歉，我的确是存心逗你，那会儿已经没事了，就是色心发作，没忍住。可这也不全怪我啊，我都说不需要服务了，那个空姐还是有事儿没事儿就来瞄一眼，我想偷偷跟你做一次都不行。”

    许婷拍了两下喇叭，超车，“老韩，我飞了小半个地球去接你，就为了安慰你，希望你在飞机上没事。可你呢？十二小时多一点的航程，除了我困得不行睡觉那几个小时，你有一分钟没在骚扰我吗？”

    “有啊，你中间还上厕所了好几趟呢。”

    “我去给内裤里垫纸！”许婷涨红着脸叫了出来，“你、你你你……你摸了不行还要吃，吃着还要捏，捏着我奶头还偷偷用你那破功夫，老韩，我在那里忍不住叫出来闹一个飞行门，你很光荣啊？”

    “对不起，我道歉。我真的是好久不见你，一激动玩过头了。再说你当时也没发脾气啊……”

    “在飞机上我不给你留面子的啊？”许婷抽空伸手拍了他大腿一巴掌，“我要在那里和你吵，不是被外人看笑话吗？你是不是当我傻？”

    “哦……”他本来想用点手段讨好讨好她，免得小醋坛子回去告状，顺便摆醋溜宴折磨她渴望家常菜已久的肠胃和牙，可她把车开得飞快，他也不敢乱动。

    不一会儿，晕车的劲儿上来，他只好先放弃，头一歪，闭眼休息了。

    开了不知道多久，车忽然停了。

    韩玉梁一怔，“怎么了？”

    “算时间你晕车劲儿该大了，这里没什么车，你开门下去透透气吧。”许婷拿出旁边的瓶子，“我正好喝口水歇会儿。”

    “我没什么，能顶得住，早点回去吧，莲还等着咱们呢。”

    “你要能顶住，为什么不继续给我消气了？”她忽然解开安全带，把车熄火，一扭身子，瞪着他。

    “我不是道歉了么。”

    “道歉……”她的呼吸又变得急促起来，“你玩我咪咪玩了好几个小时，道歉就算啦？”

    “那怎么办？”韩玉梁其实感觉到了她隐藏在刻意做出的怒气下的真实需求，故意不接碴，逗她。

    可惜许婷是行动派，一伸手就给他把副驾驶席放平，长腿一蜷，翻身挪到他这边，就趴在了他身上，恶狠狠地说：“你得负、责、到、底！”

    “比如呢？”

    “亲我。”她指指自己的小嘴，“看见没，我最后一次去厕所专门补的，新买的颜色，你都不说吃。”

    他展开双臂抱住她，笑着亲了上去。

    火热的缠绵深吻中，许婷飞快解开扣子，把性感的牛仔热裤褪了下去。

    “这么急啊？”

    “没听过疯牛病那个笑话吗？我被你玩这么久胸部，怎么可能没感觉？”她气哼哼咬了他一口，就那么趴在他身上，拨开内裤，呻吟着用湿润的嫩肉吞没了他的阴茎。

    然后，一边拌嘴一边做。

    “都说小别胜新婚，你可好，忽然转了性，这么忍得住。是不是看腻我了？”

    “没有，我这不是想等到回家，再好好和你亲热么。”

    “呸，你就是故意的，空姐不在的时候你也不给我高潮。”

    “我不是怕你叫出来么。”

    “那空姐在的时候你又加劲儿！”

    “我不是想逗逗你么。哎哎……等、等会儿，这房中术……你练成了？”

    “怎么，你给我不就是让练的吗？吸住你了没有？爽不爽？”

    “唔……我说，你在这种功夫上的天赋……怎么也这么好啊？”

    “说明我啊……要是在你们的时代，天生就是个采精魔女，连你这样的大淫贼，也能吸得干干净净。”

    乳头被许婷的“吮春芽”刺激，阳物被她新练成的魔女秘术催动嫩肉缠绕吸嘬，韩玉梁一路上刺激她自己也积蓄了不少欲火，最后不得不拼命强忍，连阴囊都酸了，才和她紧紧抱着，在座位上喘息着，同时达到了高潮。

    飞机打架车震和，这一发完事，许婷享受完余韵，雨过天晴。再次上路，她才算是有心思聊起最近事务所的情况。

    一片大好。

    在雪廊北美分部的帮助下，瞿向晚的财产最终有两亿左右进入了叶之眼的秘密帐户，这也是他们回来可以阔气地直购不打折头等舱的原因。

    而在正义感十足的女侠们快速刷掉大量委托后，佣金分润的收入也积少成多，目前事务所两个主要帐户，一明一暗加起来，可以动用的资金已经接近2.5亿。

    “我这辈子都没想过能打理这么多钱。”许婷很感慨地说，“从秘密帐户那边动钱，看见余额我都眼晕。”

    “春樱是什么意思？还要继续升级事务所的守备？”

    “不，她正在考虑换家。”

    “啊？”

    “雪廊新开的分部对面有块地，是永和投资名下的，叶姐这阵子一直在跟他们谈，打算在三千万左右这个价位入手。”

    “然后呢？”

    “然后当然就是彻底按照她的思路设计建设一个新基地咯。”许婷的表情看起来有点敬佩，“她大致做好规划了，预计地皮买下后不超过八个月就能完工，总投入……大概两亿两千万这样。”

    虽说韩玉梁不怎么愿意管钱，但对叶春樱的大手笔也不由得感到吃惊，“所以她打算把钱全花光？”

    “瞧你说的，这八个月咱不挣了啊？而且那是预计花销，咱们人脉这么广，东折西扣……”她笑着摇了摇头，“好吧，最后也省不了什么钱，你是不知道，叶姐她啊，简直就是想盖一个能应付大劫难的小基地。光地下空间就比咱们现在的家大起码三倍。”

    “那这边到时候打算卖掉？”才住了一年不到，韩玉梁也谈不上对那里有什么感情，就是觉得叶春樱折腾得太辛苦。

    “这个我就不知道了。叶姐新基地的规划里有住的地方，估计最后就是卖掉吧。毕竟是林大小姐便宜卖给咱们的，住着总觉得别扭。好像你当牛郎了一样……”

    韩玉梁想了想，笑道：“那我可得提醒她，这次设计卧室别搞得那么离谱，弄八个。”

    “哟，那你的意思，卧室几个就够啊？”

    “最多俩。”他冷静道，“要是你和春樱肯一起住，那修一个宽敞舒服的就够。”

    “哇。”许婷做出个夸张的表情，“咱家老韩这是旅游一趟转性啦？莎莉给你下了什么药啊？你以后不打算再往家招惹花花草草了？”

    “有两间客房，应付偶尔的保镖委托，足够了。”韩玉梁很认真地回答，“这个家有春樱，有你，足矣。我好色不假，但一起生活这种事，贪多嚼不烂的道理我还懂得。我又不是什么做皇帝的人，能享齐人之福，又是你们两个万里难挑一的好姑娘，再不知足，我怕要遭天谴。”

    “你这甜言蜜语的功夫可真见长。”她开了会儿车，还是忍不住小声问，“你真这么想的？”

    “嗯，如果咱们感情不变，未来……就三个人一起生活吧。”

    “叶姐她爸还娶了四个呢，你……就我们俩？”

    “这次跟着春樱过去，我看到骆希悠被三十多个漂亮女孩围着，也没多开心。他是拯救世界的英雄，最后才留下了四个，我打个对折，就你们俩吧。”

    许婷绷着脸没搭腔，过了一会儿，扑哧笑了出来，一边笑一边抬手擦了擦眼角，“那你可得加油，争取将来也拯救一下世界，让政府给咱开个绿灯，准许你娶俩。哎……要是真有这许可，你肯娶吗？我俩一起嫁给你，行不行？”

    韩玉梁拍了拍她的腿，“我现在只能承诺大家一起生活，更多的，今后再说。所有东西都在你俩手里，结婚不结婚，也不太重要吧？”

    许婷瞥他一眼，“说得也是。等你老了干不动了，我俩干脆合谋把你扫地出门得了。”

    跟她一路信口胡聊，时间过得飞快，路程也显得短了不少。

    红日西斜，韩玉梁打开门，回到了这个已经被女主人嫌弃的家中。

    委托的事情比较急，他跟叶春樱在办公室拥抱一下坐下聊了一会儿，许婷匆匆做好晚饭，他们下去吃了一口，他就往雪廊分部那边走了过去。

    到了门口，他转身看了一眼路对面的空地，之前的旧楼已经拆得干干净净。

    他想象不出，叶春樱打算在这里盖一个怎样的新家，不过一分价钱一分货，两个半亿资金砸下去弄出的基地，总不会比几百万的小别墅差。

    看了一会儿，他转身走进这个装潢风格和本部完全一致的清吧。

    里面不出所料非常冷清，毕竟岛泽莲转职助手之后，缺了看板娘的清吧在黑街这种地方吸引不到什么客人。

    没什么客人的时候，沈幽果然又在舞台上坐着高脚凳，抱着一把吉他在唱歌。

    看来最近叶之眼承担下来大量委托，加上天火跟冥王冲突减缓了雪廊的压力，她的日子悠闲了不少。

    仅有的两个客人都坐在舞台旁的位置静静欣赏音乐，韩玉梁干脆也走了过去。

    她唱歌的时候嗓音比平常沙哑一些，歌曲的色调并不像她爱穿戴的紫，而是更接近忧郁的蓝。

    只要抱着吉他，她就像是进入了另一个世界。在那里，她不是雪廊的“幽灵”，而是个纯粹的歌手，可以闲适地、慵懒地、不徐不疾地享受吟唱。

    几分钟后，一曲唱毕，沈幽放下吉他，对另外两个客人微笑致意，跟着走到韩玉梁这边坐下，“怎么没上去直接找岛泽？”

    “虽然她是委托人，但了解情报，我该找的显然是你和春樱。春樱说这次你们雪廊直接插手了，她没怎么管，光顾着设计新家了，我就来找你问问，到底是什么情况。”

    沈幽接过女招待送来的一杯Ravens Purple Pride，放在自己面前，思考了一会儿，说：“情况其实并不复杂。岛泽大介欠下高额赌债无力偿还，连累了前妻被当作关系人抓走。他前妻的样貌不错，年龄也才三十多岁，所以目前人还存活的几率非常大。两个委托人的主要诉求就是救出岛泽黛，岛泽莲额外希望你能为她爸爸报仇，这一个要求的酬劳，你和她可以单独商量。”

    “从哪里下手你也没有头绪吗？”

    沈幽喝了一口那淡紫色的鸡尾酒，“耗子已经混进了岛泽大介上一次出现的赌场，但没有找到线索。岛泽大介在那家赌场的债务都比较小额，而且，那家对待欠债人的手段比较温和，我猜，他死前很可能还有另一家赌博欠债的地方。而这次借钱的对象，手段狠辣了许多。”

    “是哪家还没查出来？”

    “暂时还没有，不过黑街的线人们都在帮忙了。岛泽大介的相貌比较好辨认，也许近期就会有线索。”

    韩玉梁喝了一口面前免费的冰水，思忖道：“岛泽黛是在新市区失踪的，那边有没有什么头绪？”

    “那边新市区警署已经立案了，金义以和岛泽大介死亡案相关为名义，申请了资讯共享，那边一旦查到什么，这边能第一时间知道。”沈幽说完，又轻轻摇了摇头，“不过新扈这边类似的女性失踪案件很难得到警方重视，我让媚筠帮忙打了个招呼，也不知道有没有效果。她最近忙着梳理你传回来的新线索，顾不上盯着催办。”

    “没想到这么棘手……”

    她自嘲一样地笑了笑，“专业领域的问题。追查失踪案件，是警方的专长。咱们是清道夫，还是更擅长杀人的工作。现在麻烦的是，这种因为高利贷而产生的绑架案，在新扈及周边算是稀松平常，可能下这种黑手的人比比皆是，如果不锁定一个小范围内的嫌疑人，简直是大海捞针。”

    能感觉得出来，要不是岛泽莲算雪廊的自己人，这种失踪案往往要等到对方调查妥当有具体报复目标的时候才会出手。

    他们更愿意为无力的受害者当复仇使者，而不是侦探。

    难怪岛泽莲在求他快点回来，明面上职业是侦探的，好像还真的只有他而已。

    可惜，韩玉梁也不是什么爱用脑的人。他也更愿意有明确目标然后直接上去干掉，做武斗派多幸福。

    好歹也是承认过女朋友身份的姑娘，不论如何，尽力而为吧。

    他站起来，指指上面，“莲在吗？”

    为了方便，酒吧上面和工作人员住的公寓开了一道门，免得深夜打烊还要她们走外面回去。

    沈幽点点头，跟着在他离开之前，开口说：“阿梁，听说这次在北美那边，你给天火找了不小的麻烦。”

    “还好吧，主要靠沙罗帮忙，苦活儿都是冥王干的，我就是……随便做了点事情。”

    她眼里浮现出一丝复杂的笑意，“谢谢。”

    “没必要。”他摆了摆手，“等为了你出手的时候，我自然会让你好好道谢的。”

    沈幽翘起淡紫色的唇角，微微歪头，耳环一晃，从发丝间亮出了那个骷髅头的吊坠，“媚筠那种道谢方式？”

    “不好吗？各取所需。”

    “我不喜欢那种方式。”她摇了摇头。

    “哦？那你喜欢什么方式？”

    “等需要的时候，我会告诉你的。”沈幽转身走向舞台，弯腰拿起吉他，开始了下一场唱表演。

    分部这边看来还没有招揽到专门的驻唱歌手。

    韩玉梁走了两步，在吧台前一靠，对着正在擦杯子的调酒师问：“沈幽唱的这是什么歌？怎么听起来惨兮兮的。”

    “是张挺老的专辑，叫《轻歌》，不知道歌手是谁，流行的那一阵引发过都市传说，说听到的人会遇到不幸。”那调酒师笑眯眯地说，“有点儿黑色星期五的味道。”

    “那她还唱？”

    “我们这里的人，都不信邪。”那调酒师把杯子放下，带着若有若无的伤感，说，“而且，那专辑封面上有句话，叫“献给因爱情而心碎的人”，正适合我们听。”

    你们一帮杀手清道夫，需要这么浪漫文艺吗？

    韩玉梁笑着端起调酒师递过来的粉红色鸡尾酒，仰头一饮而尽，冲沈幽摆摆手，听着那弥漫着哀婉气息的歌声，上楼去了。

    溜达到公寓那一侧，他才忽然发现，自己还不知道岛泽莲的房间。

    拿出手机正想问，一扇门打开，陆雪芊从里面走了出来，穿着软薄的运动装，背着健身垫一样的长筒包。想必里面就是她的那把宝剑“冰魄”。

    一眼望见韩玉梁在走廊站着，她眉梢微动，斜迈一步，把跟着她出来的陆南阳挡在身后，道：“你回来了？”

    “回来了。”

    “到此办事？”

    “我找莲。”

    陆雪芊似乎隐隐松了口气，但看着彷佛还有一点点失望，她拉住陆南阳的手，快步从韩玉梁身边走过，道：“她就在隔壁。”

    隔壁不是小铃儿的住处吗？韩玉梁过去敲了敲门，心道岛泽莲之前应该是一直在给任清玉做助手才对。

    不过想想也是，任清玉暂时还没搬离事务所，岛泽莲跟易霖铃同住，好歹也算有个照应。

    “谁啊？”里面传来易霖铃中气十足的声音。

    “我。”

    “哟，小贼回来了。”伴着喜出望外的声音，门立刻打开了，“莲，你盼的救星到了。”

    韩玉梁一眼看过去，皱眉道：“小铃儿，你这是什么装束？看莲心情不好，防衣娱亲吗？”

    易霖铃一身大红Lolita洋装，把自己打扮得像个精致的东方娃娃。最关键的是，这款式跟十六夜血酒初见面的那一身颇有点相似，让他心里不由自主打了个突，差点没忍住往后退一步。

    “月底有漫展，我们试衣服呢。这次我不用请外面的人帮忙卖本子，现成的看板娘，那还不好好打扮打扮。”

    现成的看板娘？他迈步走进去，刚绕到卧室门口，就马上抬手捂住了嘴。

    任清玉也被弄了一身蓝白色的Lolita装，她样貌看着成熟，身段也高挑性感许多，裹在里面实在显得不伦不类。

    她就是换上黑丝短裙低胸装卖性感，也比现在这样好得多。

    任清玉顿时憋红了脸，“我、我就说这样不行吧！我……还不如穿女仆装呢。”

    “梁酱……”岛泽莲带着泪花扑了过来，一头钻进了他的怀里。

    幸好，这个没有穿洋装，而是很标准的和服，非常衬她黑长直瓷娃娃一样的相貌。

    “好吧好吧好吧，那你女仆装，莲穿这一身，我自己穿Lolita，这总行了吧？”易霖铃咕哝着走到旁边，打开了那新崭崭的大衣柜。

    好家伙，这女人该不是把委托赚的钱全砸到小裙子上了吧？

    韩玉梁差点被带跑了思路，赶紧抱住岛泽莲，柔声安抚几句，拉着她先离开卧室，坐到客厅，“来，莲，不哭了。告诉我，你希望我怎么替你出气。”

    她窝在他胸口抽泣了几声，才抬起头，红红的眼睛里全是泪花，“梁酱，我只希望妈妈能没事。”

    任清玉在后面不忿道：“岛泽，你用不用这么伤心啊？当初你困难到去给人当盘子装菜还债的时候，也没见你妈妈来帮你。这种没良心的母亲，依我看不救也罢！”

    “妈妈也是没有办法啊，她想过带我走，可……我如果跟着她，她就找不到自己的幸福了。”

    啊……这台词，一股日本剧的味道。

    韩玉梁皱了皱眉，道：“我们会尽力帮你救出她的。”

    不过以这个时间点来看，恐怕你的妈妈身上所有的洞都已经被玩遍了……




第356章   最合适的人选

    大劫难之后，性别比例严重失调，重建期间首要鼓励的，就是早婚早育。

    而在大劫难期间，人类在变异怪物的威胁下过着战战兢兢苟延残喘的生活，尽可能多繁衍后代，也是危急时刻生物的本能之一。

    所以两千年初那几年出生的孩子，也就是现在还不到二十岁的少年少女们，其中大部分都有很年轻的妈妈。

    据说其中不少母亲怀孕时的年龄都已经游走在了道德底线的边缘。

    八成也有击穿了道德底线的，不过大劫难结束人口统计时给孩子或者母亲调整一下生日，就可以平安着陆。

    当初先后吃掉张萤微母女的时候，韩玉梁就感慨过味道不错。

    现在拿到岛泽黛的详细资料之后，他不禁扼腕叹息，上好的母女丼材料，可能就这么被错过了。

    岛泽莲的精致美貌基本遗传自母亲一方，只有眉眼和颧骨的部分受到了岛泽大介的影响。

    岛泽莲是03年上半出生，与02年下半的林梓萌是同学，也就是说，十六岁产女的岛泽黛，今年其实才还不到三十四岁。

    也难怪岛泽大介烂赌之后黛就义无反顾离家出走，这样一个小巧玲珑丰腴娇嫩的少妇，被赌场盯上会是什么后果可想而知。

    当时要是没跑，估计第二年就已经在夜总会陪酒或者下海成为AV女郎了。

    这种需要家里女眷卖身还债的渣滓，被摘掉器官角膜而死还真是便宜他了，祈祷他手术的时候没麻醉。

    嗯？麻醉，手术？韩玉梁忽然锁起了眉头，拿起手机打给了叶春樱。

    “岛泽黛的案子现在具体是哪里负责？咱们有没有回馈线索的渠道？”

    “新市区警署，但咱们不太适合对那边提意见。如果需要回馈线索请那边帮忙调查的话，汪督察让咱们联络王燕玲，她能帮咱们和那边对接。”

    “哦，明白了。”

    岛泽莲没想到他这么快就有了头绪，“梁酱，你这就想到线索了？”

    韩玉梁点点头，道：“我记得岛泽大介的尸体上，那些手术的痕迹看起来挺专业的，对吧？”

    易霖铃换好居家服溜达出来，双手扶着沙发靠背一蹦，坐上去道：“你是说从摘器官的医生这边入手调查？”

    “对啊，有可能绑架岛泽黛的，全黑街估计少说几千人。但有可能把岛泽大介的器官和角膜完好无损摘出来当作商品卖掉的，恐怕连十个都没有吧？”他不太愿意跟王燕玲直接联络，那个丫头被他调教过在先，喜欢上许婷在后，直接碰头就是大写的尴尬，干脆发简讯让许婷转告，“从医生这边入手，至少能揪出岛泽大介的债主。顺藤摸瓜，再找岛泽黛。”

    他正自信满满说着，许婷那边回覆就已经到了。

    “警方调查了。可岛泽大介尸体经过很专业的处理，根本找不到任何证据，手术用的也不是什么非常高深的手法，只是摘除不是当场移植的话，有外科经验的大夫就能做。而且时间上，就算是请华京的大夫来飞刀都来得及，需要排查的范围一样不小。”

    好吧，果然侦探不是那么容易当的。

    至于器官流向这个，守着牙东湾这么近的一个巨大黑市贸易港，恐怕这会他的心肝肺眼角膜都已经上岗再就业了。从受体的方向查，以地下器官交易的产业链庞大程度和后台的坚硬程度，他们最好还是别选择撞墙。

    嗯……应该怎么查才好呢？韩玉梁托着下巴，陷入了沉思。

    从他的表情上看出事情没有说的那么轻松乐观，岛泽莲的表情又显得沮丧了几分，缓缓低下了头。

    易霖铃伸手拍了拍她，“看，我都说了，大家一样有武功，我们想不出怎么办，韩小贼一样想不出。你何必眼巴巴光盼着他。”

    岛泽莲小声说：“梁酱，像超级英雄一样厉害，我相信……他总能做到很多不讲道理的事情。如果他也做不到……我也不知道还能……向谁求助了。”

    “瞧你这形容词，不讲道理是什么鬼。”韩玉梁抱住她用下巴蹭了蹭头顶。

    “我、我不是说梁酱不讲理，就是觉得……唔……梁酱能做到别人做不到、不敢做的事情，也不管乱七八糟的规矩什么的。我做女体盛的时候不小心犯了错，本来是要挨罚，结果他一拳就把厨师揍飞了，我都吓得傻掉了。还有……”

    “等等。”韩玉梁打断了她的话，神情忽然变得严肃起来，“你先等等，让我想想，让我想想。”

    岛泽大介死在新扈，他常光顾的赌场位于下民地，岛泽黛失踪于新市区，原因也是赌债，源头毫无疑问也和下民地有关。

    而下民地，不过是两条街两条路纵横切割出的一个小型贫民社群而已。

    他为什么要像真正的侦探办案一样在这里梳理逻辑寻找线索？

    “莲，给我手机上发照片，你爸爸和妈妈的正面照各一张，越清楚越好。”他望着窗外，露出了一丝冷笑。

    地上的世界讲法律，地下的世界讲规矩。

    他哪个世界都不屑，为何要有那么多顾忌？

    “婷婷，准备化妆用的东西，我这就回去。给我弄一下让人认不出来，晚上我就行动了。”

    发完这条资讯，韩玉梁站起来笑了笑，“莲，跟小铃儿在这里好好休息，我今晚就去帮你找妈妈。”

    易霖铃惊讶道：“你有头绪了？”

    韩玉梁淡淡道：“没有。但坐在这里想，就永远也没有。”

    “那你准备干什么？”

    “嫖赌抽这些不见光的产业，一定得有后台。下民地那边地方并不大，也许背后就是一家，让他们的老大帮帮忙，查一查岛泽大介到底出了什么事，总比警察要快吧？”

    易霖铃眉心微蹙，“你凭什么让他们的老大愿意帮你呢？”

    “凭他不帮就要死。”

    她眉心皱得更紧，“小贼，沈幽没告诉过你吗？就算是清道夫进驻的黑道地盘，黄赌毒这三样财源里，按规矩也只能封死一个，否则就会被群起攻之。”

    “那规矩和我有什么关系呢？”韩玉梁笑了起来，“我又不是以清道夫的身份去的。”

    “那你……”

    “我在替我的女人救她妈妈。”他转身走向门口，“忙完再跟你们叙旧，我先回去了。趁着事务所资讯没更新，我的状态还是在外出差，今晚我就把事儿办了。”

    易霖铃目光闪动，忽然转身对任清玉道：“你帮我看着岛泽，晚上别让她乱跑。”

    任清玉一怔，“你呢？”

    “我要跟韩小贼一起去。”她捏了捏拳头，眼里冒出了久违的杀气，“在这世界生活太久，都快忘了，本姑娘好歹也算是如意楼直系传人呢。”

    “那我也……”

    “你不许去。”韩玉梁在门口扭头道，“你对这世界了解还不够，没有助手帮忙容易惹麻烦。而且……你积蓄的心火恐怕不少吧？从刚才就面红耳赤一直在那里蹭腿，你就在这里练功等我。”

    易霖铃左看看，右看看，撇了撇嘴，啧啧两声，抄起一身轻便的装束，跟着他离开了住处。

    毫不意外，家里的两个女眷都觉得这样的计划太冒险太冲动，哪里那么容易顺顺利利从守门小卒子一路打穿见到最终ＢＯＳＳ。

    但商讨一番，除了联络薛蝉衣请她在医疗圈内留意有没有长期赚黑钱的外科大夫之外，暂时找不到有效的切入点。

    那么，让韩玉梁和易霖铃乔装改扮去大闹一场，主动打草惊蛇，未必不是个好主意。

    不过考虑到后续的安全问题，叶春樱将最近发现的其他两个类似岛泽大介的尸体生前照片发给了韩玉梁，和其中一人失踪的女儿照片，混淆对方的视线，免得被人反过来顺藤摸瓜找到岛泽莲。

    防护服的透气性和安全性韩玉梁试穿验证过之后，叶春樱就下单定做了不同尺码的八套，其中本来有易霖铃的一套，但当前还没到货，只好叮嘱她遇到太多持枪凶徒，就果断往韩玉梁身后躲。

    “放心，有枪的我都交给韩小贼……婷婷，一会儿可给我把妆好好画画，千万别被人认出来。我大小也是个公众人物呢，曝光我出没妓院赌场，人气可要崩盘。”

    “放心，我保证画完你亲妈都认不出你来，让你看起来就像个跟着凯子开眼界的无知小太妹。”

    “呃……就不能是个想要开眼界的洋装小公主吗？”

    “那样你觉得进得去大门吗？”

    “那正义感过强的魔法少女怎么样？”

    “你觉得在赌场能开漫展的话可以穿上试试。”

    “算了，我开玩笑的。”

    “呵呵呵呵……”

    俩人一起呵呵呵笑了一阵，易霖铃乖乖低下头，看着许婷掏出一大罐发胶，闭上眼，叹了口气。

    作为司机负责把两人送到下民地附近隐秘位置，许婷绑好安全带后，无奈地摇了摇头，“老韩，我都已经联络过燕玲了，你确定不等线索查出来，直接去大闹一场？”

    “嗯。”韩玉梁点点头，“太小心谨慎，本就不是我的作风。只要能不把麻烦惹到事务所来，那些开赌场放高利贷喝人血过日子的，趁这个机会教训教训，也不是坏事吧。”

    “对哦，你这么一说，我都想和你们一起去了。”许婷叹了口气，踩下油门，“要说，黑街这地方对人的善恶观影响还挺大的，洗头巷那么大一个红灯区，里头的女孩难道都是自愿的？可就是没人管。下民地那里的雏妓窝点，陆雪芊去屠过一次啊，听说最近又死灰复燃了。”

    “我就从不想那么多。”韩玉梁微笑道，“你要觉得那些卖身的不顺眼，我为你去把她们收拾一顿，也不是不行。”

    她沉默了一会儿，还是摇了摇头，“算了吧。陆雪芊上次大开杀戒，里头卖身的雏妓不也没几个是真受强迫的。叶姐以前经常去红灯区那边给妓女治病，那里面卖身的……也没谁被手铐脚镣锁着。”

    易霖铃全程都没有吱声，一双戴着美瞳掩饰身份的大眼睛忽闪忽闪，在后排一会儿看看许婷，一会儿看看韩玉梁，听着他俩路上习惯性的斗嘴，神情变幻，也不知道在想些什么。

    下民地接近郊区，但黑街本来就不是太大的地方，不到二十分钟，许婷就找到了一个没什么行人也没有探头的角落，放他们两个下车，“你们小心些，我在附近待命，有事儿我就开车接你们闪，别硬扛。”

    “放心。”韩玉梁关上车门，运功给自己降了一下温——这一身暴走族一样的皮装太他妈的热。

    易霖铃现在才笑眯眯地说：“小贼，我装的是你马子，咱俩的姿势是不是得亲密点儿啊？”

    他笑道：“你不如先从称呼上改一改，你见过那个混混的马子一口一个小贼叫男友的？”

    “那怎么叫？”

    “你不知道？”

    “少废话，我认识的不是大学生就是写手、舞姬、唱见，谁知道小流氓的女人平常怎么说话。”

    “一般都是叫老公的。”

    易霖铃双手卡腰，一脚踢过去。

    可惜她有功夫，韩玉梁才不会傻吃，横挪半步躲开。

    “婷婷踹你你就不躲。”

    “她肯定不舍得用真劲儿。”

    “我刚才也没用内力。”

    他笑了笑，“刚才那是本能反应，我不躲说明有信心，躲，说明还是拿不准。”

    易霖铃哼了一声，过去把他胳膊一拽，用很生硬的动作抱在臂弯里，“称呼改不过来，姿势上补吧。大不了一会儿我不吭声。”

    “行，随你。”

    走了几步，易霖铃皱起眉，“喂，你……是不是长得太高了点儿？”

    韩玉梁扭头打量她一眼，岛泽莲的详细资料他看过，体检身高151公分，而易霖铃站在岛泽莲旁边，隐隐还要低一寸，“我不掺水185，不是女孩子喜欢的择偶身高吗？要怪也是你长得太低吧。146？”

    “呸！本姑娘一公尺五！”

    他摇摇头，“最多148。”

    “一公尺五。”

    “不信。”

    “一、米、五！”

    看她一副要用上孤烟掌当街跟他分个高下的架势，韩玉梁笑道：“好好好，算你一公尺五。”

    他垂下手臂，不再插兜，免得她跟挂在自己身上一样。

    穿过马路，易霖铃嘟囔道：“不明白为什么女的一恋爱就爱这样跟男人走路，这不是在拿胸部贴贴吗？”

    “你又不用担心这个。”韩玉梁淡淡道，“我胳膊完全感受不到来自胸部的压力。”

    “唔……”易霖铃眯起了眼。

    他冷静补刀，“知道你给清玉挑的衣服为何穿起来不好看吗？”

    “为何？”

    “因为你是按照搓衣板的搭配选的，而她，再大个半杯就可以算巨乳了。”

    身边传来磨牙的声音。

    他拍了拍她的胳膊，笑道：“克制，咱们到有人的地方了。”

    除了几座老旧高层公寓，下民地几乎见不到什么高楼，在战前，这类地方一般被称为城中村或棚户区，建筑没有什么规划可言，也见不到商超之类的大型建筑，便利商店、杂货铺点缀在无数破落院子之中。

    狭窄的小巷河网般纵横交错，入夜已久，能工作的路灯不见几个，韩玉梁和易霖铃刚踏入巷口，就看到另一端好几个闪动着红光的烟头齐刷刷转了过来。

    不管是战前还是战后，这种地方都是穷苦民众的寄身之所。

    只不过在缺乏管束的时代，会有更多吸血虫寄生上来。

    两人并肩走了几步，然后尴尬的发现，小巷的宽度不够了。

    “韩贼，你该减肥了！”易霖铃嘟囔一句，错身让到了后面。

    “我这是壮。”他活动了一下被她过于紧张僵硬的动作勒得发麻的胳膊，径直冲那几个聚在一起抽烟的小青年走去，提高音量道，“哥们儿，附近有什么找乐子的地儿吗？”

    一般这种时候在外面扎堆抽烟还不玩手机的，大机率是在放风，免得警署那边不打招呼忽然过来赚外快。

    在黑街这种地方，食物链一样的阶层分化比正常城市更加明显。警署不敢招惹大地方，隔三差五来下民地打打牙祭的胆子还是有的。

    与自然界一样，越处于下层的生命，就需要付出越多代价，到了最底层，就是包括生命在内的一切。

    但隔三差五就被打秋风的地方，警署肯定不稀罕上卧底，韩玉梁冒充客人，倒是不会惹来怀疑。

    “哥们儿想找什么乐子啊？”一个满头绿毛一看就像是泡了妞再逼着出来卖的青年走近两步，压着嗓子问。

    “我带着马子，肯定不是找妞的。想玩玩牌，有合适地方吗？”

    黑街并不缺有钱人满足赌兴的高档私密场所，但正大光明开放的赌场，只有拿到了牌照的一家，管理比较正规，不适合他们这样的小流氓进去耍。

    那小子果然是个鸡头，一撇嘴转身回去。

    另一个头发红黄掺杂、嘴唇上打了仨洞带着环的混子上下扫了韩玉梁一眼，“玩牌找你朋友玩不就得了，来这里干毛。”

    “自己人玩起来没意思，输赢都不好意思弄大的，不够刺激。”韩玉梁摸出口袋里的一叠千元大钞，刷拉刷拉拨了一遍，“哥们小赚了一票，打算趁着运气好，翻个倍，买房交个首付。”

    随着资讯化支付的渐渐普及，全球塔这个面额的钞票已经不多见，他这拿的还是从雪廊兑来的现金，有零有整凑了73张。

    翻个倍十四万，在下民地附近买个二手房，的确是够首付了。

    毫无破绽的谎言。

    “走吧，跟我来。”那小子看见肥羊一样，乐颠颠转身带着韩玉梁往里走去，“哥们儿喜欢什么玩法？我们这小地方可没大赌桌，都是来玩的人凑，码子也小，不知道入不入得了哥们儿的眼。”

    “看看再说。”

    “哥们儿要真舍得玩大的，等你手上够十万，小弟带你上楼。楼上玩法多，赢得多了还有妞……”那小子说到这里看了一眼易霖铃，嘿嘿一笑，拍了一下自己的鸡窝头，“我瞎扯了，忘了嫂子在呢。”

    “没事儿，她不管我。”韩玉梁故意充满暗示意味的拍了拍自己的胸，“真有身材够辣的妞，更好。”

    易霖铃瞪圆眼睛追了两步，脚都抬起来，硬是深吸口气又放了下去。

    不一会儿，七绕八绕走到了一个院子外面，那小子咣咣锤了两下门，跟里面的人用口音很浓的方言交流两句，带着他们走了进去。

    院子里摆着几个麻将桌，不过没人。

    屋里则已经能听到吆五喝六的声音，烟味儿刚进院门就能闻到。

    这里与其说是个黑赌场，不如说就是个聚赌的窝点。

    岛泽大介应该不是被坑在这种地方。这种小地方背后的借贷链条，也够不着器官、人口贩卖的档次，顶多就是堵门泼粪殴打胁迫之类。

    下民地如果有黑手，这里顶多算是指甲盖。

    不能指望从这里得到什么有用的资讯，韩玉梁摇了摇头，一拳把开门的那个男人打昏过去，抓住带路的小子丢给易霖铃，踢开房门冲了进去。

    一个大厅屋，十来个赌棍，乌烟瘴气让他半秒也不想多呆。

    挨个揍晕后，韩玉梁出门看着已经被踩在脚下的带路人，蹲下道：“这场子太小了，不过保险起见，我问问你，见过这三个人吗？他们在你这里赌钱过吗？”

    瑟瑟发抖的青年看着手机上一张张滑过的图片，想摇头，可易霖铃的鞋底不答应，只好开口说：“没，没在我们这里赌过，不过看着面熟，估计常来这附近……”

    “好，你知道别家赌场在哪里吗？”

    “知、知道。”

    “带路，你带着我们都找一遍，没有遗漏，我就包你没事。你办得好，我还可以给你点儿赏钱。你要是打算给老子玩花样，看好了，这一下你受不受得起。”

    话音未落，韩玉梁一拳打向地面，那一层厚实的石板，咔嚓一下碎片飞溅，被打出了一个几寸深的坑。

    那青年僵在地上，眼睛都直了。

    易霖铃皱眉抬手捏住鼻子，“什么味儿啊。”

    “真他娘胆小，”韩玉梁也颇为无语地踢了那小子一下，“怎么这就尿了。”




第357章   赌狗不得house

    “以后别再赌了，这玩意不能沾。”

    “是，是是是。”

    嘭！

    “知不知道，赌博除了赔钱，还伤身。”

    “伤身？”

    嘭！

    “你还戴着戒指，有老婆的人，这个点儿了就在这里赌钱不回家？”

    “我、我老婆……在那一桌。”

    “操。小铃儿，你的。”

    嘭！嘭！

    ……

    差不多快两个小时以后，韩玉梁拖着只穿内裤的带路青年走到院子里，拉过张小板凳坐下，“外围平房里，没其他的场子了？”

    那小子哭丧着脸连连点头，“没了没了，真没了，这里开张也就赚个台子钱，都不够你老哥一拳下去医药费的，你找那仨要是躲债的，那肯定不往这小地方来啊。”

    “排查一下就放心了，那，大场子你知道在哪里吗？”

    “老哥，大场子……里面儿的人可有枪。”

    嗖！

    易霖铃甩手丢来一张扑克牌，擦过那青年的脸颊，钉在了后面的墙上，切豆腐似的没入红砖，只剩下一角。

    他抬手擦了擦脸，扭头看看牌，再看看手上的红，哆哆嗦嗦赶紧继续点头，“我知道，我这就带路。”

    其实韩玉梁从第一个院子出来就知道，岛泽大介欠债的源头肯定在旧公寓大厦里面。

    但来都来了，为了公平，顺便活动一下筋骨，外面这些赌窝就捎带脚都挨个教育了一遍。

    也就揍了七家不到一百个人，男的他来收拾，女的易霖铃出手，希望能多少给他们一个教训。

    如果从可恨之人必有可怜之处的角度，黄赌毒的受害者里，嗑药的有受骗上当不小心成瘾的，卖身的有被逼良为娼坑蒙拐骗下海的，唯有赌徒，和下局设套的人最配得上“一个愿打一个愿挨”这句话。

    所以他俩打起来也没有手下留情，赌棍长个记性，开场子的东家问过话后，也就可以一起滚在地上晕着了。

    十分钟后，韩玉梁和易霖铃来到了阴沉沉的公寓大楼下面。

    带路青年已经非常听话，乖乖跑去电梯那里按下楼层，恭恭敬敬在那里等着。

    不一会儿，电梯下来，门里走出一个短袖花衬衫叼着烟的胖子，一眼看到带路的那个，伸手拍了他一下，“哟，小阴茎毛，找着舍得来这里玩的客人了？今晚你走财运啊，一会儿也玩两把？”

    那小子哆嗦了一下，赶忙摇头，“我不玩，我戒了。”

    “我操，你他妈怎么不说你以后不做爱了？搞笑玩意儿，跟你爷爷这里装你妈呢？哎……你个傻屄怎么裤子都不穿了？”胖子抬起手就要用指头戳那青年的脑袋，笑出嘴里闪闪发光的金牙。

    “碍事的东西。”韩玉梁看他不让电梯门，伸手揪住衣领往外一扯，提膝一顶，撞在他脂肪包裹的胃口上。

    “唔——！”那胖子的脸顿时变成了猪肝色，嘴巴一张就要吐。

    “一边儿吐去！”易霖铃怒斥一声，飞起一脚踢在他屁股上，运了六分真力，免得真被呕吐物溅到身上。

    那胖子惨叫一声飞了出去，一头撞烂了对面楼道的破门，挂在那里晕了。

    根本不知道怎么就招惹来两个煞星，那青年连回头看一眼都不敢，伸手挡着电梯门，等他俩上来，就眼观鼻鼻观心低头等着，快到开门的时候，才小声说：“哥，嫂子，一会儿……你们打完了，让我晕的时候……下手能轻点儿不？我怕疼。”

    “哦。”韩玉梁抓起他领子甩手往侧面一撞，咣的一声让他软软晕倒在电梯里，伸长的腿正好挡住电梯打开的门，然后阴着脸迈了出去。

    嘈杂的噪声第一时间落进耳中，电梯外的工字形走廊左手一边是私娼楼凤，半掩的房门里不时传出嗯嗯啊啊催着男人快射好收工的营业性浪叫，另一侧则是赌场。

    说是地下黑赌场，但看起来开得挺明目张胆，那一侧的四套公寓从里面打通连成了一体，当中冲着走廊的门被改造拓宽，门外放着桌子和一面灯牌，灯牌上扑克、麻将、筛子的图样交替闪烁，桌子后坐着一男一女，男的很壮硕，女的很小巧，与韩玉梁这边的搭配微妙的一致。

    不过他们干的事儿就伤风败俗多了。

    那男的跷着二郎腿，抬起的脚晃掉了拖鞋，手里夹着一根烟。那女的穿着火辣的连衣裙，下摆连给屄挡风的长度都没有，现在还被卷到了胯部，黑色蕾丝的内裤底部似乎被拨到了一边，让那男人没拿烟的手在里面抠着。

    大概没想到现在还有新客人来，那男的怔了一下，匆匆忙忙收回还有点发亮的指头，在大内裤上蹭了蹭，“来玩的？”

    韩玉梁点点头，走过去，“你们这里场子够大吗？”

    那男人狠嘬了一口烟，拍拍那女的屁股让她从桌子上下去，刷拉扯开抽屉，掏出一张印得五颜六色的传单，拍了拍，“喏，自己看，不跟你吹，要啥有啥，跟外面大赌场那是一样儿一样儿的，看见没，大轮盘桌子都有，还他妈有性感荷官当面发牌，比黄片都刺激，操他妈一弯腰，奶子沟这老深，白花花的，能让你打错牌。”

    那女的在旁边咯咯笑了两声，瞥一眼易霖铃贫瘠的胸部，把肉滚滚的奶往前挺了挺，娇滴滴地说：“看出火了，欢迎来对门小姐姐这里灭火啊，波推漫游毒龙钻，全套才688，新客户还有八折优惠呢，双飞更便宜哦。”

    “咳咳，”韩玉梁清清嗓子，拿出几张塔票，放在手机下面，和之前几次一样，先礼后兵，问道，“你们见过这个人吗？”

    那女的探头看了一眼，撅嘴摇了摇头，“哥哥别给我看这个啊，我平常都不记脸的，要不你脱了给妹妹看看阴茎，说不定就认出来啦。”

    没想到那个男的忽然一巴掌把她扇到了旁边，“滚你妈屄的臭骚货，揽客也不看地方，一边儿待着去！”

    易霖铃眉头一皱，活动了一下指关节。

    韩玉梁抽出一张足够双飞的塔票，淡淡道：“你俩都好好看看，谁认得出，这张就归谁了。后面还有俩人，认出一个，加一张。”

    一张一千块，连操屁眼一起做全套也赚不来，那女的顿时捂着脸凑了过来，收起了刚才的轻佻样子。

    那男的一伸手就又要打，但这次韩玉梁抓住了他的腕子，缓缓道：“我让你看，不是让你动手。”

    挣扎了一下没挣动，那男的脸瞬间阴沉下来，另一只手丢掉烟，缓缓摸向后腰，瞪着眼说：“来砸场子的？”

    “讨债的。这几个欠了钱没影了，听说常在下民地这边烂赌，就来找找看。”

    那男的似乎松了口气，歪头随便瞄了一眼，“没见过。”

    看那妓女也摇了摇头，韩玉梁滑到第二张，露出了岛泽大介那张欠干的傻脸。

    那女的愣了一下，低头凑近了些。

    那男的脸色却有了微妙的变化，另一只手猛地一抽，从后面掏出一把看着有点年头的左轮。

    韩玉梁抓着他手腕一扣一扭，将他往自己这边一扯，轻轻松松夺下手枪，指住了他的头，“怎么，看见他就这么大反应，他是你爹？”

    那男的还挺彪悍，梗着脖子大喊：“我他妈是你爹！有人砸场子！”

    韩玉梁飞快收起手机和钱，毫不犹豫搂下了扳机。

    砰！

    守门的男人可能到死没想到，面前这家伙竟然真的敢开枪。

    那妓女也吓得双手捂脸深吸口气准备放声尖叫。

    可惜吸口气的施法前摇太费时间了，易霖铃飞身一掌切在她后脑，就把她抓住丢到了旁边墙角。

    “小铃儿，你守那头，出来的人都放倒，一个也不准走脱，岛泽大介绝对来过这里。”韩玉梁一拳闷晕赌场门里出来的第一个，顺便给帮手下令。

    “你真行，让我守鸡窝！”易霖铃抱怨一句，展开身法一晃到了对面，飞起一脚就把一个探头出来看情况的皮条客踢晕过去。

    韩玉梁守在门边连着撂倒了五个壮汉，等了一会儿，看没人再出来，一脚把晃荡的门踢到开展，拎起两个晕倒的倒楣蛋，抬腿走了进去。

    砰！

    砰砰砰！

    好几个方向同时传来枪声，这种地方果然不乏亡命徒。

    不过防护服都没用上，他手里的肉盾就挡掉了所有子弹。跟着，他双手抡开两具满身枪眼还没死透的尸体，乒呤乓啷就是一顿乱砸，门内不算太大的空地，转眼就被他扫平。

    甩手丢出一具尸体砸倒一个掏出大家伙的保镖，韩玉梁拿出真功夫，兔起鹘落，举手投足，便是一声声惨叫，伴着筋断骨折。

    周三是工作日，赌场里来玩的人不是太多，大部分都挺熟练，听见枪声就已经跟荷官、服务生一起抱头蹲了下去。

    韩玉梁顺手一个个敲晕，玩了会儿真人版打地鼠。

    不到五分钟，四间公寓拆墙拼出来的赌场里，就只剩下几个断了手脚哀声惨叫的保安还醒着。

    易霖铃也走了过来，皱眉道：“那边都打晕了，光屁股的真多，你是不是故意整我？”

    “那边没这边枪多。”他过去抓起那个唯一有资格拿喷子的保安，放到乱成一团的赌桌上。

    “呸，一堆小肉枪，难看死了。”她咕哝一句，伸脚勾来一张凳子坐在门口守着，“你赶紧问，忙完我要回去看帅哥洗眼睛。”

    韩玉梁给那人推宫活血准备叫醒，笑道：“那你看我就可以。”

    “呵呵，你舍得找个帅哥抱着让我过眼瘾吗？你舍得我就看。”

    他忍不住讥诮道：“你找男人还要买一送一才行，将来莫不是到了行云布雨的时候，也要两个一起伺候？”

    易霖铃一脸浓妆，倒是看不出羞红了没，口气还算冷静，道：“我只有兴趣看两个帅哥行云布雨，你愿意演给我看吗？”

    没来得及继续，那保安醒了。

    “你、你们是哪家来的？黑星？还是北林？”

    韩玉梁微笑着拿出手机，把照片亮给他，“你还没资格问话呢，给我看看，这人你认识吗？”

    他瞄了一眼，颇有点心虚地说：“不认识。”

    “哦，那见过吗？”

    “没见……呜！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    杀猪一样的惨叫声几乎掀起黑沉沉的窗帘，那保安虾米一样缩成一团，浑身冷汗双手捂着裤裆，腿哆嗦得跟抽了风一样。

    韩玉梁在他裤子上擦了擦手，微笑道：“一共就两个，还剩一个，要珍惜，来，告诉我实话，见过他没？”

    那保安的硬气跟着牺牲的卵子一起被捏碎，哆哆嗦嗦看着手机萤幕，说：“见……见过。这傻屄鬼子，是条大鱼，我们这里……设套的几个，都爱钓他。他……他还爱玩老虎机，一晚上最多输过好几万……傻得冒泡。”

    “这还叫不认识？”

    “我不知道他叫啥，这不能算认识吧？”为了仅剩的蛋蛋，那保安果断强撑着辩驳，“我们这里盘子虽然不大，熟客也不少，我一个镇场子的，哪里阴茎能都认识啊。”

    “你们这里输红眼的，钱都找谁借？”

    “这我真……等等等等等等，我想起来了！不是，我说，我说，兄弟……先把手拿开行不？”他眼泪都不争气地流了一脸，“我们开场子的，这肥肉肯定不能便宜外人啊。想翻的，从我们这里借上十个八个的，都不叫事儿，压个证，交代一下家里情况，打个欠条，当场就能拿码子。”

    “那你们这里负责催帐的，应该另有一批人吧？”

    “那肯定，不过有时候白天我们也趁着不开张去催过，但我们不懂行，就会吓唬人，一般弄弄小头，打滚儿多了的，就交给专业的了。”

    韩玉梁收起手机，道：“告诉我，你们这里对口的专业讨债的，是什么人，在哪里，交代完，就没你的事儿了，过去捡手机叫救护车吧。”

    “兄弟，我们红蛇帮，在黑街也是有头有脸的，你把事儿闹这么大……不合适吧？”

    韩玉梁一拳打断了他一条腿，等他惨叫完，才冷冷道：“我问你这个了吗？”

    易霖铃坐在门口注视着这边，目光闪动，也不知道在想些什么。

    “帐目的事儿……轮不到我这种管啊。那鬼子要是欠得多了，分到专业的人手里，就跟我们没啥关系了。真的。”

    “你是红蛇帮的，对吧？”

    “嗯。下民地……大半都是我们罩的。”

    “行，叫救护车去吧。”韩玉梁问完了该问的，起身往外走去。

    易霖铃快步跟上，小声道：“接下来怎么做？现在快半夜了。”

    “当然是去问候一下红蛇帮的人咯。”韩玉梁摸了摸脸，笑道，“一次办完，省得下回还要画这么怪的妆。”

    刚走到电梯口，就听见旁边楼梯间里有噔噔噔噔的脚步声，还伴着快点的催促，他一皱眉，道：“还叫了援兵？”

    易霖铃看他没打算走电梯躲开的样子，笑道：“我说，你该不会想把人家这群混帮派的打到报警吧？”

    “我今晚忽然想教给他们一个道理，”韩玉梁活动一下手腕，走向楼梯间门口，“觉得弱肉强食天经地义的，被吃的时候就不要抱怨。规矩要是用来保护这帮人，那不要也罢。”

    不过以前黑街的帮派大都不会这么没有底线，一来忌惮雪廊，二来，大部分混道上的人也有自己的家眷亲友，黑街这种多方势力动态平衡的地方，很少会有人愿意把事情做绝。

    这可能也是岛泽大介的尸体并没有在南城区被发现的原因。

    忽然发生这种案子，背后肯定还有别的理由。

    韩玉梁凝神听着楼梯间里传来的脚步声，算好时间，一个闪身冲了进去。

    枪声大作。

    易霖铃皱眉听了一会儿，转身走向电梯，弯腰把卡住门的昏迷青年拖出来，伸手扶着电梯门，静静等待。

    韩玉梁快步走来，拍了拍身上多了几个弹孔的外套，进入电梯。

    贴满了各种小广告的电梯门，缓缓关上。

    既然有了线索，下民地赌场教育行动也就可以告一段落，联络好许婷，韩玉梁一边往接应的地方走去，一边拿起手机把电话打给了沈幽。

    听到是这个赌场后，那边发出了一声情绪复杂的轻笑，“耗子这下白忙了，一共两家比较大的黑赌场，他还就卧底错了。”

    “那是他的事，我就是很好奇，你们不知道这片地方的背后是红蛇帮吗？”

    “红蛇帮是收保护费的，没有直接经营。至少，两个月以前还没有。”

    “那事情应该是起变化了，你最好让你家耗子好好打探一下，至少这边赌场里宰了的肥羊，都是红蛇帮控制的讨债人去吃最后一口。”

    “好，我会让耗子留意。那么，你还有别的事吗？”

    “红蛇帮的老大，你有他位址吗？”

    “黑街的帮派大佬，狡兔三窟都不够多，一大堆住处来回换，除了他们亲人心腹，很难知道他们具体住在哪里。”

    “那副手呢？”

    “阿梁，对这些脑袋别在裤腰带上的帮派来说，副手就是后备老大，不会那么容易让人找到的。准备针对那个层面的人行动的话，得做好事前调查，不是你一个电话就能问出答案的。”

    “我要是想最快找到红蛇帮的高层，有什么办法推荐一下吗？”

    “阿梁，我得提醒你，叶之眼事务所最近在黑街的名气已经提高了很多，你们那批人超乎寻常的功法，在道上已经算是半张名片，你不能寄希望于对方碍于没有证据而不动你们，那都是些亡命徒。”

    “沈幽，其实你搞错了一件事。”韩玉梁打开车窗，对着外面凉爽的风深深吸了口气，“春樱、婷婷，和我身边的其他人，都可以算是从白变灰，可我不一样，我的底色，是黑的。”

    “切，”许婷小声咕哝，“你明明是透亮的黄，黄的没边儿了。”

    “所以他们要是亡命徒，那我并不介意帮他们真的亡掉小命。黑街帮派这么多，总会有乐意见到红蛇帮完蛋的吧？”

    手机另一头沉默了一会儿，给出了一个位址，“这是红蛇帮直营的店，虽然明面上是日本人经营，走的俱乐部那种套路赚陪酒钱，但背后出资的大老板是红蛇帮，地皮也是红蛇帮的人持有。”

    “所以这里有什么特别之处？陪酒女郎都很漂亮？”

    “他们的上层经常会在那边谈生意，所以，那家夜店的管理人员，对红蛇帮的老大老二老三，肯定比我熟。”

    “多谢。过后请你吃饭。”韩玉梁马上挂掉了电话，伸手搜索位址设好导航，“往这里去，你在附近找好地方停，停远点，别牵扯进来。小铃儿，这边比那赌场危险，你还跟着来吗？”

    易霖铃笑了笑，“少废话，你都不怕，我会怕？不过先说好啊，你可不能再把那帮光屁股的狗男女丢给我收拾，不垫块布我都嫌脏了我的手。”

    “放心，陪酒的那种俱乐部女公关一般不在场子里卖身，有肉体交易也是出来之后的事了。”

    许婷纳闷地说：“这个你也知道？你偷偷去过？”

    易霖铃哼了一声，笑道：“韩小贼这种大色魔，对日本夜店肯定比咱们熟。”

    韩玉梁靠在椅背上，“我买个什么东西她俩那里都有记录，再说我不是出任务就是在事务所里上网，哪有空去体验这个。”

    许婷一斜眸子，娇声说：“呀，听起来我们的韩大哥其实很想去体验体验生活呢，这次给你兑了那么多现金，要不一会儿你先进去爽俩小时？就是记得，可别聊得太热络，一会儿打起来不舍得动手啦。”

    “我对那些色情店的女人没兴趣。”

    她眉梢一挑，笑眯眯说：“那，梁酱这次是为谁来出头的呀？你和她在哪里认识的来着？”

    易霖铃扑哧一声笑了出来，抬手捂嘴完，赶紧掏出对着车窗补妆。

    韩玉梁也忍不住笑了两声，认下了这个自打脸。

    不知不觉，他先前积蓄起来的戾气，就随着这几句唇枪舌剑消散了大半。

    看来，他今后就是真想回到纯黑的生活，怕是也难咯……




第358章   顺着红蛇往下摸

    第一，不要趁机欺负女人。

    第二，别仗着有防护服扛枪子儿。

    第三，安全第一，别太莽，该跑就跑，下次找回来不丢人。

    记下这约法三章，韩玉梁在隐秘处下车，打量一下周遭环境，领着易霖铃往目的地走去。

    “韩贼，婷婷的话你答应得够快的，一点儿都不像你了。”

    “为我好还是想管我，我分得清。”他看向俱乐部富丽堂皇的门面，想了想自己现在的装束，干脆大步走过去，准备单刀直入。

    不过开在黑街的俱乐部三教九流什么人都要接待，两个门童很专业地鞠躬陪笑，用双语高喊欢迎光临。

    伸手不打笑脸人，再加上从门口就开始闹，可能会惊走这里的经理，韩玉梁摸出带来的现金，付了费用，带着易霖铃往里走去。

    和比较热闹的夜场不同，这边女客人也一样要交钱。

    一到这种地方，易霖铃浑身不自在，蹙眉小声道：“喂，你准备什么时候动手啊？不会真打算先喝几杯吧？”

    韩玉梁留意着周围的环境，跟着侍应生，在一个密闭雅座的圆形沙发上坐下。

    “请问先生，有相熟的女公关吗？”那个标准衬衫西裤黑马甲带领结的年轻人一边很恭敬地问，一边不自觉打量了易霖铃一眼。

    毕竟来这里的男人大都是为了找贴心的姑娘说说话疏解一下工作后的压力，自带一个妹子的可以说十分罕见。

    知道自己这身行头冒充公关俱乐部的客人有点勉强，韩玉梁干脆摆开小混混的架势，粗声粗气道：“我之前有朋友在这里喝酒，被你们的小姐骗着买了八千多块的香槟，我今天是来讨个说法的，叫你们经理过来！”

    估计没少遇到类似的事情，但可能这么点儿人就来找事的还是头一遭，那个服务生又冷静又惊讶地说了句请稍等，就退了下去。

    不一会儿，四个一身腱子肉的黑衣保安就气势汹汹走了过来，“就是你要见经理？”

    “嗯，是我。”

    “我们这里东西都是明码标价，愿意讨好漂亮姑娘花了钱，就别后悔。”为首那个哼了一声，“这就是我们这里的说法，回去告诉你那朋友，没钱就别来，识相点。”

    “嘶……想见个经理怎么这么麻烦啊。”韩玉梁抓抓头，不耐烦地站起来，冲他们四个招了招手，“来来，过来，我跟你们讲讲道理。”

    那四个人皱着眉走近了两步。

    这种陪酒的俱乐部重视的就是隐私，虽然只是个圆形沙发的雅座，和周围其他位子依然有完好的分割。

    韩玉梁略一观望，确认其他和小姐们甜甜蜜蜜喝酒聊天的客人不可能看得见这边后，微笑道：“我不是来砸你们场子的，但为了见经理，我总得做点什么。你们稍微忍忍，别叫太大声，免得吓跑客人，亏钱。”

    “你他妈疯了吧？”最边上一个保安忍不住骂了一句。

    喀！

    下一秒，他的手腕就被拧断了。

    而另外三个人，甚至没看清发生了什么。

    “啊……”

    一声惨叫才起了个头，还没完全飞出嘴巴，韩玉梁就一拳轰在他下巴上，把他打晕成一滩软泥。

    另外三人这才反应过来要出手。

    可气势十足的叫骂都还没开始，韩玉梁就已经又放倒了两个。

    接着，他揪住最后一个的衣领提到半空，踩着地上躺着的人，淡淡道：“我说了，忍住，别乱叫。听明白了吗？”

    那人满眼惊恐，手摸摸索索想去掏枪。

    韩玉梁先一步从他腰间掏了出来，随手一捏扭曲成废铁丢到旁边，语调转冷：“现在，我能见经理了吗？”

    亡命徒果然不是什么场合都愿意玩命的，那人犹豫一下，点了点头，脑门上的冷汗甩掉了几滴。

    韩玉梁把他放下，“带路吧。想玩什么花样的话，就摸摸你的脖子，看看是不是比刚才那把枪还硬。”

    易霖铃弯腰把那三个晕倒的废物拖过来藏在了酒桌后面，摞成一叠。她本来起身要走，忽然想起什么，回过头又把那三个男的裤子都扒到膝盖，摆了一下造型，然后拿出手机拍了几张，微笑着小声嘟囔：“011的3P体位，以后就有照片可以参考咯。”

    上到二楼看见经理办公室，韩玉梁点了点头，心想看来不需要闹得太大，就抓住那个带路的保安头发把他在墙上撞昏，过去打开了门。

    “您找哪位？”

    里面的经理是个看起来年纪不小的日本男人，大概学汉语比较晚，口音有股博物馆里收藏品电影的味道，让人很怀疑之后会不会突然冒出一句花姑娘。

    幸好他没留那种丑不拉几的卫生胡，不然韩玉梁很难平心静气跟他讲话。

    “我要找红蛇帮的老大，你这里应该有他的联络方式吧？”

    “你说什么？”经理很吃惊地站了起来，“你要找谁？”

    “红蛇帮的老大，实在没有办法，你能联络到老二也可以，总之，我要找到一个红蛇帮能管事儿的。”

    “你简直是疯了，我这里是正经经营的俱乐部，不知道你说的什么红蛇帮。”

    “你这个谎撒得真是糟糕透顶。在黑街做色情买卖，没人罩着能行吗？”韩玉梁走近两步，实在不愿意多废话，拿起他桌上的金属烟灰缸，就又表演了一个徒手揉铁。

    “好、好吧，我们的确跟红蛇帮有一些经济上的往来，但我们只是交保护费而已，并不需要跟他们的高层联络。”

    不愧是当经理的，演技起码比下面的保安强得多。

    韩玉梁叹了口气，从口袋里抽出一张扑克，二指夹住一弹，嗖，切入到对面男人的左肩中，“没做过调查，我会傻到直接来找你吗？”

    经理摸了摸肩膀上的纸牌，呼吸急促了很多。他犹豫几秒，咬紧牙关猛地一拔，把染血的纸牌丢在桌上，“你如果不说你的来意，我就什么都不会告诉你。打打杀杀，吓不倒我们日本武士。”

    听到沙罗那样强悍的女人说自己是忍者韩玉梁毫无感觉，但听到眼前这衣冠楚楚手又白又嫩的中年男人说自己是武士，他就莫名感到一阵烦躁，抬眼问道：“你会武？”

    那人一挺脖子，“武士是一种精神！”

    “擅长切腹的精神么。”韩玉梁懒得再多废话，胳膊一伸，将经理整个人拖上桌子，拽到了自己这边。

    他这才发现，经理的裤子竟然脱到了脚踝，之前衬衫和西装的下摆挡着，竟然没看出其实是半裸。

    一个惊慌失措的女郎从桌下爬了出来，捂着嘴瞪大眼睛不敢说话。

    “不好意思，打扰你这位武士发扬“精”神。”他摇摇头，隔空一指把那嘴角唾沫还没顾上擦的女人点晕过去，“我没那么好的耐心，现在你有两个选择，一个是帮我联络红蛇帮随便哪个管事的，另一个，就是我把你干掉解锁手机自己找。”

    这时易霖铃开门走了进来，一眼看见这情景，惊讶道：“喂，警告你别欺负女人，你就把人男的裤子给扒了？”

    韩玉梁扭头瞄一眼，皱眉道：“把你手机收起来，不是拍照的时候。”

    “这奇景……不拍下来太可惜了。”

    他为了一世英名，只好把经理栽树一样按在旁边待客的单人沙发上，“想好了吗？耐心不足一直都是我的弱点，建议你不要随便挑战它。”

    “我就是切腹，也不会说的！”经理忽然从口袋里掏出一台手机，向着打开的窗户狠狠丢了过去。

    可他眼前有什么东西一闪，再看过去，他的手机，已经落进了刚才出现的那个小太妹掌中。

    韩玉梁笑着摇了摇头，按住经理的肩膀，简单搜身一番，掏出了另一台装在西装内口袋里的手机，“为什么不扔这一台？”

    经理脸色惨白，无话可说了。

    韩玉梁抓起他的指头给手机解锁，让易霖铃盯住他，自己退到一边翻找起了那长长的通讯录。

    不愧是负责打理公关俱乐部的男人，通讯录里的号码足足有四位数，看最近联络的记录，电话也是打得密密麻麻，感觉就刚才忙里偷闲让小姐口交的时候休息了会儿。

    韩玉梁翻得眼晕，干脆给叶春樱发了条资讯：“帮我查下，红蛇帮的老大叫什么名字。”

    很快，简明扼要的回覆就到了：“游火鳞，原名游家旺。”

    韩玉梁搜了一下游，结果通讯录里没有姓这个的，搜名字火鳞和家旺，前者没有结果，后者出来一个孙家旺，一个张家旺，看来重名率还挺高。

    “红蛇帮老大的副手叫什么名字？”他只好再问。

    “李飒。武本宏。”

    这次，通讯录里总算锁定了目标。

    一拳把失去利用价值的经理打晕丢过去跟口交女躺一起做伴，韩玉梁拿起办公室的固定电话，按照通讯录的号码拨了出去。

    响了两下，对面就接通了，传来一个阴沉沉的声音：“这么晚了，什么事？”

    “提醒你起来尿尿，不然半夜睡不好。”

    那边沉默了几秒，“你是今晚在赌场捣乱的人？你到俱乐部里了？”

    “李飒，你反应还挺快么。手下通知你了？”

    李飒冷哼一声，“我现在就在现场，你真该庆幸走得早。”

    “你也该庆幸没在第一波支援的人里，”韩玉梁讥诮道，“不然现在我电话就打不通了。”

    对面的呼吸声粗重了一些，似乎在调整情绪，接着说出来的话，果然冷静了不少，“我想你打过来，不是为了跟我对着撂狠话的，说吧，你闹这么大的烂摊子，到底为了什么？”

    “少了个蛋的保安没告诉你吗？我在找人，他欠了我的钱，好像也欠了你们的钱，可他还没还我的钱，人就不见了。我查来查去，好像是他另外的债主干的，我要求不高，欠我的那份还我，让我给那王八蛋脸上来一拳，揍歪他的鼻子，就没事了。”

    “如果我没办法让你如愿以偿呢？”

    “这样啊……”韩玉梁笑了笑，“那以后你们红蛇帮，开什么店，罩什么店，我都会记得每晚去光顾的。下次，也不会还和今晚一样手下留情了。咱们不妨比一比，看看是你招小弟的速度快，还是我帮你们杀小弟的速度快。”

    李飒沉默了一会儿，忽然问：“你是叶之眼那边的人吗？是的话，咱们好商量。就算看在雪廊份上，可以谈谈。”

    “不是。”韩玉梁很干脆地否认，“我就是帮忙讨债的，不知道你说的叶之眼是谁。Leaves”s eye的话我倒是知道，一个乐队，唱歌的。”

    易霖铃吃了一惊，传音道：“你还知道这个？”

    韩玉梁捂住麦克风，笑道：“莎莉喜欢听着金属乐一边汪汪叫一边被干，我捎带脚认识了一些。”

    “你真是三句话离不开女人。”

    “是你问巧了。”

    李飒这时开口说：“实话告诉你，红蛇帮没有做高利贷这一块，赌场里欠钱多的人，条子我们都便宜转了。黑街大一点的放贷人，都收过我们的单。”

    “那什么人的卖给谁，你们有记录吗？”韩玉梁放开手，沉声道，“我希望你们有，这样对咱们都好。”

    李飒似乎咬了咬牙，“有，我随时可以查。”

    “岛泽大介，把他的债务去向告诉我，咱们就算扯平了。”

    “你打伤我们红蛇帮这么多人，还杀了几个，这样就想扯平？”

    “怎么，我放过你们剩下的人，这么多条命，不够赔那些受伤的渣滓吗？”韩玉梁冷冷道，“我能找到你的电话，就能找到你。你的命，该比那些炮灰值钱些吧？”

    “小子，风水轮流转，黑街这地方虽然不大，能人也不少，做人留一线，日后好相见的道理，你不会不明白吧？”

    他不屑一笑，道：“我要是不留一线，你觉得你手下要死多少？医药费和抚卹金哪个贵？”

    “好，很好。兄弟介意撂个腕儿吗？也让我们红蛇，知道知道最后到底栽在谁手里了。”

    韩玉梁眼珠一转，道：“想报仇啊，行，回头到S？D？G找我，总部，核心区，我等着你们。”

    “你、你是强……那种怪物？”那边的嗓门顿时变了调，透着一股恐惧。

    装成强化适格者已经是韩玉梁的基本操作，他脸不红气不喘地冷静答道：“怎么，连强化适格者的名字都不敢说啊？”

    “这次算我们栽了。五分钟，最多五分钟我打回去，给你答案。”

    咔哒，主动挂断电话，看来就是这位红蛇帮副手最后的脸面。

    韩玉梁转身就往门外走，“小铃儿，等电话，打回来了你就接，随便应付几句等我，别暴露身份。”

    “你干什么去？”

    “把这里还有威胁的人都解决掉，万一对方有本事五分钟反扑过来，咱们不至于身陷重围。”

    易霖铃一怔，赞叹：“你想的倒真周到。”

    “你以前是江湖女侠，到哪里都光明正大。”他在门口一扭头，自嘲般道，“我是不见光的淫贼，自然得习惯思虑周到。”

    等他关门离开，易霖铃过去坐到电话边的桌子上，回想着岛泽莲一见到韩玉梁就哭哭啼啼扑上去如同见了救星的模样，回想着自己躺在病床起不来身时韩玉梁气定神闲贡献出雄浑内力为她疗伤的模样，一时间竟出了神。

    想了一会儿，她自嘲一笑，摇了摇头，放在他们原本的世界，正邪不两立，是为其一，强淫妇女其罪当诛，是为其二，她和韩玉梁，怕是永远也没有机会这样并肩携手出来做些有趣之事了。

    出了会儿神，约莫三分钟左右，电话响了起来。

    谁也不敢保证大劫难再来的时候讯号基站能不能保住，目前所有城市地下都铺设着大量与光缆绑定的通讯线路，不管多陈旧的固定电话，使用上都没有任何问题。

    她稍微等了十几秒，拿起听筒放到耳边，“喂。”

    李飒疑惑地问：“你又是谁？”

    “我是刚才那位先生的秘书。”易霖铃忍着笑随口胡编了一个身份。

    “我操，上门砸场子还他妈带着秘书？”

    她故意用嗲嗲的萝莉音逗弄：“是这样的，我们老板好色下流无耻，不管出来到什么地方都要带着小蜜随时去火，不过今天没有关系，这个俱乐部好多漂亮姐姐，我就可以休息一下了。”

    韩玉梁开门进来，皱眉道：“你玩得挺开心啊。”

    易霖铃笑眯眯把听筒一伸递给他，小声嘟囔：“你让我拖时间的，我还不随便乱编。”

    韩玉梁接过电话，皱眉听了一会儿，冷静道：“放心，五分钟时间还不够我热身，我没空动你们这里的摇钱树，告诉我我要的答案，我马上就走。”

    “岛泽大介的全部债务，我们以七折出手，转让给了一家新成立的金融公司，财热通。他们背后有什么帮派支援，如何榨出油水来，我就不清楚了。”李飒的声音有些咬牙切齿，“这些答案够不够？”

    “你要是能顺便给我个财热通的位址，那就感激不尽了。”

    李飒沉默了几秒，报上了位址。

    “后会无期，希望咱们没有什么再需要打交道的地方。”

    “等等，”李飒忽然又开口说，“兄弟要是帮人干活儿，一般怎么个价码？你这样有本事的人，除了讨债，肯定也干别的吧？”

    “我的活儿排满了，你刚才不是把我当成什么叶之眼的了么，那你找他们去吧。”

    知道说多错多，韩玉梁直接把电话甩了回去，把刚才的位址记在心里，道：“走了，小铃儿，下一个目的地。”

    易霖铃惊讶道：“这个点儿放高利贷的肯定下班了啊。”

    “人下班了，东西总还在。半夜去不是正好。”韩玉梁笑道，“那帮人如果真和道地的人贩子有接触，弄点证据到手里，让汪媚筠打掉他们立个功，顺便救岛泽黛。”

    “你今天劲头可真足。”

    “救人如救火，晚一步，岛泽黛要是被卖了，我岂不是还要追到买家那里去？”

    “你觉得现在她还没被卖？”

    韩玉梁略一沉吟，道：“看他们是打算怎么变现了。岛泽黛模样不差，应该不至于掏空了光卖下水杂碎。”

    “喂喂，你这什么用词啊，回头我还吃得下卤煮么。”

    “如果是逼良为娼，岛泽黛一个生过孩子还和姘头同居的女人，估计打一顿绑床上就接客了，或者喂点药，拍点片，反正有的是制服的手段，那晚点儿找到她，也就是多被几十个男人上过而已。倒是问题不大。”

    易霖铃哆嗦了一下，道：“这还叫问题不大啊。”

    “问题不大，顶多就是别的地方撑大了，她未婚夫那边还要不要，另说。”韩玉梁打开后门消防通道，抬手打碎一个可能还在工作的监控，快步走向等在对面的车，“但如果不幸中的万幸，他们看岛泽黛素质不错，是个调教成性奴的好材料，准备找个喜欢三十路少妇的阔气买家，那么普普通通调教师出货起码也要一个月，咱们就还有时间。”

    易霖铃没了解过调教之类的知识，不过从各种奇奇怪怪的本子上有过一些粗浅的印象，皱了皱眉，道：“那一样会被撑大吧？”

    许婷听她上车来了这么一句，疑惑地问：“啊？什么被撑大？老韩，你该不会萝莉控之魂发作，跟铃铃也聊起来黄色话题了吧？”

    易霖铃一本正经道：“没错，他刚才就念叨着非要把我撑大呢，还说要撑成他的形状。婷婷，你和春樱可得好好管管他了。”

    许婷顿时瞪圆了眼睛，“老韩，你……你口味也……太宽泛了吧？”

    易霖铃正在为小伎俩得手而窃喜的时候，就发现韩玉梁关上了前面副驾驶的门，打开后面，大屁股一横，就挤到了她的旁边。

    他手臂一伸，揽住了她纤细的腰肢，笑道：“刚才跟她假扮情侣，一不小心启用了什么奇怪的癖好，为了避免我其他人身上犯下什么难以被原谅的错误，我决定撩一下小铃儿这个双十年华的大姑娘。”

    在目瞪口呆的许婷眼前，易霖铃先一步绷不住了，浑身一缩往后躲到车窗下，抬起一只脚挡在身前，惊慌道：“我逗你们玩呢，不要过来啊！”




第359章   一竿子戳华京去了

    在黑街专门收高利贷的吸血鬼当然不会是什么正经八百的金融公司。

    正规点的金融公司，包括黑街起家三社之一的永和投资，大本营都会选择放在新市区。

    所以财热通这种注册资金乍一看挺吓唬人、实际位址却在鬼片场景一样老破楼里的玩意，基本上都是高利贷做帐用的幌子公司。

    不过比起叶春樱最近弄出来的、还只有个名字的宇良投资，这家还显得更正规一些——起码有办公室。

    “小铃儿，咱们都是从没灯的时代来的，你有必要怕成这样吗？”才走到二楼，韩玉梁就忍不住对紧紧抱着他胳膊不撒的易霖铃皱眉道。

    黑漆漆的楼梯只有走廊里偶尔滋滋闪一下的老旧灯管算是间接照明，每个转弯都堆积着乱七八糟的旧家俱和破烂日用品，的确是个突然蹦出个妖魔鬼怪也不出奇的场景。

    易霖铃当即反驳道：“那咱们的时代还没恐怖片呢，你要让我刚来时候闯这种地方，我准不靠着你。”

    哗啦，角落的一张破椅子忽然倒了。

    “哼嗯……”易霖铃猛地抽了一口凉气，比见了拿枪的对手还紧张，脚下竟然踩出了狼影幻踪身法，迅雷不及掩耳之势便强行钻到了他另一侧，把他挤到了靠近声音的那一边。

    “子不语怪力乱神。”

    “那说明孔子都吓得不说话了。”

    幸好，目标办公室就在三楼。

    这楼里可能就这一个办公室还有人上班，这段楼道的灯是好的，陈设也非常整洁，办公室门口甚至还摆了两盆花。不过韩玉梁一看季节不对，才意识到那是塑胶做的纯摆设。

    估计没把值钱的东西放在办公室，防盗门用的也是便宜的款式，韩玉梁摸了一圈，轻松震开八个锁舌，里面的门对他而言更是犹如纸糊，比拿着钥匙的人进去得都快。

    拉上帘子拿出手电，他四下照了一圈，陈设非常简单，糟糕的是，连台电脑都没有，八成是不需要，正规流程全部交给手机操作了。

    “翻一翻吧，希望有纸质档案留存。”

    嘴上虽然这么说，但韩玉梁心里清楚，这种做不见光黑买卖的人，可能被当作证据的东西肯定是能不留就不留，专门做个帐本放在办公室等着给警方收缴的帮派大都在电视剧里也活不过三集。

    拉抽屉开柜子，见到有字的就抽出来看看，他瞄一眼帘子外面窗口对的是片废弃工地，干脆把屋里的灯都打开，方便迅速筛查。

    既然不抱什么希望，韩玉梁就比较消极怠工，坐在办公椅上看两张休息会儿，偶尔发现几张女大学生抵押的裸照，就对着灯品鉴片刻。

    不得不说，肯把自己光屁股照片带身份编码一起抵押换钱的，还真大都是丢去洗头巷也没店家肯要的水准。

    想想就知道，正经花容月貌大美人，几个会混到需要靠裸照借高利贷的地步。

    手头检查到的这些人，大都在不久后被转卖给更高级的组织——只要是健康的活人，就能有渠道变现的那种。

    可问题是，出手的渠道五花八门，而且透着一股诡异，让韩玉梁看着看着就皱起了眉头，道：“这地方开业没多久，就收了这么多欠条，没讨债多少，就唰唰都转了出去。”

    易霖铃正在埋头认真工作，“那可能都是些懒鬼，背后有渠道，专做二道贩子吧。”

    “那出手价也太低了点吧？二十五万的条子二十七万卖，五十万的条子五十五万卖。”

    “不奇怪吧，高利贷不是说烂帐的风险特别高，出手收钱总好过在自己手上烂掉。这叫什么来着……对，二鸟在林，不如一鸟在手。你看他们收来的条子价钱不是还打了折的么，本来都是烂债比较多。”

    “那也不对，他们出手的渠道大都不是本地帮派。”

    “黑街这边的买卖不是大都在牙东湾交易么，不是本地帮派很正常吧？”

    韩玉梁摇了摇头，“他们既然出手了条子，钱已经赚到，那还有什么必要绑架岛泽黛？”

    “呃……也许岛泽大介欠的钱太多，光卖他一个人不够？哎呀，你少废话了，这一大摞条子的复印件你倒是赶紧看啊，翻几张就掉出来辣眼裸照，本姑娘眼都快瞎了。”

    韩玉梁这才抽出下一叠，慢悠悠翻着：“这里差不多两百多张，这家公司才成立两个多月，你说这帮人图什么？”

    “转手一张条子就能赚好几万，两百多张都快小一千万的纯利润了，你还用问图什么？你真当黑街的帮派都跟你和你家叶所长一样好运气，随随便便黑吃黑就能吃来好几个亿？”

    “我还是觉得不对劲，这里还有只赚几千块……你看这几张，已经是赔本打折赔了几万卖的。说实话，我感觉，这帮人的心思不在这一行。”

    “他们是混帮派，不是给人打工，就算打工，996也都是些摸鱼的。”易霖铃翻了个白眼，“我真不知道你一直在疑神疑鬼什么。”

    韩玉梁抓抓头，心里闪过一丝戒备，但又捉不出什么破绽，只好笑了笑，道：“可能从鬼宅一样的楼梯走上来，搞得我也心虚了吧。”

    “不许提楼梯。”易霖铃小脸一板，“一会儿我走窗户，你自己原路返回吧。”

    “你宁愿跳楼？”

    “跳楼对我有什么难度吗？”

    “就不怕地上有头朝下摔死的红衣女鬼？”

    “韩、小、贼！”易霖铃掏出一张扑克就冲他飞了过去。电影里这么玩牌的很帅，所以她往口袋里揣了好几盒。

    两人玩闹一样对着丢了一会儿飞牌，这才重新再来。

    易霖铃一低头，哟了一声，喜道：“找着了！”

    韩玉梁眼前一亮，伸手接过那张，果然是岛泽大介。

    转手的时候，这张条子已经有欠款七十六万，三分月利驴打滚，就凭一个赌棍，想还清除非天降神运中大奖。

    正常的方式根本不可能还上这样迅猛增长的高利贷，也难怪赌徒最后往往还会选择红着眼睛回到桌上试图翻本。

    当然，最后的结果也大都一致，家破人亡。

    懒得细看，反正接手的买家他不查资料不可能认识，他往口袋里一揣，起身道：“好，今晚收工，回家休息了。”

    “等等。”易霖铃摇了摇头，拿起了下面一张复印件，和几张照片，皱眉放在了桌上，“还有这个，岛泽黛。”

    “什么？”韩玉梁小小吃了一惊，干脆绕过桌子，到这边来低头看。

    那张借条上的字很娟秀，看日期，应该是岛泽黛为了不让前夫没命，或者为了让前夫肯签下离婚协议，而借了十万给岛泽大介还利息。

    九出十三归的借法，按说还远远不到该还钱的时候。但下面的照片上看，岛泽黛已经被卖掉了。

    照片是昏迷的少妇各处的特写和裸体全景，大概是为了证明货物的品相，性器都用鸭舌器撑开拍了一下里面。

    韩玉梁不自觉多扫了几眼，以他的经验判断，岛泽黛不管和前夫还是姘头，做爱的次数恐怕都不算多，而且后门八成还是雏儿，乳头和阴唇内的色泽都还十分鲜嫩。

    底下还有一张拍摄的体检报告，隐去了可能暴露医院的部分，证明了岛泽黛身体素质不错，没有性病。

    用这样一个三十多岁样貌标致的女人赚回十万块的难度实在太低了，就是拍无码黄片上传暗网供人付费下载，有个一两部就能开始赚钱。

    可看财热通的出售签单方，收获的是个公司而非个人。

    这意味着买走岛泽黛的，是个有正经公司幌子一体两面的组织。黑道里需要这么搞的行当不多，一般除了放贷，就是洗钱。

    或者，正经公司为主，地下搞副业兼职。比如明面上卖定制精品实体性爱娃娃，私下贩卖性奴的；明面搞武器维护，私下贩卖军火的；明面在网站唱歌跳舞赚粉丝，私下写黄色BL同人文画色情小漫画的……

    “阿嚏！”易霖铃扭头瞪着韩玉梁，“我怎么觉得你在腹诽我。”

    “错觉。”他把东西一收，“撤吧，线索足够了，这些东西交给专业的去查一查，岛泽黛的下落，应该就明了了。”

    离开的时候，两人都选择了跳窗。下去之前，韩玉梁扭头看了一眼，这简陋破旧的办公室，依然给他一种微妙的不祥预感，可又梳理不出一条明确的线。

    真的是鬼屋一样的场景带来的心理作用吗？

    他皱眉思索了几秒，摇摇头，关上窗户，飞身而下。

    刚一落地，耳边就传来易霖铃颇有几分感慨的声音：“你不回来，我们一大帮人好几天一筹莫展，你今天刚到，觉都还没睡，线索就已经到手了。韩贼，你一下把我们比得好没用啊。”

    “因为我办事的方式和你们不一样。”

    “哪里不一样？”她原本的戏谑神情收起几分，扭头颇认真地问道。

    韩玉梁往车那边走去，笑道：“小铃儿，江湖上功夫不错的淫贼，这么多年出过不少吧？”

    “嗯，不少。”

    “像我一样把皇城里面探索个遍，从宠妃到冷宫，从皇后到宫女，挑模样喜欢的勾搭了个遍的，有几个？”

    易霖铃一怔，惊愕道：“你……到京城去给皇帝老儿发绿帽子？”

    “差不多吧，一圈下来，也没几个真对皇帝很忠心的，他头上那冕，可以镶满翡翠了。”

    “可这和你能办成事儿有什么关系？”

    他看向车里正在打呵欠的许婷，笑道：“因为我是那种好色起来为了女人，天不怕地不怕什么都敢干的淫贼。不像你们，瞻前顾后，想得太多。”

    “你过往独来独往，自然不需要有任何顾忌，现在你身边，起码有两个你不舍得的红颜知己，你还能这般自在？”

    韩玉梁停在车门外，扭头问道：“知道她俩我最喜欢的是哪一点吗？”

    “漂亮。”

    “那个不算，陆雪芊不是更美，我可没动过心。”

    “那你说，是什么？”

    “是她们一直在拼命努力，不成为我的顾虑。”

    易霖铃也放开车门把手，抬杠一样道：“那按一般发展，她俩越是这样对你，你不就越该多顾虑一下她们吗？”

    “所以我化装了啊。要是没她们，我直接办事就好。”

    她不禁笑道：“你那刚才说了半天，这不是说了个寂寞。你还是有顾虑嘛。”

    “只有她俩而已。”韩玉梁拉开车门，很明智地让这话传进里面，“除了春樱和婷婷，黑街这些帮派啊，地盘啊，规矩啊，我才懒得搭理。”

    许婷趴在方向盘上一扭脸，“直说吧，你又想吃啥了？”

    “吃啥也顾不上了，开车回去，顺着线索查出位址，等我把人救回来再说。”

    “找到线索了？”她马上起身绑好安全带发动车子，一踩油门就往事务所冲了回去。

    “嗯，买家的帐号和大致名称有了，这个不是现金交易，追查出来的希望很大。我怀疑岛泽黛被奴隶贩子接手了，一会儿通过紧急渠道联络奈奈，看看她又没有头绪。”

    “好嘞！”许婷精神一振，笑着说，“那你想吃什么？我给你做宵夜。”

    易霖铃一探头，“我有分吗？”

    不知道是不是还记得之前的玩笑，许婷眼睛微微一眯，“那就要看你和老韩吃不吃得到一个锅里，宵夜总不能让我做两样吧？”

    “那，蒜香鸡翅，或者蒜香排骨。”

    易霖铃一瞪眼，“你大晚上吃这个？就算练内功不怕胖，你玩亲亲时候不怕口臭啊？而且这都过零点了，去哪里买材料？”

    “不用买，厨房里两个大冰箱一个大冰柜，冻的全是翅中和精肋排。”许婷把车速飙高，笑着说，“至于亲亲，记得多刷两遍牙就是。”

    “啧，你们两口子一条心，那我只能乖乖跟着吃咯，蹭饭的不能挑三拣四。”易霖铃果断认没胆，在这个谁都没空也没技术下厨的事务所，尽量不得罪专业小厨娘。

    她笑眯眯受了，“知道我们一条心就好。”

    半夜的黑街路灯照耀的交通线基本没什么车，至于超速罚单，从知道金义能帮忙消掉后许婷就没怕过，十几分钟，就带着他俩飚回了事务所。

    韩玉梁车还没停稳就开门下去飞奔进屋。按照叶春樱那种睡觉多就是吃亏的加班癖，这个时间她很大可能刚刚进浴缸泡澡。

    虽然很不好意思，但救母女丼……啊不是，是救人要紧，要是正洗澡，就洗完再稍微加个班，一起吃点宵夜好了。

    要是已经睡下，那就只好委屈岛泽黛再忍耐半天。

    为了一个未知的可能性打扰叶春樱本就不是很充裕的睡眠，他实在不忍心。

    许婷和易霖铃在后面慢慢走，快到门口的时候，许婷半开玩笑地说：“铃铃你这次真热心，看来岛泽这个室友你是相当满意啊，不准备给任姐留位置啦？”

    “行侠仗义拔刀相助，不看是不是室友。”易霖铃凑近几分，小声道，“不过我帮忙也确实有别的目的，我想让小贼欠我人情。”

    “然后呢？”

    “九月底有漫展啊，我那个本子，就你看过的那个，这次要摆摊卖的。我另一个摊位托给清玉和莲了，她俩当看板娘，肯定一堆宅男乖乖掏钱。所以那边我不担心，但我自己这边，我就想，要是能请动男一的原型人物来当看板，那我的读者还不买买买？对不对。”

    “铃铃，你最近刷委托虽然是最不勤快的那个，可也挣了不少吧，几万、十几万的入帐，行侠仗义还把钱赚了，至于指望这个吗？”

    “这可不是为了赚钱，这是为了得到肯定。我一个作者，一个画手，用什么证明自己的实力？不就是肯花钱的读者吗？而且漫展是什么地方，是二次元的盛会啊，我两个马甲都收到摊位邀请函，说明我写BL画小黄本都玩得转。到时候卖不出去剩下一大堆，我以后还要不要在圈儿里混了？”

    “卖不卖得出去，和看板有什么关系？再说，我也只听说过看板娘，还有看板郎呢？”

    “当然有关系，你去餐厅吃饭，服务生长得像金城武、吴彦祖你难道不会多买点吗？”

    许婷诚实地摇摇头，“不会。我喜欢老韩这种又高又壮的猛男型。”

    “那老韩当服务生你不会多买点吗？”

    “不会。老韩这种猛男去当服务生我只会想笑。”

    易霖铃无奈道：“婷婷，这样抬杠没法聊了。”

    “好吧好吧，那你加油。我反正不觉得老韩会为了你帮忙这点人情去漫展卖东西。”

    “其实他帮杉杉忙的时候在我摊位卖过，就是效果特别好我才惦记上的。婷婷，我不跟你抢男人，你给我出个主意，怎么把他唬弄去给我帮两天忙。”她不自觉拿出了魔法少女的腔调，“拜托嘛。”

    “行行行行，行行好，别用那腔调说话，我鸡皮疙瘩都起来了。”许婷嘟囔着说，“这事儿吧，两条路，一个是让叶姐帮你说话，她是所长，她安排了，老韩肯定去，你出个委托费，让他当活儿干。”

    易霖铃摇摇头，“那韩小贼肯定消极怠工。”

    “你还想让他积极主动啊？”许婷一撇嘴，“那你趁着他萝莉控之魂觉醒，勾引他吧。他这人就为了女色最积极主动，没看惦记着吃亲子套餐，今儿忙了一夜了吧。我觉着他都不打算睡了。”

    “那我要勾引他，以后咱们三个还怎么当好闺蜜啊。”

    许婷蹲下把鞋换了，笑眯眯地说：“看，你第一反应都是事后该怎么办了，老实交待，什么时候动的心思？”

    “没、没有。”

    “我就知道他那么殷勤传功疗伤不会没有半点效果。”她顺手把韩玉梁随脚一甩的鞋收起来，拎出一双拖鞋放到易霖铃面前，“反正老韩是什么人，你比我还清楚，我也不用警告你啥，叶姐不管，轮不到我说话。”

    “我，易霖铃，名门之后，正道女侠，你、你你你……你说我看上他这么个淫贼了？”

    “有没有你自己知道。”许婷站起来拍拍手，“走，给你卸妆吧，这么厚一层，伤皮肤。”

    易霖铃话锋一转，忽然道：“那我要是承认了，你就一点意见都没有？”

    许婷指了指地下室的楼梯口，“你说叶姐睡了没。”

    “你觉得我傻吗？”易霖铃蹙眉道，“小贼出去办事没回来，她哪里可能放心上床。”

    “那你说叶姐和我谁好看？”

    她一愣，考虑了一下，道：“春樱脸蛋更符合我们那边的审美，不过你身材好。”

    “那就算打平。”许婷算帐一样一本正经地说，“你想想啊，论相貌，我俩不相上下，论先来后到，叶姐领先一大截，论厨艺，我领先一大截，论爱老韩的程度，我自吹自擂到顶，也就是和她不分胜负。盘算来盘算去，总的来说，我还略逊她一筹。”

    易霖铃听得满脸迷茫，“所以呢？”

    “所以偶尔吃个醋调剂一下情趣，表示表示我在乎他，把握好分寸，就可以了。我真要撒泼打滚，那不是把这个臭淫贼往叶姐那里推吗？”许婷指着自己鼻子，很认真地说，“你知道当初我一个犹豫落下的，费了多大劲儿才追回来？这么对我胃口的男人，我才不再犯傻呢。”

    看着有点目瞪口呆的易霖铃，许婷抬起手笑着揉了揉她的头，“所以啊，你们都爱怎么勾引他就怎么勾引他，勾引的时候咱们是竞争对手，不勾引的时候咱们继续做好闺蜜，友谊第一，比赛第二，明白啦？”

    虽然易霖铃很想说不明白，但这个话题深入下去也没什么意义。

    她只好选择闭嘴，跟着许婷往地下室走去。

    叶春樱果然还没休息，而且已经手脚快地调查出了两条线索中的一个。

    岛泽大介的器官，应该是被以华京东郊为据点的一个专营组织经手出售了，那帮人明面上经营着一个医疗器械公司，和华京几家大医院有千丝万缕的联络。

    所以，他们不会缺帮忙动手的大夫。

    “幸好是死了的那个。”韩玉梁松了口气，“华京那地方我还真不喜欢。”

    “怎么了，那里经济发达美女多，你还不喜欢？”许婷过去坐下，张望着叶春樱跟奈奈之间的文字通讯。

    “人太多，比皇城都多，我看了眼晕。”

    叶春樱轻轻叹了口气，“可惜，要救人，还真得去华京。”

    她转了一下萤幕，亮出上面被圈出了具体位址的卫星地图，“岛泽黛被绑架转卖的去向，根据奈奈所说，是他们的同行。规模小不少，但在华京周边地区，势力很大。”

    她停顿一下，咬了咬牙，握住了韩玉梁的手，“据说这帮人当年……就是背靠圣心扶助院发家的。”

    “放心。”韩玉梁探头亲了她前额一下，“同行是冤家，我为了SextDoll的业务，也不会放过他们。我收拾一下必备物品就出发。”

    许婷瞄了易霖铃一眼，带着一丝复杂的笑意起身，“好歹吃个宵夜，商量商量行动计划吧。”

    易霖铃拿出手机，看了一眼存稿箱，发了条留言在Echat上给岛泽莲，然后抬头肃容道：“这地方离我之前的学校挺近，我跟着一起去吧。”

    许婷轻笑了一声，在门口回过头，问：“铃铃，那你宵夜想吃什么，我给你做。”




第360章   看看这是谁

    韩玉梁心急火燎急要把岛泽黛早点救回来，母女丼这个可能性很低的报酬只是原因之一，另一个理由，是十月一号就到中秋节了。

    比起那些圣诞啊情人节啊之类他来这边才知道的节庆，中秋团圆才是他更重视的日子。

    以前没家人，想团圆也团圆不了。去年算是过了人生中第一个热热闹闹的中秋，感觉很不错。

    而且去年和他一起过中秋的四个女子，除了易霖铃之外，都已与他亲密无间，许娇虽说有意避嫌交往得少了，但易霖铃住过来后则比去年亲密得多。

    最重要的是，节日气氛好，他打算尝试一下，把叶春樱和许婷哄到一起，大被同眠。

    不知道“中秋佳节应当人月两团圆，我不舍得放你们任何一个独守空房所以咱们还是一起睡吧”这样的理由够不够好。

    为了有足够的铺垫，他甚至打算拿出半个月时间赖在家里什么都不干专心刷两位女眷的好感度，力求双飞申请一次过。

    而现在就已经是九月三号的凌晨了，他无论如何要在两周内解决掉所有不做不行的任务。比如岛泽莲的委托。

    但韩玉梁没想到，事情竟然会顺利到不可思议。

    他一顿宵夜还没吃完，正在心满意足啃着手里香喷喷的翅中，就看到叶春樱揉了揉眼睛，把分体式电脑放在桌上，调转萤幕，更新了目标的资料。

    对器官贩卖组织的后续追责，包括找出为了赚钱帮忙取走器官的医生这些事，都可以等到之后再说，他们这次赶去的主要目的，就是救出岛泽黛。考虑到那帮人当年和圣心合作估计干过不少丧失人类下限的事，又触动了叶春樱的痛点，那么顺便收拾他们一顿交给特安局处理掉，就是支线任务。

    没想到，也不知是后台太硬所以肆无忌惮，还是组织存续时间过长患上了老年痴呆，叶春樱联合特安局、警署、雪廊、SexyDoll和她手头的资源结合出的变态资料库里一做筛查，竟然就找出了这家组织不少详细情报。

    这家组织更替过好几次名称，也经历过几次分裂，所以目前算是个较松散的联盟。其中一部分人已经洗白，在华京三环内成立了一家小有名气的演艺经纪公司。一部分人转入比较灰色的行业，拍摄成人电影并在东郊经营着几家风月场所。

    最后剩下的那一部分，一直维持着组织的营业，靠另外两家的掩护，在华京眼皮子底下继续从事性奴贸易。

    叶春樱怀疑，他们的背后可能有L-Club的身影，是那帮变态主办者其他游戏的供货商之一。

    论规模和资本，SexyDoll显然胜出数倍，但在华京地区，那帮人在黑道的话语权要比奈奈大得多，盘根错节十多年，保护伞必然也很强力。

    “所以我不赞成你就这么一头撞过去。”详细分析完，叶春樱很严肃地说，“至少两天，给我两天时间准备，我知道莲的妈妈此刻可能正身处地狱，但无论如何，我要确保你的安全。”

    韩玉梁沉吟道：“两天……你还需要查什么？”

    “那帮人下面有好几个据点，我想通过技术手段和一定程度的欺骗，锁定岛泽妈妈可能被关押的地点。”她自信满满地说，“咱们的秘密帐户在暗网有两亿多现金，超过五亿的信用额度，伪装成买人的大客户，再简单不过了。他们的出货渠道，我已经拜托奈奈联络了。”

    韩玉梁顿时懒劲儿发作，笑道：“按行情和岛泽黛的颜值，快三十四岁，气质偏熟女多一些，以最高规格性奴的标准调教后交货，卖给凑巧性癖如此的阔气老板，价格也到不了百万，干脆咱们拿出钱把她买下来，附上要求不准调教师性侵，把附加项目定制都写低点，过俩礼拜说不定就直接快递回来了。我倒是不用再跑这趟费劲冒险。”

    “如果行动不顺，这本来就是我的备选方案，我已经准备好三百万竞拍资金了。”叶春樱很冷静地说，“玉梁，你如果不想去，就在家好好休息休息，放个假吧。”

    易霖铃眉心深锁，急忙咽下嘴里的蛋包饭，“小贼，你这前后变化也太大了吧？刚才还一副马上就要出发的样子呢，转眼就变成要休假？”

    “冲动劲儿过了，自然也就这样了。”韩玉梁撕下一块鸡皮，慢慢咀嚼，“而且我刚才吃饭时候寻思了一下，这一趟情况有点怪异，顺利得过头，我总觉得不对劲。春樱，你过后好好给我查查，这个财热通到底是什么来头，背后跟什么组织有联络。”

    易霖铃嘟囔道：“就那破楼，有鬼才是真的。”

    “就算有鬼，也要把鬼揪出来。”韩玉梁一指捏断手里的鸡骨头，丢在饭桌边的垃圾桶里，“我相信我的直觉，绝不会无故示警。”

    “你一路连打带拆又逼供，起码得罪了整个红蛇帮，会示警也不奇怪吧。”易霖铃继续抬杠，不过嘴上没耽误吃。

    “不对。”他摇了摇头，“直到从财热通办公室里翻出岛泽两口子借条之间，我都安心得很。那里一定有什么不对劲的地方，被我错漏掉了。”

    “摄影机？”许婷在旁边提醒，“他们搞财务的，估计会弄比较隐蔽的安防摄影机保护资料吧？”

    “我留意了，没有……”韩玉梁一抬头，皱眉道，“这么说，那地方的安全措施……是不是太少了？”

    易霖铃道：“也没什么值钱东西吧，那叠破纸可能都不值个摄影机钱。”

    “这就错了，铃铃。”叶春樱听明白了，柔声说，“能查到债务走向的普通复印件可能并不值钱，但这种会泄露罪行的复印件，暴露出了器官贩卖和性奴贩卖两个组织的存在，不应该收得这么不妥当，跟一堆裸贷的条子放在一起。”

    韩玉梁浓眉紧锁，缓缓道：“怎么感觉，那些东西就是准备给人看的……”

    叶春樱趁机又劝说了两句：“所以不能冲动，让我把相关背景全部调查妥当，咱们再考虑是出手还是出钱。”

    许婷点点头，“对，反正人都被绑走好几天了，真要强奸现在几百人都完事了，还是别急，稳住步调的好。”

    易霖铃小声咕哝道：“咱们倒是可以不急，也不知道三木研介的脖子会不会被绿帽子压断……”

    韩玉梁沉吟片刻，道：“好吧，那我一会儿卸妆完就送小铃儿回去，跟莲见个面，带清玉回来，都早点休息，明天好好调查一番。谋定而后动。对了，春樱，中秋前后不要接委托了，咱们一起在家过节，休息几天。”

    叶春樱甜丝丝一笑，点头答应，“嗯，我会安排，劳逸结合。”

    许婷瞄了一眼垃圾桶里的鸡骨头，忽然说：“咱们是不是可以养只狗啊？老韩动不动就又是排骨又是鸡翅的，这些骨头能养个金毛了。”

    “我没养过宠物。”叶春樱颇有点不好意思地说，“小时候还有过兴趣，但没能力，后来就……顾不上了。”

    “我也没养过，凡事都有头一次嘛。这么大的家，有个活物，也不那么空得慌。”

    易霖铃插言道：“养猫不好吗？养只布偶，好看得要命啊！”

    三个女孩叽叽咕咕把话题转到了宠物上，都没养过，一张张俏脸焕发着纸上谈兵的光彩。

    她们聊完，韩玉梁也吃饱了，拍拍肚子准备卸妆。

    许婷拿出专业装备先从头发下手，顺口问：“老韩，你养过宠物没？”

    “养过。”

    “咦？”易霖铃吃了一惊，“你你你……整天都不在一个地方停脚，怎么养的啊？养的什么？”

    “狗。叫阿黄。跟我一起要过饭。养了大半年，到冬天，被几个年纪大的乞丐吃了。”他闭着眼，平静道，“我打不过他们，只能看着。我最后还去喝了一口汤。挺香的。”

    周围安静下来。

    易霖铃轻轻叹了口气，小声道：“抱歉。”

    “没什么可抱歉的，”他唇角微翘，笑意若有若无，“我其实也在挣扎要不要吃了它，如果雪多下几天不停，那不等遇到他们，我可能就会亲自下手了。”

    许婷除掉胶条，摘下假发，拍了拍放到一旁，柔声说：“叶姐，养只金毛吧，就叫阿黄。我来养。”

    叶春樱微笑着说：“一起养，我相信，咱们一定能养好的。”

    过了一会儿，轮到易霖铃卸妆，韩玉梁睁开眼，才有些尴尬地笑道：“可是……其实我更喜欢猫。”

    然而，两票对一票，最后还是决定了养狗。

    重新养一遍阿黄，这次，绝不会再有人吃它。

    本来打算过去跟岛泽莲好好解释一下没能第一时间赶往华京救人的原因。

    结果到了才发现，她早就身心俱疲睡死了。

    任清玉倒是还醒着，不过状态很差，看来是知道韩玉梁回来后，收束的心火就有点压不住阵，眸子蒙了一层水光，眼白全是细密的血丝，就跟网咖连着通宵了七、八天的学生一样。

    韩玉梁赶忙匆匆换人，留下易霖铃，带着任清玉出门告别。

    一拉住她的手，她就浑身一震，软绵绵偎了上来，通体火烫，犹如风寒发烧。

    韩玉梁暗叫一声好险，幸亏没有当晚就出发往华京去，不然这真的完全放开克制等他的傻女人怕不是要走火入魔。

    走到一楼，任清玉就已经气息急促，娇喘不休，但靠在他身上，还是轻声问道：“去了这么久，没出什么事吧？”

    韩玉梁把她一搂，大掌按上绵软左乳，略一试探，就发现她内息的问题倒还不大，就是体质被他调教得过于淫荡，与他见面后相思发作情潮汹涌，没说几句话又暂时分开，导致欲火攻心。

    也好解决。

    他柔声道：“我能出什么事，你没事就好。来，来这边。”

    “嗯？不回事务所吗？”

    “先不回去了，不然她们看见你这样子又要担心，问东问西，耽误时候。”他说着走进公寓门内保安室，心中道声得罪，将已经睡着的那个保安点穴制住。

    “要……要在这里？”任清玉一脸惊慌，可眸子中跟着又闪过一丝难掩的兴奋，“半夜……这边还是有人会回来的。”

    “不脱光。”他将她往桌边一按，探头望着门口确认现在没人，将她裹在臀外那条紧绷绷的牛仔裤解开腰带扯下，甩手关掉了灯，“你小心些，别叫太大声就好。”

    任清玉面红耳赤，伏在桌上抬头望着外面，嗯了一声，把双腿艰难分开，褪在膝盖上方的裤腰拉得笔直，将雪白股肉都勒出了两个向外堆起的弧。

    韩玉梁伸手摸过她饱满弹手的臀肉，从屁股沟里勾出内裤，指节上一片温腻，叫他忍不住凑到她耳边道：“就这么一路走下来，你便湿透了？”

    任清玉大窘不语，紧咬下唇蹙眉用屁股往后撞了他两下，权作催促。横竖脸面在他这里是早丢尽了的，还在乎那许多作甚。

    而且，如以往一样，一听到他在耳边戏谑嘲弄，她那光溜溜一根毛不生的嫩白牝户，便会不由自主酸酸痒痒一缩，挤出一股滑腻腻的汁儿来。

    此地不宜久留，自然也不宜久日，韩玉梁在她耳根轻吻几下，不再磨蹭，从裤裆里掏出那根半软不硬的阳物，手指夹起龟头顺着水滑温润的肉缝蹭上一蹭，稍一运力，就听任清玉嗯啊一声，丰穴洞开，已将那前端贪婪无比纳入体内。

    刚一吞进小半，她便哆嗦着臀尖一拱，内里登时便有数道肉筋儿勒上来，拿着阴茎前后蠕动。

    他喘息着站直，抱定她酥软如泥半点不发力的腰身，拉出插入，往往复复。

    不过十几回合，长枪高挺，雄风大振，肉塞子将她水淋淋的桃源口撑得圆圆满满，他这才加快速度，直捣花心，凝功在龟头阴阳交替，毫不留情在子宫口攻城般冲撞。

    任清玉双手一伸，扒住另一头桌边，咬唇低头，一双黑眸被那海啸般的快感托住，快要昏厥似的缓缓上翻。旋即，就见睫毛一阵猛颤，双眼猛然瞪圆，连瞳孔都彷佛在收缩，澎湃的喜悦，瞬间流遍她四肢百骸，久违的高潮，来了。

    她双目那些湿气在泄身的极乐中凝化成泪，颗颗滚下通红脸颊，在桌上一碎八瓣。

    知道任清玉淫肛才是最敏感的所在，韩玉梁一边禽弄，一边左右张望，瞄见床边椅子上摆着保安巡逻用的小号强光手电，心中一动，运出“伏龙擒凤”上乘功法，将它远远吸到来握住。

    他低头瞄一眼，雪白臀峰中央那朵淫菊，正因他粗大阴茎出入而不住隆起凹陷，泄身前后，更是会嘴嘬吸管一般向内紧紧一收，煞是好看。

    分秒必争还要泄得又多又好，自然是该冲着最吃不消的痒肉下手，他抄一把顺着大腿流的淫水抹在手电上，倒转过来拿着灯头，二指一分，将她白馥馥汗津津的臀沟撑展开来。

    这一下动得慢了，任清玉禁不住扭头问道：“你……怎么要停？”

    “不停，你且继续忍着。”话音未落，韩玉梁将手电一压，滑溜溜钻进了舒展的菊蕊中央。

    “呜晤！”任清玉如遭雷击，双手急忙回援，交叠压住嘴巴，一时间子宫外被粗大龟头猛夯，屁眼里被手电转动抽插，两行热泪跟着一屄淫津齐齐流下，哽咽着狂泄不止。

    三五下便是一次高潮，如此数百回合过去，膝间的牛仔裤都被滴滴答答的爱液染透大片，那股野火一样的淫欲，才总算是止歇了七分。

    韩玉梁松了口气，一手爱抚腰侧，一手将手电插入深处，啪的一下打开，叫那光柱亮堂堂照着自己肚子，挺身一插，光就一晃，不一会儿，便禽得她屁眼后面光枝乱颤。 

    正干得火热，任清玉忽然浑身一紧，压低声音道：“有人路过！”

    他张望一眼，的确有两个打扮入时的女郎正一边交流一边走来，公寓玻璃门内灯火通明，就算保安室关了灯，也一样有被看到的风险。

    毫不犹豫抓着任清玉的腰肢往下一沉，韩玉梁双腿分开坐在地上，叫她双手抓着桌边蹲低，沉声道：“你自己动。”

    任清玉嗯了一声，低头扭腰，双膝被牛仔裤腰勒着无法张开，大腿这种姿势下不便发力，她便动用真气，臀肉向后撅出，上下翻腾，两瓣阴唇好似含了口水演讲，一边开合一边飞流直下。

    过去许久，算时间那两个时髦女郎都快能走出这条街，她才脖颈涨红闷哼一声，双膝并拢，软绵绵跪坐在韩玉梁身上，额头抵着桌子浑身颤抖，肉壶小手一样死死拿着阴茎，从一浪又一浪的高潮之中猛然冲上云霄，到达了一次酣畅欲死的绝顶高潮。

    韩玉梁也早就快要忍耐不住，趁此机会，急忙挺臀往里一刺，将一腔欲种尽情喷射进去。

    “呜呜呜呜呜——！”任清玉被阳气一冲，花心酣美欲醉，酥麻如碎，一口咬住衣袖臀股痉挛，百尺竿头更进一步，屁眼里那支手电把光打在墙上，雷劈了一样乱抖。

    韩玉梁哈嗤哈嗤喘了一阵，伸手关掉手电，缓缓往外拔出。

    任清玉后背一阵哆嗦，嫩肉一紧，好似又来了感觉。

    韩玉梁托起她屁股拔出分身，双手扶地往后一退，站起道：“收拾一下，回去洗洗吧。”

    “嗯。”她仍低着头，跪坐在那里不动。

    他整好裤子，运功蒸干染上来的淫汁浪液，弯腰柔声道：“又没人真看到，不必如此怕羞吧？”

    任清玉摇摇头，没回话，也没站起来。

    “怎么，是觉得自己贪欢太过，有些丢脸？”

    她又摇摇头，伸出手抓住他胳膊，羞耻无比低声道：“我……刚才动得太猛，真气耗竭，腿也软了……起不来。”

    韩玉梁看看外面，笑着把她拉起，为她提好裤子，索性打横一抱，扬长而去。

    到了家门前，任清玉才面红耳赤下来，说声好了，拉下衣摆罩住牛仔裤上不对劲的地方，低头进屋，换鞋直奔浴室。

    不过那两位都知道任清玉和韩玉梁久别后必须得打一场救命炮，所以谁也没等着，都先睡下了。

    韩玉梁两个屋都看过，确认她俩都睡得很香甜后，搓搓手，下楼去任清玉房里，干脆将这一夜剩下的时光，都用来给她灭火，灭得浴室里满地是水……

    翌晨，任清玉瘫在被窝里呼呼大睡，韩玉梁则闻着香味飘来饭桌，跟许婷闲聊几句，吃过早餐，又去了岛泽莲那边。

    岛泽莲一听说妈妈可能落到了华京历史悠久的黑道组织手里，犹豫再三，还是含着泪让他小心筹划，准备好再过去。如此懂事，倒是省了他劝说的功夫。

    易霖铃一早就去自己工作室闷头打字画画安排存稿的定时更新，他不放心岛泽莲自己在住处胡思乱想，干脆把她带来事务所，等叶春樱起床，找个她能带任清玉一起做的委托，别让她太过空闲总想伤心事。

    动身的准备按部就班进行，叶春樱一心多用，上午十点左右，就找了一个北城区那边的求助任务，让岛泽莲带着任清玉去忙了。任清玉新经了滋润，正如细雨后的娇花，精神抖擞，二话不说便应声出门。

    午饭之后，陆南阳过来汇报新完成的委托，奈奈那边也总算帮他们搭上了购买渠道，有了追查出下落的可能性。

    叶春樱忙着给陆雪芊安排新工作，还要同时调查财热通的问题，就把对方的新资料先交给许婷，让她了解之后配合韩玉梁构思冒充买家的剧本。

    “我实在不擅长干这个啊……”许婷撅起嘴唇夹着没啥用处的笔，坐在电脑前发愁，“老韩，咱们冒充买家，不需要知道这么多吧？知道他这里卖人不就得了。”

    “你装什么傻，这几年人口贩卖是重点打击罪行，这帮人在华京附近干这种买卖，不敢见光的。咱们作为买家，需要一个合理知道他们生意的渠道。”韩玉梁敲了一下她的头，“总不能说咱们是奈奈介绍来的吧？同行是冤家。”

    “通过他们其它业务知道的？我看他们明面上收入最稳定的就是这个模特经纪公司了，可惜咱们跟模特这个圈子基本不打交道哎，你看他们首页宣传的这个近期就要来开签售会的华裔名模朱玉，我就完全没听说过。”

    “所以要想个合理的借口。”韩玉梁一边回答，一边顺手点开了宣传页，打算看看到底是什么绝色美人出写真集都能搞跨海签售。

    没想到一眼看到大幅宣传海报，他就呆住。

    叶春樱在另一台电脑后提高声音说：“这个财热通好像确实有问题，他们根本不像是来正经做高利贷的，开张这两个多月，连个讨债电话都没打过，也没做过任何放贷宣传，除了到处收借条，就是到处卖借条。真奇怪……唔，玉梁？你怎么了？表情这么古怪？”

    韩玉梁盯着那个名模朱玉的照片，露出了一个玩味的微笑，“我看到另一个老相识了。和我……一起来的。”

    照片上那个性感高挑的女郎妆容妩媚透着一丝冷艳，精心修饰之下真有倾国倾城的味道。

    要不是她手上拿了一条用来凹女王造型的皮鞭，韩玉梁都不太敢相信，这个浓妆艳抹衣着暴露以模特这种色相职业谋生的尤物，就是当初知道他是淫贼便恨不得一鞭子抽死的卫竹语。

    你也适应得太好了吧……
    第三十七集



第361章   节外生枝

    当下在韩玉梁心里，卫竹语是“天火”传下内功的幕后高层最大嫌疑人，与此相比，她那略带傲气的冷艳绝色，反而不如以前那么有诱惑力。

    莺莺燕燕艳福齐天的日子他正过得如意，那要真是一个大黑帮的主管层成员，他可得掂量掂量能不能招惹。

    他找易霖铃又确认了一遍，当时没走留在玄天诀发威之处的，除了她们几个已经过来的之外，的确就只剩下相府千金李沁香和卫竹语两个。

    李沁香不懂武功，余下几人如今都在他可见范围之内，不论怎么想，也只剩下卫竹语这一个可能的答案。

    但韩玉梁现在又无比怀疑这个推测，并因此而陷入了迷茫。

    他第一时间让叶春樱搜集了关于模特朱玉的所有资料，一口气看到了午后，吃饭时候都没停。

    最公开的资料显示，朱玉的全名，或者说艺名，叫做东方朱玉，英文名Jewel，这两年人气火箭蹿升的全能模特，被经纪公司包装为“充满东方神秘感的无价珍宝”，出道第二个月就参加了一场国际大秀，被传有后台很硬的金主扶持，事业顺风顺水，几乎和负面新闻绝缘。

    传闻中惊为天人的素颜从没在媒体前曝光过，冷艳风格的浓妆是每一张照片的基本配备，所以许多通稿上频繁夸耀的点，就是她那双宝石一样引人注目的眼睛。

    而就是那双眼睛，让韩玉梁确定绝没认错。

    一些抓拍的修图不严重的照片上，可以清楚看到，朱玉双眸神光莹莹，和他们一样，都是修习内功已有大成之后才会出现的征兆。

    几条时间线汇聚到一起后，不难看出，卫竹语来到这个世界的时间点，比韩玉梁早两年左右，晚于易霖铃。

    可那时，天火的精锐，已经进行内功修行的选拔淘汰有一阵子了。

    无论如何，韩玉梁都对不上时间。

    就算按照易霖铃的推测，卫竹语此前一直比较低调，可能实际来的更早。

    但凭韩玉梁的丰富经验，找了几场有她参与的模特秀高清视频，放大放慢仔细辨认一番，就判断出她的年龄改变绝对不会超过五岁。

    即便再放宽些，卫竹语驻颜有术，保养极佳，那她也得穿越后第一时间就加入天火并在极短时间内爬升到高层位置，往下分发各种她本不该掌握的内功心法。

    可能性太小了。

    而且就算这小机率的事情真正发生了，她好好的黑帮大佬不做，突然金盆洗手出来当模特是要做什么？圆梦？

    想来想去，他只想到两种可能。

    一种是卫竹语穿越之后出于不明原因性情大变。

    另一种是李沁香来到这边的时间更早，说不定有个二十年，恰好赶上大劫难，咣当一下，变身成强化适格者，自创了一堆内功心法。

    听完这两个推测后，易霖铃歪头看着他，忽然道：“你要不要考虑来写小说？”

    “嗯？何出此言？”

    “你想的也太离谱了吧。”她托着面颊道，“你还不如说那天我们没注意到的地方其实还藏着一个大魔头，见我们都不见了，也跟着从暗处跳出来呱唧一下穿越来了呢。就是天火办事风格大转向那两年来的，不就全对上了。”

    “小铃儿，你是正道中人，你比我清楚，咱们来前那个时代，武林凋敝，一流高手凤毛麟角，你们一帮人来围杀我，都没把我拿下。真要有个心机深沉武功高绝的大魔头，追着来穿越做啥？直接一统江湖岂不美哉？”

    易霖铃惆怅道：“说得也是，想当年十重孤烟掌的师祖奶奶，一身功力霸道无匹，照样被围攻到重伤吐血，险些丧命，我如今才有八重功力，感觉回去咱们那边都能在中原横着走了。你要早个百十年出来私下糟蹋姑娘，八成不几年就没了命。可逍遥不了这么久。”

    韩玉梁一本正经道：“我若早到那个时候，必定学你们家祖师爷，四处留情拈花惹草，图个风流侠名，不做淫贼，一样有群美环绕。”

    易霖铃白他一眼，“他又不是没……罢了，跟你说这些没个屁用。净是些陈芝麻烂谷子。要我说，干脆就趁着这次去华京，找卫竹语开门见山问个清楚。她是个挺直来直去的性子，我不信几年就能变那么多。”

    这时许婷开门进来，神情凝重道：“老韩，你让查的那个模特，背后经纪公司的一个持股方，资金来源直接和“天火”有关。”

    易霖铃大吃一惊，“这……这怎么可能？卫姐姐虽说没有陆雪芊那么嫉恶如仇，可也差不了太多才对。我们这些没真吃过亏的女生，冒这么大风险追杀你一个高手，不就是因为看不惯吗？”

    “咱说起当年的事儿时，能别掺和进来“女生”这样的词儿吗？”韩玉梁忍不住拍了一下脑门，“太诡异了。”

    易霖铃撇撇嘴，“没办法，我适应太好，已经是个很彻底的现代女孩子了。”

    许婷不等韩玉梁继续斗嘴，插进来说：“还有，那个财热通的后台，也和一笔来源不明的资金有关，叶姐从帐户溯源，在北美邦的地下钱庄那边被安全防护挡住。我们觉得，可能也和“天火”有关。”

    这下，易霖铃的神情也凝重了起来。

    韩玉梁倒是没什么心里障碍，缓缓道：“真要是卫竹语，倒也不算坏事。她功夫算是你们几个中最差的，早来三、五年，也绝不是我的对手，确认她是天火高层的话，我就找个机会，把她悄悄干掉。”

    许婷凉飕飕来了一句，“是干掉，还是干了啊？我听铃铃说，这个当年可是跟陆雪芊齐名的大美人哎。”

    “真要是天火这种野心过盛帮派里的人，跟咱们矛盾还这么大，干了也得干掉。”

    她小声嘟囔：“反正漂亮就想干。三百六十五天发情不停。”

    “我还是觉得不对。”易霖铃蹙眉道，“我们几个围攻你之前一起呆了有段时间，不是我自吹自擂，大家能谈得来，肯定有志同道合的一面。起码，我们都是淡泊名利的人。”

    韩玉梁指了指她的电脑，上面有她正在双开更新的BL小说和18禁黄色漫画，又指了指自己的手机，上面是卫竹语浓妆艳抹的大幅全身海报，“你们就是这样淡泊名利的吗？”

    “总要恰饭的啊。”易霖铃不情愿地辩驳道，“我真要就是为了赚钱，我大可以去写王爷宠妃、总裁夫人、一胎十几个之类的热门小说啊，那些玛丽苏多火啊。我现在干的活儿可都是为了爱。”

    “卫竹语呢？她以前袖子里加绑带，手腕都不愿意给人看，内衣领子都快能顶住下巴，你瞧她现在，这黑丝袜，这超短裙，这清凉泳装，这露背晚礼服，这走秀的照片一看就是上真空，凸点了啊……我都快看硬了。”韩玉梁赶紧把窗口关了，“小铃儿，人是会变的。三年前你能相信自己会对着两个男人意淫他们互相捅屁眼吗？”

    易霖铃正色道：“没有互相，我笔下的CP，攻受分明。而且我主要写原耽，不需要对着谁意淫。”

    不过她显然无法否认，来了之后，她的变化堪称翻天覆地，尤其是和陆雪芊对比，更加鲜明。

    寒梅仙子除了衣装是现代人的打扮，还被韩玉梁趁机占了清白之外，和从前的心性、为人，几乎没有什么不同。

    昨天晚上他们大闹赌场的时候，陆雪芊正在几百里外的城市里处理一对虐童的父母。

    虽说要求是惩戒到对方悔改，但早晨陆南阳过来汇报，说那对父母坚持认为孩子是他们的愿意怎么收拾别人管不着，陆雪芊就一剑一个杀了，让叶春樱帮忙联络收养，还说这次的报酬不要了，跟着孩子去下家当补贴。

    焦头烂额的叶所长正在考虑专门给陆雪芊留出一批委托，今后只把最低限度也是“可杀可不杀”等级的目标给她。

    所以，人和人不一样，一个时期和一个时期也不一样。

    “你还是从前那个少年没有一丝丝改变”不过是美好的幻想而已……

    “卫竹语5号就到了。”易霖铃烦躁地摆正数位板，“到时候我当面问她。韩小贼，你赶紧去调查岛泽妈妈的事，咱们一起出发。”

    韩玉梁点点头，起身离开了她的工作间。

    他心里还是觉得这件事存在着太多诡异之处。

    怎么呼啦啦所有线索都这么巧指向了“天火”，同时间卫竹语就这么巧跑来华京做签售？

    他一边走一边在心里梳理了一遍，卫竹语在华京要逗留将近一周，参加数个宣传很广的活动，被他发现的机率极高。

    岛泽黛被抓走的时间，给岛泽莲留出了充分的求救余裕，并且，岛泽大介那种器官被挖空的尸体，道上通常的的处理方法是灌水泥桶里沉海，便宜高效无后患。怎么就他这么特殊把空壳丢下让警方发现？

    器官走私组织要是这么废柴，早被特安局一锅端干净了。

    如果说，和岛泽大介同期被发现的死者，其实是为了掩饰这个不自然之处的话，那么岛泽大介的尸体很可能就是为了让岛泽莲重视起母亲失踪的事件，而进行的提醒。

    岛泽莲与雪廊的关系并不是秘密，雪廊与叶之眼的关系在黑街也是快要人尽皆知，也就是说，最后事件线索导向韩玉梁身上的机率相当大。

    一旦顺着线索摸查下去，即便没有他横冲直闯大闹一场的加速，雪廊也不难在几天内锁定财热通。

    财热通毫无防范的资料简直等于白送，那么就会找到岛泽黛的下落。

    那个人贩组织和演艺经纪公司有牵连，而该公司就是这次卫竹语来签售的主办方。

    “我怀疑有人想要让我把卫竹语当作“天火”的人。”走到叶春樱身边坐下，韩玉梁说出了路上猜测的方向。

    “会是谁呢？”叶春樱正对着满萤幕分布的十几个聊天框快速输入资讯，请求部分有正义感的组织内骇客帮忙追踪财热通的资金根源，她的技术力在这个层次稍显不足。

    “我想不出。”韩玉梁闭上眼长长叹了口气，“我就是觉得很不安，好像有什么很可怕的东西，正在向我慢慢逼近。我本人倒是没什么关系，可……”

    “玉梁，只要你没关系。”她打断了他，很平静地说，“我就没有关系。我相信婷婷也没有关系。我们在做的一切努力，就是为了不让你觉得有关系，而束手束脚。”

    “如果有一天，我的命成为威胁你的问题，那我会主动让这问题消失。”她揉揉眉心，接受了一段发送过来的程式码，打开了一个韩玉梁看不懂的工具，贴进去执行，萤幕上就开始滚动他完全看不清看清了也不认识的字元，“你放心，我已经做好了一切准备。”

    许婷现在帮不上忙，正在旁边拿着手机看狗舍的宣传页，笑眯眯地说：“老韩，你别看叶姐练功不行，真要有人来偷袭啊，她比我们这些会功夫的都安全多了。陆雪芊那种二话不说就动手的，都被她当场闪瞎眼。你都不知道叶姐花钱如流水往家进了多少稀奇古怪的黑科技。我这个管帐的看见回执都手抖……”

    “也没有那么厉害。”叶春樱腼腆一笑，“真遇到拿枪指着头的，我就只能赌对方不会第一时间开枪。不过如果第一时间就开枪，那也就威胁不到你了。”

    韩玉梁靠在椅背上想了一会儿，叮嘱说：“回头给婷婷也武装上。不要让她仗着有功夫就自大骄傲。”

    “喂！”许婷脱掉拖鞋踢了他一脚，“我什么时候自大骄傲过？”

    “反正你给我武装上，“天火”那边藏着的那个武功高手如果跟毁灭者计划结合到一起，绝对不好应付。”

    “那个人如果真是卫竹语呢？”许婷皱起眉，很认真地问，“你真舍得把她除掉？我刚才看了她好几张硬照，还有动图，那可是个无死角的大美女啊。身材还比陆雪芊火辣多了。”

    韩玉梁摇了摇头，思路渐渐清晰起来，“我相信她不是。刻意引导的痕迹……太明显了。而且从先前的种种迹象推断，“天火”背后的那个人非常谨慎低调，组织历届主管者仅有她一个至今都没有任何公开资讯流出，这样一个小心翼翼了好几年的女人，怎么可能忽然抽风投资自己出道当模特？”

    许婷踢过去的那只赤脚直接就架在了他的膝盖上，左右轻轻摇晃，“看，我就说你不舍得吧。”

    叶春樱大概是忙完了一个阶段，坐在椅子上转过来，把一只白生生的嫩足搭在他另一边膝盖上，向后靠着说：“不管怎样，等调查下去，就一定能找出真相。刚才我和卖家搭上线了，岛泽黛还没有进入竞拍流程，所以暂时查不到状态，事情有点奇怪。”

    韩玉梁一手一只小脚丫很明智地帮忙按摩着，道：“还没进入流程？这种时间……调教早该开始了啊。”

    即便是为了等特订单需求明确，调教师也会抓紧时间先把目标的顺从程度大幅提高，敏感度之类的必须属性也会开始打基础。收到了货物确定要出售却不及时进入竞拍流程，怎么想怎么不对劲。

    就像挂出牌子要卖猪肉，猪也牵来了，结果刀都没磨，还不标价。

    一个三十多岁有婚史的经产妇女，可没什么资本待价而沽吊胃口。

    这种针对特殊癖好人群准备的货，更应该尽早放出详细资料钓大鱼。

    叶春樱看了一眼萤幕上的进度，舒服地轻轻哼了两声，先一步缩回了脚，说：“的确有可能，岛泽黛是那边放下的鱼饵。钓的是雪廊还是咱们……暂时不好判断。”

    “肯定是钓老韩啊。”许婷也缩回脚，拿过来湿巾给他擦手，“咱家这个风流鬼，谁不知道就为了女人办事的时候动力足。”

    “可玉梁在北美邦那边办的事情，应该没有留下什么证据才对。难道是因为之前艾瑞克的死？可那个是杀医干的，他还专门给天火在暗网发了公开信挑衅。罗冰姐妹的事情S？D？G也主动揽下了责任。我不明白天火有什么好针对咱们的。”

    “可能是未雨绸缪吧。”韩玉梁略一思忖，道，“那几个女的办事如此拼命，雪廊的人都闲下来了。叶之眼在黑街名气渐渐响亮了不少，天火如果图谋黑街，需要清除障碍，保不准咱们的优先顺序，比雪廊还高一些。毕竟那边只是一群专业杀手清道夫，可没有咱们这里的一群武林高手。”

    “那这次华京之行……感觉有点危险啊。叫婷婷也跟你去吧，铃铃性子太跳脱，她给你当助手我不放心。”

    许婷笑着说：“我去了妨碍老韩的萝莉控之魂，他不开心。”

    他沉思片刻，道：“不行。”

    “看吧，我就说……”

    “还得把清玉也带上。”

    许婷一怔，“啊？这么多人，组团公费旅游呐？”

    “卫竹语那人自视甚高，单一个小铃儿只怕要说僵，清玉现在的性子已经被磨平不少，没以前那么心高气傲，她跟小铃儿一起去见卫竹语，相对更安全些。”韩玉梁肃容道，“到时候她们两个去查卫竹语，婷婷跟我去救岛泽黛。春樱，你这几天就别让陆雪芊出任务了，叫她和陆南阳暂时住在这边，给你当保镖。”

    叶春樱点点头，没有反对。

    毕竟岛泽黛的情况比较紧急，阴谋的气息这么重，也不能不管，多去几个人兵分两路，的确是更好的解决方案。

    许婷微微一笑，看起来开心了不少，起身往外走去，“行，那我就收拾收拾行李，做好随时出发的准备。”

    5号卫竹语飞抵华京，再加上调查所需的时间，他们就先定下，最早4号晚上出发，自驾过去，不坐火车。

    不曾想，计划永远赶不上变化。

    周五上午，华京周边发生了一起颇为轰动的案件。

    一家知名动画公司，遇到了极其奇葩的袭击。犯人携带汽油，将那栋小楼在工作时间付之一炬。

    死伤无数。

    韩玉梁对动画的涉猎主要集中在成人领域，比如“渣渣死渣渣死纳斯塔纳路渣渣死”啊，“连心爱女人的大便都不敢吃还敢说爱她”啊，之类。

    但就连他这样的老色胚，也看过一些那家公司的名作。

    这新闻他并没有直接看到。

    虽说打着看新闻的旗号上了办公室坐到电脑前，但他第一时间浏览的一般都是一剑浣春秋今天更新了什么消息，椎名空跳槽后发没发新片，新片现在有没有下载之类的重要资讯。

    发现出了纵火案，是从听到隔壁易霖铃的工作室里发出一声崩溃般的尖叫开始。

    韩玉梁还没听易霖铃发出过这样的声音。

    他第一时间冒出的念头，是谁把她电脑的硬碟格式化了。

    可一想到易霖铃有第一时间多重备份的优良创作习惯，就否决了这个猜测。

    那……难道是有人把她的小裙子偷偷卖了？

    他带着这样的疑惑去隔壁打开了门，就惊讶地看到，易霖铃正在对着一个打开的新闻页面，痛哭流涕。

    别说是她……韩玉梁这辈子都还没见哪个女侠哭成这样过。

    即便是有些贞洁烈妇被他勾搭成事后反悔，也没谁哭得这般痛不欲生。

    他都觉得心里有点发毛。

    “小铃儿，怎么了？”他缓缓走近，柔声问道，眼睛一扫，迅速看了一遍新闻的内容。

    “我最喜欢的制作公司……被……被一个疯子烧了！”她一手擦泪，一手紧握成拳，竟然哭到泣不成声，“那些动画……是我过来这里……最早找到的心灵支柱。这些……了不起的画师……创造过多么美好的东西……为什么！为什么要这么对待他们！”

    “啊啊啊啊啊啊——！”她爆发出一阵歇斯底里的尖叫，本就不太结实的电脑桌咔嚓一声，在她的拳下裂开了一个口子。

    “呃……小铃儿，你冷静点。冷静点。”

    “我要杀了他！”易霖铃瞪圆了满含热泪的通红双眼，“我要把他千刀万剐！切碎了喂狗！他知不道知道有些东西对我们有多么重要！他知不知道自己毁掉了什么！我要去华京，我现在就要去华京！杀了他，杀了他！”

    许婷从后面门缝里探出头，小心翼翼地问：“咱们是要提前出发了吗？”




第362章   突如其来的试探

    其实也不算提前太多。

    因为易霖铃用了足足两个多小时才恢复了可以沟通这个等级的平静。

    说实话，韩玉梁并不明白一个做动画片的公司怎么就能成为心灵支柱等级的东西，但看易霖铃近乎黑化的眼神也知道，现在不能问。

    “有些文艺作品，的确存在治愈人心的力量。”叶春樱尝试着给出了她猜测的答案，“大重建时期世联专门针对文化娱乐行业给出了巨大的支援，就是为了让破败的世界里，挣扎生存的大家得到鼓舞。铃铃穿越过来的时候……不知道有多惶恐害怕，她再怎么武功高强，也不过是个十六、七岁的小姑娘而已。如果当时那些动画给了她一个温暖的精神世界，她会拿来当作精神支柱，并不是不能理解。”

    “如果说这些动画是可爱又暖心的孩子，在铃铃最孤独痛苦的时候照料了她，让她走出了人生的低谷。那这次发生的事情，大概就相当于那些孩子的妈妈被杀了。”她轻轻叹了口气，往工作间那边走去，“你跟婷婷收拾行李，我去跟她说说话。”

    许婷拖着两个拉杆箱过来，往沙发上一坐，“收拾好了，随时可以走人。”

    于是，原本预定最早也要晚上才启程的计划，被提前到了午后。

    吃完饭，前后排四个人，就向着华京出发了。

    考虑到精神状态和晕车的问题，韩玉梁先负责开车，任清玉坐在副驾，让许婷在后面跟易霖铃小声谈心。

    不过易霖铃的状态调整得倒是很快，车还没开出新扈市区，她就挤出一个微笑，道：“我真没事了。我就是……我就是感觉，自己忽然被拆了一个曾经的家。我都不敢看……后续新闻里的死亡名单。我生怕看见……我不想看到的名字。”

    许婷悄悄瞄了一眼手机，“先别看了，那么大的火，受害者肯定不少，你看了也是难受。”

    任清玉坐到车上才听说了事情，义愤填膺道：“怎么还有如此恶劣之辈？一些整天加班画画的能招惹谁？”

    许婷赶忙岔开话题，“好了好了，先别说这个了，这世界那么多神经病，忽然发生什么事都有可能。我就看有人说，现实比小说离谱多了，小说还要自圆其说，现实可不讲逻辑。”

    易霖铃红着眼睛靠在车窗上，新扈的九月气温已经低了许多，她小小的鼻子前，随着她的吐息蒙上了一层薄薄的雾，“婷婷，你帮我看看，那凶手……怎么样了，是不是也被烧死了？”

    许婷观察了一下她的表情，说：“没，说是也被烧伤了，警方带去了特安局下属的医院，目前是监视治疗中。”

    “好，那就好。”易霖铃闭上了眼睛，“好极了，他没死最好。”

    几个小时后，司机换手，韩玉梁去后排坐下，拿出手机打给了汪媚筠。

    那边挺惊讶，“这种很一般的纵火案，怎么惊动你了？”

    “唔……很一般？”

    “社会影响恶劣，死亡人数众多，嫌犯当场抓获，现在日本人又不是住在自己老家的岛上，执行个死刑能磨蹭十几年，这人就算没烧死，今年也肯定活不过去了。这还不一般吗？有什么需要我帮忙的？”

    “不想让他死刑那么便宜，听说注射那种杀法，没什么痛苦就去了。”

    “阿梁，你……什么时候悄悄成了动画宅？你不是黄片浏览狂吗？”

    “这都什么鬼绰号。”韩玉梁皱眉道，“我就是问问，你有没有办法帮我把那个混蛋搞出来，我不想让他死得那么轻松。”

    “这个走正常途径怕是没那么容易……他住在特安局的医院，但这种案子，并不需要特安局插手。我们局跟警署虽然有那么点上下级的意思，可不能真把人家当小弟指挥啊。毕竟严格说来不是一个系统。”

    “那我要是把那小子想办法弄出来，会惹大麻烦吗？”

    一直头抵车窗好久没动过地方的易霖铃忽然睁开眼，扭头瞄了一眼韩玉梁。

    韩玉梁冲她一笑，继续道：“我保证手脚干净，不留什么让你不好收拾的证据。”

    “阿梁，那可是特安局的直辖医院，还在华京，跟特安局的东亚邦总部就隔了一条巷子，从我老爸办公室窗户都能看到走廊来来回回的护士小姐，你想不留证据从里面偷出来一个大活人？”

    “不算大活人吧，他烧伤地方不少，都包成半个粽子了。我看电影里有警方看守的医院大都是要被突破的，还觉得应该挺容易。”

    汪媚筠的语气冒出几分促狭，“你要说，那地方紧邻特安局总部，距离不远还有个S？D？G的新兵培训中心，十几年医闹都没出过一起，安保上，他们肯定比较麻痹大意，监控正常工作的有多少都不好说。”

    “所以我不是没机会？”

    “机会肯定不是没有。问题是，值得吗？”汪媚筠对他身边的情况已经非常了解，“你不是不喜欢那种三年起步型的女孩吗？没胸没屁股，这可是你亲口说过的评语哦。”

    “那又如何？”韩玉梁毫不在意地笑道，“大鱼大肉吃多了，清粥小菜也可口得很。”

    反正搞定女人最重要就是脸皮厚。

    易霖铃哼了一声，小声道：“身材没味道还真是对不起了。”

    任清玉则一脸惶恐，摸着自己比之前还大了一些的双乳，满头冷汗。

    许婷忍不住拍了她一下，笑着说：“别瞎担心了，他就那么一说，你这么好的身材他吃腻起码还得十几年吧。又不像我，不大也不小，毫无特色。”

    怎么好像一句话开罪了车里三个？韩玉梁皱皱眉，道：“别的你就别瞎操心了，直说吧，我把人弄出来，动私刑处理掉，你能不能帮我兜住？”

    汪媚筠沉吟着说：“这事儿……太着急肯定不行。现在全世界所有那家公司的粉丝都在关心重视着这个人，你要今晚就把人弄没了，估计要有暴脾气去特安局堵门骂废物。”

    “那什么时候行？等热度过去，时间可太长了。我没那空。”

    “嗯嗯……”汪媚筠拖了个长音，很为难的样子。

    韩玉梁不耐烦道：“L-Club我给你拿回来的线索，可是我卖力费心，还欠了大人情才弄到的，你都没说表示表示，现在请你帮个忙，你就推三阻四？”

    易霖铃摇了摇头，道：“没事，咱们既然免不了在华京这边办事，耽搁些日子也不打紧。等热度降一降，没那么烫手，咱们再想办法。”

    韩玉梁拍拍她的手，传音道：“她欠我人情，不用白不用。”

    “阿梁，我为难的不是帮不帮你，而是怎么帮你。”汪媚筠又拿出了那让男人耳朵犹如被舔一样的娇声，“我有个办法，但需要用到一个我不想去求的人，欠她的人情会让我极度不舒服，而且让她来帮你，很大可能还会引发一连串不可知的问题。”

    韩玉梁想了想，道：“你在调查的那个主办者，只要不是中秋前必须出手，我就帮你。”

    “这个主办者的盘面挺大，很麻烦的。”

    “那我就只管这次欠人情的部分。其余的，你知道该拿什么来换。这样，是不是你就能舒服了？”

    “你先往那边去着吧，找到住处之后，等我消息，别贸然行动。那是华京。”

    “行了，你抓紧安排，别让我等太久。”韩玉梁随口答话，挂掉了手机。

    当车驶过标记着工业区的路牌，进入到华京管辖区域的时候，事务所的对外营业电脑传来了第三次视频通讯呼叫。

    叶春樱瞄了一眼，安全检测系统依然没能分析出呼叫方的来源，于是很直接地点选了拒绝。

    韩玉梁不在家的时候，她的一切操作都会以安全为最优先考虑的基准，这些天甚至不打算出门。

    纤细的十指在键盘上飞舞了一会儿，那个通讯呼叫又响了起来。

    奇怪的是，一贯运转良好的逆向追查系统在这里又失灵了。

    看来对方就算不是技术专家，身边也一定有资讯保安领域的高手在。

    可这样的人为什么要通过公开渠道直接联络事务所？

    暗网明明挂着他们清道夫工作的联络渠道。

    她想了想，在后台启动了几个程序，这次点下了接通。

    “你好，请问我这边是有什么问题吗？之前一直呼叫不通。”

    视讯界面出现的，是一个化了淡妆，容貌婉约秀丽、颇有古典味道的成熟女人。

    “之前我在忙，不好意思。”叶春樱将截取的音轨直接转录到资料库对比系统中，开启声纹分析，“请问有什么事吗？我们事务所最近的委托比较满，不是什么急事的话还请等一等再来谘询吧。”

    “哦，这样啊。的确不是什么急事，但我很想请你们帮我办。我可以多出一些报酬，这样可以适当提前一些吗？”

    叶春樱把采集下来的面部截图也丢进资料库，冷静地回答：“第一，要看是什么样的委托，事务所首页分栏目下有填写用的表格，或者你可以直接在这里告诉我。第二，要看你的多出是给多少，如果的确给得非常多，我们开门做生意，当然会考虑将你的委托提前安排。”

    “填写表格之类的事情我不太擅长，我就在这里说吧。”

    她点点头，调出一个记事本，“没问题，我问，你答，我来帮你记录。首先是姓名。”

    “呃……必须要真实身份吗？”

    “最好是。不过不强求，我们是侦探事务所，对客户的要求没有那么严格。”

    “可以叫我善雅，善良的善，优雅的雅。”

    叶春樱瞄了一眼萤幕，到是个挺符合气质的名字，不过八成是假的。

    “常住位址和联络方式。如果委托出了问题，我们这边需要第一时间能联络到你本人。”

    “位址我不太方便提供，你可以记下这个号码。”善雅说了一个电话，“打通后你说找善雅夫人，就会有人通知我了。”

    “详细位址不方便提供，那大概住处总可以吧？如果不在我们东亚这边，我还需要考虑差旅费的问题。”

    “我住在南美，这边比较乱，所以安保方面我会比较小心。还请见谅。”

    “好吧。我不多问了，抱歉。”叶春樱看一眼几个程序联合锁定后实际上大致位于北美的通讯来源，露出一个温柔的微笑，“那么，你打算委托什么事情呢？”

    “我希望贵所能对我的委托进行最严格的保密，因为这事关很多特殊人士的安危。”

    “特殊人士？”

    “嗯……”善雅的表情显得有些犹豫，“不知道你有没有听说过“辐射后机能强化实验适应资格获得者”这个群体？”

    叶春樱唇角微微一紧，但神态并没有多少变化，拿起两张纸作样子看了看，放下，抬头说：“没听过，好像不是这个时代的词吧？”

    善雅的笑容看起来有些苦涩，“算是吧，不过不是什么久远的时代，大劫难时期诞生的。”

    之后，她用详尽到令人厌烦的篇幅，解释了一下强化适格者这个叶春樱早就全方面了解过的身份。

    让叶春樱不愉快的是，将近半个小时的讲解，竟然没有带来任何新情报。

    但碍于好奇心，和强化适格者的特殊性，她没舍得中断通讯，仍静静看对面表演。

    等到说完，她才开口问：“既然如你所说，这些特殊人士已经因为特殊原因从这个世界上销声匿迹，又有什么可委托的呢？”

    “其实他们并不是完全消失了，还有零星一些幸存者存活。我作为关系人，最近又联络到了几个，可遗憾的是，大家当年的等级都还不够高，无法得知那巨大变故背后的真相。”善雅很失落地叹了口气，“托当年几位幸存者的帮助，我侥幸获得了巨大的财富，所以我希望委托这世界上所有有能力的朋友，来帮我查明当年的真相。秘密，毫无疑问就掌握在世联和S？D？G手中。”

    叶春樱的手在桌下握紧，但语气非常平稳，微笑也恢复了完全的正常，“你的目标对我们这样的事务所来说简直是庞然大物，我想你还是另请高明吧。”

    “可根据我高价买来的情报，目前和S？D？G总部有所联络的这类组织，只有你们一家而已。其实我也不相信你们这样正式成员只有三个的小作坊能办成什么事。”善雅满脸无奈，“可详细调查之后，你们成立短短一年，在地下世界的信用额度就已经超过了五亿，七月份暗网的清道夫年鉴，你们是最有潜力新人。我想，也许……这是一个机会呢。”

    也许刚才有那么一瞬间，叶春樱产生了对方和自己是同一阵营的感觉。但马上她就想起，所有和她身世有关的事情，都是绝对的机密。

    只不过对方看起来并不是那么好骗过去的类型——S？D？G与他们的合作不说是机密也没有什么公开的可能，对方能搞到这种情报，绝不是一般人。

    “你的委托目标太宽泛了，我根本不知道从何查起。”叶春樱摇了摇头，“更别说收费了。我看，我们不合适，这笔钱我们赚不到，抱歉。”

    “不，挺具体的。”善雅的眼睛微微睁大，凑近摄影机，“叶所长，我怀疑当年强化适格者是被世联中的极端分子设局排挤之后，赶尽杀绝的。S？D？G的成立时间太过巧合了，我相信他们的高层一定和那场阴谋有关，只要你能找到一些蛛丝马迹，交给我作为线索，我就有能力追着继续查下去。我有资本，有人脉，只差一些……受限于身份我无法接触到的机会。你们离华京那么近，又和S？D？G有生意往来，你们是我最后的希望了。”

    她的嗓音有股奇妙的魔力，会让人不自觉地集中精神去听，受其中的情绪所感染。

    叶春樱皱了皱眉，打开一个调频器，将通讯的音调调高到尖细滑稽的地步，“那关于费用，咱们就要先谈谈了。这个委托失败的机率太高，我不想白忙。你必须至少支付总报酬的四分之一作为定金，而且不管成功与否，我们都不退款。另外，这个委托不可以设期限，咱们可以约定一个报告进度的间隔时间，比如每月一次。如果这样你也可以接受，就先报出你认为合适的价码吧。”

    “这样啊……”善雅扭头似乎问了旁边人几句话，跟着转回来，笑着说，“那么就按你说的，预付四分之一，五千万，走地下帐户或者正常银行都可以，我会请朋友帮我转帐，你觉得可以吗？”

    五千万预付？总金额两亿？

    黑吃黑拿到的两亿和正常做委托拿到的两亿可不是一回事。

    似乎是误会了犹豫的原因，对面那个豪气的温雅美人补充说：“而且，我保证这是你们到手的金额，走地下渠道的话我会补足洗白所需的手续费，走正常银行我会额外给你需缴纳的税。”

    叶春樱盯着她的眼睛，“通常来说，委托费的价值，一定不会比标的物更高。当年一群适格者的死亡真相，值两个亿？”

    善雅摇了摇头，“当然不是。如果是正常的商业谈判，我会认为你在设法涨价。幸好我提前了解过你，叶所长，我知道你是什么样的人，所以我不忌惮告诉你，你就算只找出一个线索，价值也已经不止两个亿。这两个亿，是你有勇气去调查这件事的价值。如果你真的找到了有用的线索，甚至是确凿无疑的证据，我会酌情追加奖金。”

    “你的钱看来赚得相当容易。”

    “钱就是这么一种奇怪的东西，当你手上有得越多，它们就来得越快。我在全球各地都有不错的生意，我和你谈这件事的时间里，我的资产增值恐怕就已经超过了我打算付给你的报酬。”

    “那你的时间还真是非常值钱。”

    “也不至于。我不和你谈这些，这段时间赚的其实还是这么多。”善雅笑了笑，似乎在试图让话题轻快一些，“怎么样，我觉得这应该已经是个很有诚意的报酬了。我在北美这边开会，没有太多时间纠缠价钱，做决定吧，叶所长。”

    叶春樱托着下巴思考了几秒，“按说我是可以等钱到帐之后再问的。但那似乎有点过分。我还是现在就问吧。这么大一笔钱，是“天火”出吗？”

    善雅挑了挑眉，“我听不懂你在说什么。咱们之间的买卖，为什么会牵扯到一群为钱办事的佣兵？”

    叶春樱脸上的笑容消失了，“有能力知道我们和S？D？G的合作，又有动力来进行恶意委托的，只有“天火”和L-Club，以我们和露杜斯之间的过往关系，我想他们不太可能用这么温和的手段来试探。”

    “试探？”善雅的表情倒是没有多大变化，让一般人看了，很容易就会怀疑自己的判断，“我还是不懂，叶所长你到底是什么意思？”

    “谎言被揭穿后还要硬撑的样子很难看。”叶春樱平静地说，“我不是在诈你，我是很确定，能和好几个“幸存者”接触过还知道他们身份的，应该只有在搞毁灭者计划的“天火”。关于过去的事情，那些幸存者知道的都比我多，明知如此你还来重金委托，目的一定不纯。你可能觉得我会为了反过来探查你们而接受，抱歉，你错了，我现在更重视安全，我们所有人的安全。”

    善雅打了个哈哈，“看来，叶所长对我有了很严重的误会。我是不是该找个时间正式登门拜访，表达一下我的诚意呢？”

    “不需要。我不会见你的。”叶春樱直截了当地拒绝，“你不是正常的委托人，我第一眼就看出来了。”

    善雅眯了眯眼睛，正想再说什么，视讯被中断了。

    她不悦地抿了抿唇，关掉虚拟面孔载入，扭头望着旁边的助手，“我刚才的表演有什么破绽吗？”

    那个一头黑发的年轻女孩没有回答，只是默默站着。她知道，主人并不是在询问。

    主人轻轻叹了口气，“算了，下次有时间再逗她吧。玉梁挑选女人的眼光和运气，果然一向都不错。去给小狄发个信，再强调一下，鱼饵的调教要抓紧，那是我送的小礼物，要有惊喜感。测试难度可以适当提升一些，我允许他上两个B级的成品。另外，不要闹出太大动静。那里离S？D？G的大本营太近了，两边关系不佳，别被抓到小辫子。嗯……暂时就这些吧，顺便帮我准备礼服，要性感一些的，一会儿见的那位吃这一套。去吧。”

    “是，Miss袁。”




第363章   实力差距太大

    “叶姐，不是说好买只金毛的吗？”许婷双手抓着笔记型电脑的萤幕，对着镜头里出现的那只狗大皱眉头，“这土狗……也太丑了点吧？你该不会把诊所那边你以前喂过的流浪狗挑了一只带回家了吧？”

    叶春樱在另一头抱着洗过澡吹干毛的狗一边揉头一边笑着说：“也是赶巧了，丁儿给我打电话，说薛大夫最近要去华京办事，她打算趁机休息一阵旅个行散散心，诊所那边要关门几天，附近的猫狗怕没人喂，我就想起来这只小狗性格特别好，样子也不丑，就过去带着打了针领家里来了。你看你看，真挺可爱的。”

    她一边说一边捏着狗狗的腮帮子，让小狗对着镜头做了个笑一样的造型，满脸都写着为了生计所迫。

    许婷扑哧笑了出来，“也行，小狗就小狗吧，反正大狗每天还要遛，咱们都忙得不行，也没那个空。”

    没想到叶春樱笑着说：“阿黄也要遛的啊，不过没关系，我往购物车里加了几款跑步机，你看看哪个合适就买了，到时候把阿黄拴上去，让它在那上面跑。”

    旁边床上本来还挺郁闷躺着的易霖铃一骨碌坐了起来，忍不住道：“你这是养狗还是养仓鼠啊，狗不出门要得抑郁症的。”

    叶春樱眨眨眼，说：“哦，那铃铃你来工作室的时候帮忙带着出去跑跑吧，就算是房租了。”

    易霖铃凑近盯着那只长得蠢兮兮的狗看了一会儿，“好吧好吧，我在的时候我拉他出去跑。”

    “陆雪芊挺喜欢这只狗的，你不在我可以让她帮忙。”

    “她……喜欢狗？”易霖铃瞪圆眼睛，不是很信。

    “嗯，狗舔她，她还笑了。她笑起来真是很美，感觉可以当大明星了。”叶春樱感慨了两句，“不过陆南阳就比较怕狗的样子，不怎么接近阿黄，陆雪芊也就走了。”

    闲聊了一会儿，挂断通讯，许婷伸了个懒腰，跳到酒店大床上，弹了几下，躺倒，“铃铃，那个纵火犯有机会让你下手的话，你打算怎么出气啊？”

    易霖铃跟着躺下，肩并肩和她靠在一起，犹豫了一会儿，小声道：“想不出来。”

    “啊？”

    “我想不出来。”她咕哝道，“我以前虽说干的都是以武犯禁的事儿，可家训一直记在心里，惩恶要适度，不能滥用武功。所以遇到坏人，有的废了招子，有的废一条胳膊，有的直接杀了，也会尽量给个痛快。我听朋友说韩小贼十恶不赦，满心怒火的时候，也没想要折磨他，真抓住，也就是一掌打死。”

    许婷好奇心起，“你那个朋友为什么唬弄你来杀老韩啊？因爱生恨？求而不得？吃醋？”

    易霖铃回忆了一下，喃喃道：“我也想不出。按说，照水洛神袁淑娴可是众星捧月的人物，比陆雪芊更像仙子。为她一笑，江湖中可是有人肯刀剑相拼的。她和韩小贼在一起那么多天，我当然不相信她是自愿的。”

    “那你为什么后来又信老韩了？”

    “因为那场杀局太多地方太巧了，要说没人推动，绝不可能。而有本事推动别人的我不情楚，把我设计进来千里追杀的，就是袁淑娴。亏我一口一个袁姐姐喊她，骗我都不眨眼。”

    许婷思路一向比较跳跃，跟易霖铃聊了十几分钟，本意是想转移注意力，让她心情平静一点，可听到后来，眉心皱起思考了一会儿，说：“铃铃，你们穿越前情况也挺混乱的，周围什么样子，你应该也看不了那么仔细吧？”

    “嗯。当时奇变陡生，确实有点回不过神。”

    “那你说……会不会那个袁淑娴其实就在附近，看你们都不见了，也过来检查，结果跟着穿越过来了？”

    “那怎么可能，袁姐姐武功比我好得多，她若在场，岂能……”易霖铃先是摇摇头，可说到半截，目光一阵闪烁，神情渐渐变的凝重了许多，“你的意思是，她……当时在作壁上观？”

    “你说这么个心机深沉的女人，计划快要成功的时候，她可能不在场吗？”许婷一拍大腿，“我打赌她当时肯定在！”

    “可我没见到啊……”

    “在场那么多人，你还能一个个检查过去啊？我上次给你化妆，你没看随便改动一下，你就变得不像本人了？”

    易霖铃察觉到她似乎另有意图，扭脸看着她道：“婷婷，你到底想说什么啊？”

    “咱们入住后叶姐跟老韩说的情况你不是也听到了，天火那边的试探是不是特别阴险？”

    她皱眉点点头，“嗯，是挺阴险狡诈的，也就春樱戒心强，换我……保不准就答应了。”

    “老韩说他在北美邦遇到的事儿，你还记得吧？”

    易霖铃脸色微变，“你是说天火的那个神秘高手身份？”

    “你们怀疑卫竹语一个模特，甚至在猜人家一个手无缚鸡之力的宰相千金，为什么就不觉得，是那个当年谋划一切的袁淑娴也跟着过来了呢？”许婷很笃定地说，“反正听你们讲的前因后果，让我看，最阴损那个就是她。你不是也说了，她名门出身武功驳杂还内力不错，这不就对上号了？”

    易霖铃双眼望着天花板，怔怔思忖片刻，忽然翻身下床，穿上拖鞋就往外跑去，“对！我这就去告诉韩贼！婷婷你真是个天才！”

    许婷赶忙伸手叫她：“别！你现在……”

    可惜她的话不如易霖铃的腿快。

    咔哒，那小蹦豆一样的身影就已经展开轻功飘了出去。

    许婷一拍脑门，躺了回去，笑着摇了摇头，喃喃自语：“随便吧，反正老韩看的片儿里也老有这种情节。”

    不过易霖铃才走到隔壁门口，手都没抬起来，就红着脸原路返回了。

    许婷看她灰溜溜折返，笑着指了指墙，“在这里躺着都能听见任姐的声音，你还真打算去敲门啊。”

    易霖铃蹙眉一甩拖鞋飞上床趴下，“任清玉以前是修行的啊，怎么让韩小贼给弄成这样了。她不知道这酒店隔音效果没那么好吗？”

    “知道有什么用。”许婷撇撇嘴，“老韩存心要听喊的时候，别说她了，我都顶不住。”

    易霖铃很不服气地一抬头，“这话说的好像你比她清心寡欲很多似的。”

    “本来就是。她十天半个月不跟老韩上床，能偷偷翻出老韩内裤闻。整个儿被老韩带坏了。”许婷颇为自得地小声咕哝，“我是走心派，比她能忍多了。”

    易霖铃还是纯理论派，被任清玉在隔壁越来越大的叫唤声勾起了好奇，一拽许婷，跟她缩排一个被窝里，嘀嘀咕咕交流起来。

    早先为了增加“创作积累”，她就跟许婷进行过类似的谈话，心理倒是没什么障碍。

    许婷一贯直率大胆，也没什么不敢说，这次话题一下子就从浅海区深入到了马里亚纳海沟，隔壁都偃旗息鼓了，她们还兴致勃勃聊个没完。

    最后都忘了正事，直接耽误过去了这一夜……

    安排住处的时候韩玉梁就存了让许婷来解决易霖铃情绪低落问题的心思，反正两间房，许婷和任清玉各一间，他和易霖铃来回换着住就是。

    没想到效果好得出奇，隔天一早在楼下餐厅吃东西等待汪媚筠约来的人时，易霖铃的心情就已经大有改善，看了看早间新闻的后续追踪，就叹了口气，道：“小贼，别因为这个欠人情了。那混球烧伤不轻，治疗期间肯定特别痛苦。案子这么大，之后也一定是死刑，我气头过去了，我跟汪督察说声不好意思，咱们还是把心思放在救人上吧。”

    任清玉默默低头吃饭补充昨晚消耗的巨大热量缺口，一会儿一个呵欠，看来吃完还要上去补眠。

    许婷吃不惯这家酒店的早餐，扒拉几口就跟叶春樱手机对接更新资讯，低着头说：“岛泽黛的事情不能急，叶姐说疑点太多，再加上昨天“天火”试探的事情，她让咱们不要急着行动。”

    易霖铃强打精神道：“对，婷婷昨晚提出了一个猜想，我觉得挺有道理，小贼，咱们之前好像想漏了一个人。”

    韩玉梁嘴里嚼着完全谈不上嫩的牛肉，含糊道：“谁？”

    “袁淑娴。”她正色道，跟着伶牙俐齿飞快将许婷的猜测说了一遍。

    韩玉梁起初还觉得颇为可笑，但很快，双眉就渐渐拧死，鼻梁上方聚出一道道深遂纹路。

    陆雪芊穿越前没有注意其他地方，任清玉和易霖铃都没看到卫竹语和李沁香之外的人，但当时大家的注意力都集中在他消失的场所，不是没有看漏的可能。

    从武功、心计、为人……等方面来考量，袁淑娴坐镇天火多年，凭一己之力将诺大的组织掌控扭转，可能性显然比卫竹语要大得多。

    “小铃儿，今天卫竹语就到华京了，她下榻的酒店是秘密，但签售是公开行程。咱们去跟她久别重逢一场，看看她对穿越前的事情还有没有印象。只要能证明当时还有不明身份的别人在场，也许……就能确定了。”

    “要真是她呢？”易霖铃的口吻显得有些微妙，“那可是你真刀真枪的老相好吧？还曾是江湖第一美人呢。”

    韩玉梁冷笑道：“一门心思为了藏龙宝居接近我的美人，也就是最后我福大命大没死，还因祸得福来了这里。但凡我那玄天诀的神奇功效少上一丁点儿，现在我坟头的草，怕是比你都高了。她得手后再装作受害者，指责我几句强行淫辱，以她的姿色，有的是江湖豪杰愿意当接盘大侠。”

    他话锋一转，又道：“不过现在还没什么实证，全都只是推测而已。也许从一开始我就误会了，这世界本身也有隐世高手存在呢。还是做好眼前事吧。”

    早餐吃罢，韩玉梁接到了陌生号码的来电。

    放到耳边，传来的是个不算太陌生的娇柔女嗓，“你好，韩侦探，我到了，在门厅等你。”

    他过目不忘的记性，过耳自然也不会忘，皱眉道：“你是……汪梅韵？”

    “哟，这么久没见，一面之缘，难为你竟然还记得我呀。我可真是脸上有光。”

    把其他事情暂且交给许婷，他起身大步往门厅走去。

    易霖铃虽然已经说了不必再做这么极端的事情，但他知道，这事儿真办成了的话，她心里必定还是痛快解气。

    倒不是说他多馋那小丫头的平板身子，而是此前疗伤救回她一身功力，算是一大笔投资，以他性子，多少想要收回点利息。

    再加上这阵子被易霖铃带得二次元东西看多了，连带觉得她那些奇怪扮相都可爱了不少。

    尤其上次那身跟十六夜血酒形似的小裙子，他要是得手，一定设法叫她穿着来一发，提前找找摆平那个怪物的士气。

    所以只要不惹大麻烦，韩玉梁很乐意抽空把那个纵火犯偷出来办了。

    现在来帮忙的竟然是汪梅韵，他顿时就更乐意了。

    汪媚筠有一阵子没吃到，韩玉梁着实有点怀念那风情万种骚媚入骨的味道。

    汪梅韵作为妹妹，那股勾魂摄魄的撩人气场差得很远，化妆的水准也略逊一筹，五官上倒是更精致一些，唇边有颗小小的美人痣，眼角更加上吊，如果说姐姐的眼睛像猫，那她的就像狐狸，透着一股诱人征服的狡诈。

    以韩玉梁的审美，汪媚筠的身材更符合他的喜好。

    但汪梅韵如果拍摄性感照片放在网上，一定更受欢迎。

    无他，腿长，奶大。

    那双美腿因为身高的差距而稍稍不如姐姐那种名模等级，但她的胸怀可不是一般的饱满，乳量甚至可以用下作形容。

    之前网路上风靡过一阵女生用胸部托奶茶喝的竞赛。

    汪梅韵如果参加，胸罩收型够给力的话，大概可以左右一边一杯同时喝。

    是胸控男人甘心埋进去闷杀的首选。

    不过汪梅韵本人看起来并不喜欢表现自己的乳量，这次和韩玉梁见面，上半身的穿着堪称保守，只有下面的一步裙、黑丝袜和高跟鞋继续尽职地表现着她们汪家姐妹彷佛流淌在血脉中的风情。

    “你能帮我？”大概是最近的谋划放在了易霖铃那个萝莉型美少女身上，韩玉梁坐下之后扫了她一眼，就开门见山地问道，没往那条故意跷起在他眼前轻轻摇晃的脚上多做停留。

    汪梅韵把手肘搁在小桌上，托腮偏头，漆黑的发丝从这一侧垂下，呈现出足以去拍杂志封面的完美角度，“你要做的事，全华京可能就只有我帮得上忙。”

    “哦？”既然察觉到对方的不悦，韩玉梁就很配合地重新在她身上认认真真打量了一遍，算是对她魅力的肯定，“愿闻其详。”

    “特安局对附属医院没什么兴趣管理，那边执勤的基本都是警署调过去临时帮忙的倒楣蛋。”她自信一笑，“而这边的警署，我恰好有很多熟人。那家医院，我恰好也有几个朋友。”

    韩玉梁点点头，没有插嘴。

    “当然，华京有人脉的侦探很多。但是，韩先生，愿意给特安局找麻烦的侦探，也许只有我一个。”

    韩玉梁好奇道，“你姐姐和你爸爸不就是特安局的高官吗？”

    “这就是我讨厌特安局的原因。”汪梅韵的狐狸眼中冒出一丝笑意，“我讨厌我家老姐。”

    “那你还肯帮我的忙？”他更加奇怪，皱眉问道。

    “为什么不？难得她汪媚筠肯为了一个男人向我求助，她肯为你欠我人情，可见……你至少也是她当作男朋友看待的人了。”她舌尖在丰润的下唇上稍稍一蹭，神态显得娇媚而兴奋，“仅这一点，就足够我拿出全部本事帮你了。”

    “男朋友谈不上，各取所需的关系罢了。”韩玉梁淡淡道，“她上次不就把我介绍过来了。”

    “那次是介绍生意，这次是求我帮忙，程度差太远了。介绍生意我赚了大钱，是我欠她人情。我帮她忙，是她欠我人情。”比起上次在侦探社见面的古装打扮，职业装的干练气场让她语调都有了微妙的变化，“而且，这次她求我了哦。”

    韩玉梁皱眉道：“她求你……很让你满足？”

    “对。很让我满足。”汪梅韵笑着坐正，“如果能顺便得到点别的什么，我就更满足了。”

    她在“别的什么”四个字上咬下重音的同时，眼睛大肆放送秋波，期待的点露骨到没有任何掩饰——她喜欢抢汪媚筠的男人。

    韩玉梁可没兴趣当扭曲姐妹之间战斗的枪，除非是在床上，“这个我需要先提醒一下你，我有两个一起同居的爱人，有一大堆随时可以上床互相娱乐一下的情人，你姐姐不过是后者中的一个，还是那种不怎么出现让我很不满的一个。我在她心中大概就是个能力和性能力都很强的工具人，我们之间的关系和你想象的，差距很大。”

    他身体前倾，注视着她的眼睛，微笑道：“我喜欢看到你这样的美人来勾引我，但最好不是为了跟什么人斗气。”

    汪梅韵的神情浮现出几分尴尬，往后缩了缩，“我可不会为了破坏你们的关系而主动跟你上床。你也少自作多情。”

    “哦？那你打算得到什么？从帮我这件事上。”

    “得到优越感。对我那位好姐姐的优越感。”汪梅韵再次微笑起来，“比如，让你觉得我比她更有魅力。”

    “那你可要加油。”韩玉梁笑道，“你知道吗？如果换成你姐姐跟我聊天，现在我肯定已经被她撩硬了。”

    汪梅韵微微蹙眉，“我是来跟你谈正事的。”

    “所以你不如她了解男人。像我这样的色鬼，下面硬起来会好说话得多。”

    她不屑一笑，“现在又不是我求你，这忙是你求我。你得想想怎么让女人变得好说话才对。”

    “女人一般高潮后软绵绵躺在怀里的时候最好说话。”他冷静地给出了答案，“关于这一点我倒是经验丰富，你要不要体验一下？”

    “你、你……”汪梅韵撑起来的成熟妩媚差点就被面颊上的两朵红云破功，“你这也说得出口？”

    韩玉梁证实了自己的猜测，微笑摇头道：“我这下算是知道了，为什么你明明五官比媚筠精巧，立体感也强，却始终差了那么点隐隐约约的味道。”

    “为什么？”汪梅韵一怔，竟然情不自禁问了出来。

    看来这一点她自己也不是没注意到。

    “因为你根本就还是个雏儿。”韩玉梁满面惋惜地摇了摇头，“上次在你的地盘见面，我忙着哄春樱没顾上观察。这次算是看出来了，你这些发骚发媚的本事，不过是纸上谈兵罢了。你姐姐能用四十八种体位给阴茎榨汁，你连听见阴茎这个词心里都别扭吧？”

    汪梅韵果然音调都变得有点走样，双手压在桌边，瞪大眼睛说：“我这叫……知道廉耻！”

    “所以你压不过她。”他又摇了摇头，“不同的女人有不同的风情，你可以温柔，可爱，热情，活泼，神秘，性感，甚至是淫媚，但要选自己最合适的那一款。我有个朋友，她一公尺四八，没胸没屁股，胳膊腿还特别有劲儿。”

    易霖铃在餐厅打了一个响亮的喷嚏。

    “你说她这样的要是不穿洋装小裙子卖可爱，跑去搞制服一步裙黑丝连裤袜，再来个低胸装把飞机场亮出来，滑稽不滑稽？”

    汪梅韵深吸口气，挺起腰身，双肩微微后张，解开了小西装外套的扣子，羊绒毛衣裹着的丰美乳房，立刻顶出了堪称男人视线磁铁的高耸弧度，“你觉得我穿低胸装不性感？”

    “当然不是。你这样的身材和长相，本来就非常适合走性感路线。可你偏不。”

    她满脸迷惑，“不？我……这不是在走性感路线吗？”

    “你在走卖弄风骚的路线，那是一种很容易玩砸的、难度更高的性感，那不适合你这样没有实际经验的处女。你对风情万种这个词的理解还停留在做一些挑逗的动作，穿一些合乎男性审美的衣服，让男人眼睛离不开这个初级阶段。”知道眼前的女人已经被带入到自己的节奏中，韩玉梁悄悄加强洞玄真音的功力，笑道，“信不信你姐姐就算用黑布把自己包起来，也能在一分钟内让我硬得跟铁棒一样。她那一声阿梁，叫得我骨头都痒痒。”

    汪梅韵果然对姐姐极其不服，哼了一声别开头，“我……没她那么不要脸。”

    看来这姐俩之间应该因为男人的问题闹过什么矛盾。不过韩玉梁不关心这个，他连压箱底的绝活都拿出来用上，不过为了图个方便，顺便能吃口肥肉，当然更好。

    “汪侦探，我看，不如这样。这次的事情，你来帮我。事成之后，我来帮你。我教你什么叫真正的女人风情，作为你帮我的报酬。”

    “这算什么交易？”汪梅韵眉心一拧，看着不太高兴。

    “你觉得合适，咱们就做。你觉得不合适，那就算了。”韩玉梁已经完全拿到了场面的主动，眼前这个女人，跟她姐姐的段位实在是差太远了。

    他站起来，微笑道：“那个纵火犯已经逃不了死刑了，我不管他，他一样是没命。这人情能有多大？换我这样的专家给你上私课，那是你捡的大便宜。既然你不愿意，那就请回吧。”说罢，他转身往回走去。

    “等等！”

    他背对着她露出一个遂愿的微笑，停住了脚步。

    不知道这次帮汪媚筠省掉一个人情，能换她给吹几次喇叭。




第364章   大有大的好小有小的妙

    作为华京地区最有名的一个人干侦探，汪梅韵当然不会是个蠢货。

    等到喝杯咖啡冷静下来，她隐约觉得自己好像被牵着鼻子走了，可要反悔，她心里又怎么都不情愿。

    因为她确实很不满意自己和汪媚筠之间的差距。

    她一直在暗中关心重视着那个让她想起来就磨牙的“好姐姐”，在侦探的繁忙工作之余学习化妆，研究各种养护方法，拼命锻链保持身材，就是为了能在她最自负的领域超过她，然后尽情地去嘲弄她一番，出掉这么多年憋在心里的恶气。

    可她始终找不到症结所在。

    论素颜五官，她从青春期就比姐姐更强，论身材，她十八岁就比姐姐大两个罩杯，一双辛苦锻炼出来的长腿曲线没有任何问题。身高输了四公分，可对男人来说，她姐姐那种181的奇葩高度明显是减分项才对，跟同样一公尺八左右身高的男人逛街都不能踩高跟鞋。

    在韩玉梁灌迷魂汤之前，汪梅韵从没想过，竟然会有经验的原因。

    她是精于算计得失的类型，从小又为了显得比姐姐更强而牢记各种家教，“处女”会提升自身价值这个念头，几乎刻到了她的骨子里。

    所以冷静下来后，她第一时间摆出了交易的底线，“韩先生，我虽然同意你的提议，但我要申明，我的确很想全方面无死角地赢过我家老姐，但我不会为了这个就随便跟男人……做那种事情。童贞对我来说有特别的意义，我辛苦锻链的时候都会注意不对它造成损伤，你明白我的意思吗？”

    韩玉梁有什么不明白，在他眼前，汪梅韵已经和全裸没什么两样了，里里外外，一览无余，“放心，我保证我教你的全程，都不会损害你宝贵的处女膜。违反这一点，你随时可以告我强奸。华京是你的地头，你应该不需要怕吧？”

    “很好，那这个人情债，就暂且从我那位好姐姐身上，转移给你吧。”

    “暂且？”

    “既然是交易，那咱们双方都得看看效果，对不对？”汪梅韵又拿出了精打细算的架势，“我要看看你的指教值不值，你也得看看我能不能做到你想做的事。”

    他点点头，“没错，我很好奇你打算怎么做。”

    “三天。”她很自信地抬起手，亮出三根指头，看不到枪茧，不知道是保养得好还是缺乏相关锻链，“给我三天准备时间，顺便等热度降一降。现在是周六，下周二，8号，我来通知你行动计划。”

    “好，需要我再重复一下我的目的吗？”

    “不需要。”汪梅韵站起来，拿起那个颇有古意的绣面挎包，“你们不就是想动私刑报仇出气吗？这样的委托我见得多了。我知道该怎么做，让你们满意。”

    “我另外还有个委托，不知道你有兴趣接吗？”韩玉梁叫住她，决定好好用用这个地头美女蛇。

    “什么委托？”

    “最近名模东方朱玉来华京开签售会，参加活动，我想搞到她的行程安排和落脚地。”

    汪梅韵的眸子中浮现出一丝鄙夷，“韩先生，好色要有限度。那是有不小影响力的公众人物，发生强奸案，可是要成为社会新闻的。”

    “那到不至于，论强奸的兴趣，我对她还不如对你浓。我朋友找她，有很重要的事。我朋友是女的，这样你可以放心了吧？”

    汪梅韵拿出手机划拉几下点了点，很自然地忽略掉了他的性骚扰发言，“五万，预付一万定金，今晚之前我给你答覆。”

    “不用那么麻烦，五万我全付。”韩玉梁拿出手机，用他的权限付款，“你的事务所我知道在哪里，跑得了和尚跑不了庙。”

    她看着入帐金额，唇角勾起了愉悦的弧度，“我的职业道德在圈内口碑很好，等我消息。”

    心急火燎跑来华京近郊住下，结果所有要办的事都得等。

    许婷闲得无聊，干脆拽上任清玉去市里逛大商场。

    韩玉梁适应这个世界的进度非常好，所以也患上了当代男人的通病——商场恐惧症，宁愿选择窝在酒店房间上网玩手机。

    而易霖铃吃饱喝足之后就振作精神坐在笔记型电脑前开始更新，写写画画，看拿出来的小裙子，似乎还打算录个舞蹈视频。

    大半个上午过去，易霖铃存档下床，拎起小裙子到玄关镜子前比划了一下，进厕所戴假毛美瞳，看来是准备回隔壁录制影片了。

    韩玉梁伸个懒腰，删掉了刚下载没多久的手游。他对二次元的兴趣依旧不大，主要还是性趣无法落实。

    可惜之前玩的网游一直没空下副本跟不上进度被公会开除了，他最近的娱乐主项目又回到了黄片领域。

    但当着易霖铃，总不好意思看那种伊达伊库丫卖碟、哦耨哦耶哦卖嘎的东西。

    小丫头的好感在什么程度，他心里大致有数。

    以为她要回隔壁录制影片，韩玉梁调出手机里的新片，准备趁着热血沸腾阳气涌动练功。

    没想到，易霖铃竟然在厕所里把衣服都换好了。出来之后，她就掏出三脚架，对着拉好帘子的落地窗找角度，布置便携补光灯。

    “你打算在这里录？”韩玉梁收回长腿让她放下灯座，皱眉道，“这又不是大套房，就一个大床间，有地方吗？”

    “有。”易霖铃简短回答一句，“我就是录着玩，不要求那么专业的场地。”

    “你就不怕被粉丝看出这是酒店房间，误会你出来跟人开房吗？”

    她笑了笑，“我的粉丝不会做这种无聊猜测，至于黑子，我就是在公园跳，他们也会说我是刚跟人野战完。”

    韩玉梁翻了翻她视频下方的留言区，“难怪你比陆雪芊适应得好，这阵仗……换她就要顺着网线去杀人了。”

    “我一开始也想。这不是杀不着么。”易霖铃打理了一下头毛，对着镜子认真调整妆容。

    他这才注意，她的打扮是照着被烧的动画公司代表作女主角之一来的，银灰紫毛眼镜三无少女。

    “这角色我记得一般都是穿水手服的吧？没记得她穿过别的。”

    她耸耸肩，“我没带。”

    “忘了？”

    “来得太匆忙，没顾上。今天才想起来，应该呼吁一下给受害者募捐。”她调整好眼镜和假发，“其实买块黑布做套尖顶帽斗篷也行，但穿那个不好跳这支舞，将就一下吧。心意最重要。”

    “我看着不影响你吗？”

    易霖铃莞尔一笑，拉起裙边露出纤细的小腿和上面紧紧包裹着的过膝袜，做了一个行礼的动作，“我在几千人眼前一样跳，你一双眼睛，有什么关系。”

    “但我这双可是老色胚的眼睛。”

    “那你以为我在漫展舞台上跳的时候，下面围观的都是纯情小男生，不会诅咒安全裤？”她先打开播放器，跟着音乐踩了一遍拍子。

    从进入状态的熟练程度来看，之前应该没少跳，都有肌肉记忆了。

    那曲子旋律欢快，元气十足，很适合易霖铃这种举手投足充满力量感的少女来跳。

    这种时候被那家动画公司的粉丝看到，想必也有一些振奋精神的效果吧。

    她选择的角色也很合适。

    如果是那部动画的女一号，那就要跟着曲子一起元气十足，笑容满面，放在当下并不合适。

    而这位女二号，绝大部分出场的时间都是古井无波的表情，即使跳着最欢快的舞蹈弹着最迅捷的吉他，神态也没有丝毫波动。

    反而很适合为这样一个事件募资。

    韩玉梁暗暗叹了口气，心道，易霖铃的难过和伤感，看来比他猜测的还深。

    也不知道一个动画公司，几部好看的动画作品，怎么就能让她如丧考妣。

    那段舞用的动画E盗版，时间不长，但易霖铃整整跳了七遍，才收工转存到电脑上，等着午饭后着手开始剪辑。

    懒得下去，韩玉梁叫了客房服务，就跟她在房里吃了一餐。

    大概还是她的身材气质各方面看起来都太青嫩，孤男寡女共处一室这么久，他也没什么非分之想。

    编辑完成后，易霖铃设定了定时释出，下午5：05分公开。然后，她对着自己选好的封面，长长叹了口气，眼角彷佛又有泪花在闪动。

    韩玉梁看着公开平台上不断在跳动的募款总额，问道：“你给他们捐了多少？”

    “一百五十七万三千二百五。”

    “这数字有什么特殊意义吗？”他不解问道。

    “手头存款暂时就这么多，七块二的零头我留下了。”易霖铃扭头挤出一个微笑，“下笔稿费入帐之前，请我吃饭哦。”

    “这钱能在新扈买一套大房子了吧。”他皱眉道，“你不是打算在这边定居了，不准备买一套？”

    “不急，宿舍住得挺舒服。工作室春樱又没找我要房租，我还能蹭饭，都没什么花钱的地方。”

    “得了吧，你那些小裙子哪一条也不便宜。”

    “春樱还捐了一百五十万呢，我一个真爱粉，总不能输给她这纯贡献爱心的吧？”

    韩玉梁盯着她的眼睛，缓缓道：“她不捐，你也一样会给这个数。”

    “随你怎么说。”她合上笔记型电脑，往后一靠，把细细的腿分开，“坐久了，好僵啊。”

    她重伤卧床不起的时候，韩玉梁过去除了传输真气疗伤，也少不了为她四肢按摩活血。他顺手抓过她小腿摆在自己膝上，按压推拿，道：“寻常人一辈子都未必存得下一百五十万，那些被烧的人，对你就如此重要吗？”

    易霖铃沉默片刻，缓缓点了点头，难得一次换了称呼喊他，“韩玉梁，我……没有你们这么好的运气。你有春樱，陆雪芊有陆南阳，散人算是比较倒楣，但最后也遇到了你。我刚到这里的时候，什么都没有，就只有我……孤零零的一个人。”

    “我整整用了两个多月，才明确认清楚这个世界。可我头一个敞开心胸去接近的，是个看我模样可爱，想拐我跟她一起去做援交的福利姬。”

    “她帮了我很多，也算是……领我进入二次元世界的向导。”

    “如果她没有坏心，我也可以像你信任春樱，陆雪芊信任陆南阳一样信任她。”

    “可惜没有那个如果。”

    “离开她家的那个晚上，我杀了五个人，一个她，和四个付了钱过来享受的……男人。”

    “她以为她下药下得很隐蔽，可我那会儿……还对这个世界充满戒心，我不知道她放了什么，直觉……让我跟她换了杯子。”

    “她昏睡过去，四个男人敲门要进来，我……又不是傻子。”

    韩玉梁拍了拍她紧绷绷的小腿，柔声道：“那你不是该对二次元失望吗？领路人是个大骗子。”

    “领路人会骗我，二次元的世界又不会。”易霖铃笑了笑，“我用了半年时间融入这个时代，那时候唯一陪着我的，就是这些漫画、动画、游戏。”

    “这些东西帮我找到了一个群体，找到了共同的话题。我第一次去漫展，到处都是人，其中大部分……那时候还不被主流社会接纳，偶尔经过的纯路人，都会用很奇怪的眼神打量大家。”

    “但我就在那里，感觉到自己……并不是孤独的。”

    她拨了拨头上的假毛，“知道么。我第一次出cos，就是出的大萌神。我那时候口音还没改过来，不太敢说话，怕别人知道我的武功，把我当怪物，整个人都畏畏缩缩的。都已经……不像是曾经的我。”

    “那是我最怀疑自己的一段时间。我一度觉得，这是个永远离不开的梦，虽然生活便利科技发达，却是个可怕的噩梦。”

    “但那天很多人夸我，也有很多人要跟我合影。他们说我……扮相很好，气质也棒，还有很多人和我一起聊那部动画的话题，争执团长的能力到底有多强之类很虚无的事。”

    “后来看得多了，我发现自己最喜欢的，还是这家公司出品的东西。脸大都一样也好，脱不出自己框架也好，那些动画给我的温暖，是我最艰难时候……唯一的支柱。”

    眼看着她小脸上的表情越来越惆怅，韩玉梁果断提出了一个尖锐的问题：“那你最后怎么就腐掉了？”

    易霖铃一下坐直，肃容道：“因为弓道和游泳很好看啊！”

    大眼瞪小眼互看了一会儿，韩玉梁意识到那些女性向的东西他天然就从脑海里排除了，这么和她聊，聊不下去的。

    他闲扯了几句别的，然后不经意般道：“汪梅韵的计划做好之后，把人弄出来，打算怎么处理，你还没想好吗？”

    她愣了下神，跟着低头思考了一会儿，小声道：“小贼，其实这种活儿，我觉得我没有你擅长。你能……替我出出气吗？”

    “这算是委托？”

    “嗯。委托。”

    “报酬呢？”

    她一抬脸，“你想要什么报酬？钱的话……得等等，这阵子我穷得跟刚穿越来时候差不多。”

    “我开事务所一年多，什么时候要过钱。要钱那是春樱的事儿。”

    易霖铃眸子转了转，眯起眼睛，左歪头打量他，右歪头打量他，摘掉装扮用眼镜放在一旁，扯下假发，凑近到让他能看清美瞳轮廓的程度，忽然一笑，“韩贼，你真变萝莉控啦？”

    韩玉梁也凑近了些，两人的鼻尖几乎碰到一起，“我一贯胃口很好，百无禁忌。”

    “你不是老嘲笑我没胸没屁股吗？”

    “大有大的好，小有小的妙。”

    “你何时有这意思的啊？”她颇为玩味地瞄着他，脸蛋微有羞红，但目光并未闪避，“我觉得你给我灌功疗伤的时候，还正人君子得一塌糊涂呢。”

    “你那会儿人都快干巴成二次元的了，我就算胃口好，也不忍心下嘴。”他微笑道，“今时不同往日，你恢复之后娇美更胜当初，且心里对我已不如从前那般鄙夷。”

    “哟，这你也看得出来？”

    韩玉梁点头道，“看得出来。”

    “证据呢？我怎么觉得我心里还是鄙视你这个小淫贼鄙视得要命呢。”

    “我看了你连载的那本小说。”他像是早就在等这个空隙，语速忽然加快了许多，不给她打断的机会，“男主是个下流无耻大淫贼，高壮帅坏，受，另一个男主是一心想让他改邪归正的翩翩公子，温润如玉，攻。前十来万字那位淫贼还下流无耻得不行，总是采花猎艳被那个攻逮住，嘴上教育完肉体教育，痛哭流涕发誓悔改，下次再犯。”

    “到最近的情节，不怎么见这个淫贼采花，反而跟着那位公子行侠仗义。嘶……对了，不知不觉这个公子的身高好像也缩水了啊，写着写着就忽然很小鸟依人。连你的评论区好多姑娘都在抱怨，CP怎么忽然逆了。”

    易霖铃脸涨得通红，往后一缩，伸出手指着他鼻子道：“你、你你你……你不是不屑一顾说男人捅屁眼的小说你才不稀罕看吗？你言而无信！”

    “你都把我写进去了，我总要看看我在你心目中是个什么形象吧。”他笑吟吟道，“还行，起码最近这十几万字，我算是正面人物，有希望转攻了。”

    “那不行。半截逆CP是大忌。我写的又不是互攻文。你乖乖当受到结局吧。”她左瞄右看，飞快转移话题，“你还没说你何时转性成萝莉控了呢。”

    “没转，其他没胸没屁股的女人我照样看不上。”他伸出手指在她唇瓣上轻轻一按，“得像你一样可爱的才行。”

    易霖铃的气息急促了几分，忽然抓起假发眼镜，又把自己打扮成了动画人物的模样，似乎这样能让她借用一下对方的人格，迅速冷静下来。

    “韩小贼，我对男人的要求呢，你倒是大致都符合。如你所说，我也确实……对你很有好感。咱们本就不是这世界的人，我也不求什么婚配之事。可有一条，你得能做到才行。”

    “爆菊免谈。”

    她一瞪眼跳了起来，叉腰站在床上，“你一大堆情人绕着转，我一点意见都没有，我就想搜集个素材，你都要当我男人了，怎么这么小气啊！”

    韩玉梁一翻身躺在床上，看着她裙底的安全裤笑道：“如果不小气的代价就是大屁眼子，那我宁愿小气。”

    易霖铃都有点口不择言，“人婷婷动不动就被你折腾一晚上后门，也没见门框崩了啊。”

    韩玉梁皱了皱眉，心道你们闺蜜三人组私下聊天的尺度是不是稍微有点大啊？

    “所以婷婷如果非要尝试一下，让我给个回馈，在只用指头的前提下，我可以慎重考虑。”他斟酌着词句，免得这俩小妞串通打她屁眼的主意，“小铃儿，男欢女爱人之常情，你要一直对我屁股念念不忘，那你最好做足心理准备，先让我掏掏你的后山门。”

    易霖铃双腿顿时就是一夹，“我们女生又没有前列腺，完全不舒服啊。男人这边是会爽的。能一样吗？”

    “那我不管。”韩玉梁笑道，“这事儿就像男人追女孩子，为了上床繁衍后代什么招数都要用，哄得开开心心了，就能得偿所愿。你惦记的这个，也许等你把我哄得开开心心了，我才会考虑。”

    不想把好不容易养热的关系弄得太僵，他转而又道：“不过你要是只想知道回馈，这个我回头可以好好跟你讲讲。当初春樱为了给我解闷，非要动用前列腺按摩这个瞎扯技术，那会儿的感受我倒是还记得七七八八，随时欢迎你来访谈。”

    “果然她就可以。”易霖铃蹙眉嘟囔了一句。

    “那是她挣来的。”

    “算了，孤男寡女在酒店房间，就不该讨论这种奇奇怪怪的下流话题。”她跳下床，把身上服装整了一下，“我想去楼下咖啡厅喝点东西，陪我去吗？”

    “走。”闲着也是闲着，不如给目标刷刷好感，他应声起身，把手机塞进口袋里，掖好缝隙免得里面的防护服露出来。

    拿起房卡出门，走廊里两个住客擦肩而过。

    其中一个忽然回头，很兴奋地说：“哎哎，你看，那人女朋友cos大萌神呢。”

    “我干我操！哪里找得这么棒的女友啊。”

    “还挺可爱的呢。去要张合影？”

    “别了，那男的太壮了……”

    他俩都是练内功的，耳力极佳，在电梯口听得清清楚楚。

    易霖铃面上浮现几分得意，进去后对着电梯门的反光梳了梳假发。

    韩玉梁端详一阵，忽然道：“小铃儿，其实你本来就挺可爱的，何必沉迷在二次元的世界里找自信呢？我以前都没注意到，你这么个天资绝顶的女侠，竟然在为身材的问题自卑……”

    易霖铃豁然转身，瞪大眼睛道：“胡说！你、你少胡说八道！我才没有自卑呢！”

    韩玉梁冷静道：“小铃儿，我学的房中术里有一门秘法，可以让胸部二次发育，少说能涨两个罩杯。”

    易霖铃双眼顿时一亮，“真的？”

    “假的。我就是看看你到底多在乎这个。”

    电梯下到一楼开门之前，韩玉梁领教了一番孤烟掌的厉害……




第365章   见一面是真难啊

    看来电梯里逗弄过头那次戳到了易霖铃的痛处，之后两天小丫头都对韩玉梁冷着张脸。

    因为场地问题，东方朱玉的签售会延迟到了七号下午，汪梅韵给出的准确行程表和住处，都是在那之后。

    急匆匆赶来的四人，一下子又多出了两天假。

    任清玉被许婷拉着四处见世面，易霖铃都不再过来找韩玉梁陪着一起，就独个在隔壁房间里打字、画画、练功。

    不过他深谙好女怕缠郎的道理，干脆反过来去她那边待着。

    有合作关系在，她抹不下脸赶人，又不是个闷葫芦性子，被他逗着逗着就忍不住斗起了嘴。

    结果那本以他为原型的小说，就在七号上午大结局了。

    烂尾，被一群读者围着喷。

    韩玉梁看着最后一章，满脸无奈道：“小铃儿，你三章就把男主角强行转成阴险腹黑大反派，再让你家温润如玉小公子大义灭亲干掉，是不打算继续赚稿费了吗？”

    “不赚了。反正搜集不到素材，写来写去都假得不行。退圈了，以后就专门画BG本子，十八禁的。这个有婷婷给我提供回馈，我资料充足。”

    “你月底漫展上还打算卖这本小说的第一卷实体书吧？”他坐在床边微笑劝道，“人都说作品就是作者的孩子，你生我的闷气，打咱孩子做什么。”

    “去去去，谁跟你咱孩子。你找春樱……不对，你找奶大的生去，那个汪梅韵就不小，我看起码G罩杯，你肯定喜欢。别来烦我了。”

    韩玉梁忍不住笑道：“你老跟婷婷嘀咕私房话，口吻都越来越像她了。”

    “可惜身材像不了，对不起了啊。”

    “那天我信口胡言，惹恼小铃儿，是我不对。”他寻思也差不多是时候了，便正色道歉， “不过那句大有大的好，小有小的妙，我是诚心实意说的。我一个淫贼，岂会浪费时间在不喜欢的女人身上？”

    “你……还是不明白。”易霖铃绷紧唇角，咬牙道，“你喜欢小，是你的事。我嫌弃小，是我的事。我也想要特别有女人味的身材。我不想出个身材好点的角色，就要用假胸。这个天生的我改不了，那我自卑一下怎么啦？你干什么非要揭我的短！”

    “我又不是你的附属物，你说句不嫌弃小，我就该高兴了？”她下床噔噔噔走到落地窗边，将帘子一扯拉开，对着外面耀眼的阳光，深呼吸了几次，“算了，你这都是被女人惯的，跟你计较这个，是我蠢。揭过去吧，别再提了。你帮我出气报仇，我过后一定想办法报答你，尽量让你满意。别的事儿，都再说吧。”

    “小铃儿，我是很有诚意来道歉的。我没想到你对这个事儿……这么大的反应。”韩玉梁着实有些意外，为祸花丛这许久，没想到竟在如此小事上触了雷，不禁反而有了非要把坑填上的心思，“这样吧，这次为你出气，就算我的补偿，你什么报酬也不用给。行吗？”

    易霖铃抱定手肘，不吭气。

    以前对付女人大都是哄上床就大功告成，来到这边后要不是跟许婷积累了一些经验，他还真拿这种闹脾气的情况没什么好招——尤其是必杀技床尾和不能用，等于自断双臂。

    消气这事儿，不外乎两步，道歉认错在先，哄劝补偿在后。

    气不消，说明补偿不够。

    没办法搂到床上按着补偿十几次高潮，韩玉梁只能绞尽脑汁想比较正常的路子。

    “小铃儿，月底的漫展，我去帮你卖书，这总行了吧？”

    “你又瞧不上我写的东西，何必勉强。”

    “不勉强，不勉强，你文思敏捷，辞藻优美，那小公子写得连我看了都有点动心，只是不好意思明讲。既然是我做原型的男主角，我理应去帮你这个忙，义不容辞。”

    “当真？”

    “当真。大丈夫一言既出驷马难追，我韩玉梁行走江湖，别的不敢说，一诺千金的脸面总还是有的。”

    “早这么说不就没事了。”易霖铃一转身回到床边，笑眯眯坐下打开笔记型电脑，飞快登陆后台，刷刷几下删掉了这两天更新的章节，十指飞舞，转眼就打出一分致歉公告，连着另外几章不知何时写好的存稿一并发了出去。

    韩玉梁目瞪口呆，愣了一会儿，才道：“小铃儿，你算计我？”

    易霖铃一扭脸，满面无辜，“我算计你什么了？这不都是你主动答应我的吗？”

    他皱眉端详她片刻，联想到许婷忽然逛街兴致大好一直拉着任清玉不干正事往外跑，展颜一笑，道：“原来是婷婷给你出的主意。我就说这不像是你会用的招儿。”

    “什么主意，你别胡搅蛮缠迁怒。你惹我生气，你提出补偿，我接受了，和别人没关系。”易霖铃颇为心虚地回了几句嘴，打开Echat，把亲手画的男主人设发给联络好的店铺，“韩贼，你衣服穿什么码啊？”

    “干什么？”

    “给你定做漫展上穿的衣服。帅气点儿我的书才卖得好。”她一扭脸，“你可别说你这就反悔了。”

    韩玉梁叹了口气，笑着过去选了尺码，道：“罢，常在河边走，哪有不湿鞋。是我大意了。亏我还一直在想你为何气成这样。”

    “我是很生气啊。”易霖铃双手戳了戳自己小笼包都不如的贫瘠胸部，“我胸怀就这么点儿，凭什么不小心眼儿？你不知道自卑的人最讨厌别人揭穿了吗？我穿越过来快四年了，不戴假胸时候连胸罩都不用买，别人夸我显年轻我高兴不起来好不好。”

    “同样二十岁不到，看看人家婷婷，身高腿长，胸突臀翘。春樱看着不显大，一起洗澡时候也是走一步一闲晃，就我，连沟都没有！”她絮絮叨叨抱怨道，“曲线全靠衣服撑，我装不在乎装得多辛苦啊，你还骗我……小哪里好？穿衣服省布料？”

    “大满足的是男人，小满足的是自己。”既然她坦承心路，韩玉梁也就正经劝道，“那么两团脂肪，沉甸甸拉的肩酸，最后谁爱看？男人。女为悦己者容，才整天惦记着有容奶大。你这么自强独立，何必在意这个。我瞧你的粉丝也不少，说明喜欢这一型的大有人在。”

    “我说了我不在乎男人喜欢不喜欢，是我自己觉得不好看。我本来个子就低，胸部不发育，有的衣服都买不到号，快只能穿童装了。”

    “而且小的敏感。”他一本正经道，“比较丰满的胸部日常和衣物摩擦较多，敏感度远不如小一些的。这一点我有足够多的资料支援，绝对权威。”

    “任清玉的不敏感？我上次不小心碰到，她还脸红来着。”易霖铃当然不信。

    “相对她其他各处，胸部的确不算什么。”韩玉梁打蛇随棍上，“不信你可以叫我试试，以我过往经验判断，你这样看似平平无奇的胸部，其实才是快乐之源。”

    “去去去，淫贼本性，你想得美。拿这套路我，你还不如说你会按摩丰胸呢。”她哼了一声，“不过那我也不会给你揉的，你对付女孩子那套婷婷都告诉我了，一身邪门功夫，沾身子就舒服，我才不上你的当。”

    “她倒是把我卖得干净。”他略一沉吟，笑道，“看来还是她高明，看出我对你有了意思，这么一来，我倒是暂且对你束手无策了。”

    易霖铃一怔，敲字的手指都停在半空，悬了一会儿，才继续蹂躏键盘，道：“你少挑拨离间，对付你这个大色魔，就得多听过来人的。”

    “小铃儿，你这个“对付”，又是何意啊？若想防我，你直率开口，我现下对谁，也不至于非要死乞白赖缠着不放。”

    她沉默一会儿，道：“反正就是不能被你牵着鼻子走。不然，肯定变成下一个任清玉。”

    “清玉的心火是她修的心法所致，即便没有我的调教，她那肉欲一样得靠我才能满足。我不觉得哪里亏待了她。”

    易霖铃缓缓转身与他对视，道：“可你不喜欢她。你就是纯粹在享用她而已。”

    “我若不喜欢她，何必费那么大力气把她救回来，劳神安置？”韩玉梁笑道，“我早说了，我不会为不喜欢的女人浪费时间。我是个很现实的淫贼。偷不到的香，我嗅一口都懒。”

    “我说的喜欢，和你那种喜欢不一样。你那是喜欢玩物，看上姿色的那种喜欢。”

    “你们女人总爱把不该分那么清楚的事情分得太细。”他笑着摇了摇头，“我喜欢春樱温柔体贴性情坚韧，也喜欢她一双玉足完美无暇。我喜欢婷婷开朗大方厨艺精湛，也喜欢她蜂腰长腿床上火辣。那我喜欢清玉身段婀娜丰美迷人就不行，非得喜欢她呆头呆脑的反差萌才可以吗？”

    “真论容貌，咱们周围这些女子，可有一个比得上陆雪芊貌若天仙？”他淡淡道，“可我偏偏就不喜欢她，在我心里，她还不如陆南阳有趣。我对她，才是纯粹在享用美人肉体而已。”

    “我才不信任清玉能和春樱、婷婷一样。”易霖铃不屑道，“你这谎话也太离谱了些。”

    “我可没说一样。”他马上澄清道，“喜欢本就有高低之分，总不能说我最喜欢春樱，对其他人就不叫喜欢了吧？”

    “我说不过你。”易霖铃有些恼火地认输，“反正我看不上你对任清玉那种喜欢。”

    “那不正好。”韩玉梁忽然凑近，往她小小的耳朵上哈了一口热气，“我喜欢她的身材，那我喜欢你，肯定不是那种喜欢。”

    “你又嘲笑我身材！”她回头一掌拍了出去。

    这次没用孤烟掌，一口气跟他拆了八十多招。

    等罢手休息，韩玉梁靠在墙边，望着没用内力结果拆招到面颊绯红的易霖铃，笑道：“小铃儿，说句老实话，咱们若还在当年那个江湖，选一个女侠一起闯荡，我肯定挑你。”

    “怎么，胸小吃得少，好养活？”她还是耿耿于怀，气哼哼顶了他一句。

    其实她平常的舞蹈视频嘲弄她萝莉身材的评论比比皆是，她从来都波澜不惊毫不在意，这其中的差别，对他这样经验老到的男人来说，已足够说明很多事。

    这也是他愿意慢条斯理陪她逗她的原因。

    “我可不差你一口吃的。和你结伴，最让我放心而已。你就算闹脾气，对我鄙视也好，不屑一顾也罢，起码不会在最关键的时候，背后给我一刀。”

    易霖铃一怔，蹙眉道：“你又想起袁淑娴了。”

    “婷婷推测的有道理。她处心积虑想要借围攻的机会找出藏龙宝居的下落，那当晚如此重要的时刻，她岂会不在？说不定已经易容成了兵卒，就在后面张弓搭箭瞄着我呢。”

    她叹气道：“一个资质绝顶的天才，一生精力，也不过最多将几样顶级绝学修炼到巅峰。藏龙宝居就算存有无数秘笈又如何，贪多嚼不烂的道理，她莫非不懂？”

    韩玉梁笑道：“她姓袁，也许，是为了找自家祖坟吧。可惜创下这藏龙宝居的袁大国师，并没死在那鬼地方。”

    之后易霖铃好奇为何袁家人反而不知道藏龙宝居具体位置，两人话题自然转去了另一个世界的江湖野史，总算远离了身材这个雷区……

    话题远离，韩玉梁可不会忘了这里头推波助澜的犯人。

    午后许婷带着任清玉回来，准备往东方朱玉的签售会现场赶去前，被他毫不客气地白了一眼，凑近道：“晚上小心你的屁股。”

    她自然不怕，扭腰用屁股顶了他一下，挽住易霖铃，小声说：“露馅了？”

    “没，是他不知道怎么猜出来了。我看着就没有那个算计他的脑子吗？我觉得我也挺精的啊。”

    许婷扑哧一笑，说：“可能不是聪明不聪明的问题，而是有没有这个兴致的问题。谁叫老韩周围乐意看他追妹子吃瘪，又敢行动的，就我一个呢。”

    韩玉梁把她往身边一拽，低声道：“我吃瘪你很高兴吗？”

    她媚眼一斜，凑到他耳边说：“那我吃你的大鸡鸡你高兴吗？”

    “废话。”

    “那你问的也是废话。”

    任清玉完全不知道他们在暗潮汹涌个什么劲儿。现在大概也仅有她，是真正满心想着卫竹语，只惦记正事。

    汽车发动，她有点紧张地问道：“铃铃，见了卫竹语，咱们该说点什么啊？”

    “叙旧。散人，这世界上能算咱们老乡的人，拢共就这么点儿，咱们当年还一道追击韩小贼，结伴同行过几十天，对我俩来说，可能是好几年前的事，对你来说，可是近在眼前吧？我还指望你记性好，多说点咱们同行的趣事呢。”

    任清玉沉默片刻，缓缓道：“看来你忘了，咱们同行没几天，我就跟她切磋了一场。她输了半招，不服气，隔天又打，我怕麻烦，想让她半招，可她竟然下重手，鞭子一看就用了真力，我就又赢了她一次。那之后她就没主动跟我说过话。我主动找她，她也跟对那些男人一样，冷着张脸爱答不理。”

    易霖铃盘腿坐在椅子上愣了会儿神，一拍前排韩玉梁肩膀：“小贼，一会儿还是咱俩去吧。”

    “围杀那场局之前，卫竹语见过我两次，一共只说了四个字，分别是“该杀”，“休走”。最后那一晚，其他人都只是被我划破了衣衫，唯有她跟你，被我弄到露了奶。小铃儿你大人大量不跟我计较，那卫竹语可是出了名的睚眦必报，你确定要叫我跟你一道去？”

    “那我就自己去。瞧你们一个个没胆的，不过是去叙旧而已。她又不可能是“天火”那个老大。”易霖铃哼了一声，靠在车窗上，看外面飞速后退的街景，不说话了。

    任清玉黛眉微蹙，迟疑片刻，道：“我还是跟你去吧，也看看她……在这个世界活得如何。想来，怎么都不会像我这么狼狈。”

    “任姐，”许婷减速拐弯，笑着说，“要我说，你穿过来的时候确实有些倒楣。但之后，否极泰来，日子过得总不能算差吧？老韩是花了点，这方面委屈你了，可当下这世上男人少，好男人更少，合适的男人那是少之又少，该看开的时候，就得看开些。”

    任清玉面上一红，尴尬道：“我又不是在嫌弃玉梁。我这么贪欢性淫的荡妇，他、他不嫌弃我就好。”

    韩玉梁扭头看她一眼，暗想，怎么这些穿越过来的女侠，一个个都有奇怪的心理问题啊。水土不服吗？

    许婷安慰说：“这不是你们那个封建时代了，女人也要性自主，也要享受身体的快乐，没什么淫荡不淫荡的。你又没去找十个八个猛男养在周围。”

    韩玉梁斜她一眼，笑道：“我也没养到十个八个那么多吧？”

    “你才来一年多，收获就这么丰盛，还嫌少啊？”

    “我谁也没养，大家都是自力更生。”

    “别别别，叶姐和我都是你养的，”她立刻笑眯眯说，“巴不得你养一辈子呢。女侠们独立，不用靠你，我们可不行。”

    易霖铃歪头打量，侧耳倾听，若有所思。

    不久，目的地到了。

    那是近郊这一带最大的综合商场，车才拐过弯，就能看到二楼悬挂的巨幅海报，洋溢着宣发烧钱的气息。

    韩玉梁隔着车窗打量，街道两边也到处挂满了小型宣传灯箱，对面家俱城的外墙萤幕上正在回圈播放这次签售的写真集精华剪辑。

    这条街是往人贩组织追查岛泽黛的必经之路，那个出于同源的演艺经纪公司，就在这附近。

    再加上午前叶春樱发来的几条需要注意的新闻中，明确出现了东方朱玉不满此次行程安排太过高调而与经纪人大吵的传言。

    他越发觉得，有人想让他发现卫竹语。

    可然后呢？把天火里的那个高手误会成她？韩玉梁不禁冷笑，对面那位幕后主使，是不是也太小瞧他的智商了？

    滴滴。

    刚停稳车的许婷拿出手机看了一眼，扭头说：“老韩，岛泽黛上架了。叶姐已经提交了报价和调教需求，这个时间点……是不是有点巧啊？”

    韩玉梁靠在椅背上，沉吟道：“嗯，就像是看咱们悠闲了两天，急着催促一样。”

    “那，怎么做？计划要变动吗？”

    “不变。咱们俩在楼上掠阵，让她俩去跟卫竹语接触。走。”

    东方朱玉的签售位址在商场地下二层的中庭，同层的书店就在贩卖此次签售所需的写真集限量特典版——一本写真外加影音蓝光碟一张。

    从外面萤幕上的剪辑来看，全程连丝微笑都没有的影片写真，也算是有一定特色。

    说是限量特典，主要就是可以签名，并附带一个粉丝俱乐部初创成员证，彰显了经纪公司准备让东方朱玉转型进入娱乐圈的决心。

    而此前一贯低调连采访都不接受的本尊到底是什么意图，能从一些自称知情人士的爆料看出几分端倪。

    东方朱玉很不高兴。

    五号的活动延期到了七号，六号的一次商务站台放了鸽子，让金主爸爸不得不临时找了个偶像组合来唱唱跳跳补天窗。她东方朱玉在西方模特圈很火不假，但在这边的知名度都不如天气预报解说员。

    那么自然会有不惯着她的人故意放料出来。

    核心关键词，就是耍大牌发脾气。

    明明定好的行程，说经纪公司没有和她提前沟通。一堆一堆的人等着来看长腿大美女，结果最后盼来了几个新出道的罗圈腿日本小偶像。如果不是有公关公司在拼命压热度，最近的娱乐新闻大概要被她洗频道。

    韩玉梁甚至觉得，这也是某股力量让卫竹语出现在他视野中的尝试。

    所以，卫竹语很可能就是线索之一。

    顺藤摸瓜，顺竹摸语，就是他之后的计划。

    东方朱玉还真是把脾气发得很彻底。

    韩玉梁和许婷在一楼绕着天井护栏假装情侣逛街，易霖铃和任清玉一人捧着一张限量版写真集站在一群大龄男青年身后尴尬等待。

    许婷给自己买了一身清仓打折的夏装，给叶春樱挑了两套清纯又性感的内衣，给韩玉梁买了一身很适合穿防护服时候用的长款呢子外套。

    易霖铃靠在任清玉身上打了两个小时呵欠。

    然而卫竹语没有出现。

    晚上七点，满头大汗的主办方拿着麦克风上台宣布了足够让娱乐新闻媒体号们三天不愁稿子的消息。

    东方朱玉，不见了。




第366章   人约中秋

    在踏雪侦探社办公室的大红木桌子后面，汪梅韵穿着很宽松的古装端着茶杯听完了韩玉梁的讲述，一脸严肃地说：“这种情况，我是不会退钱的。”

    要不是对华京不熟，许婷真想自己去找人，免得在这个三句话不离钱的财迷侦探这里浪费时间。

    比那个整天勾搭老韩的汪狐狸还让她烦躁。

    “汪侦探，可能是老韩心急没说清楚，我们并没打算让你退钱，而是需要你进行售后服务。”

    汪梅韵放下茶杯，扬了扬精心修整过的眉毛，“哦？售后？侦探社还需要做售后的？咱们是同行，就别开这种玩笑了吧。”

    许婷亮出手机萤幕上的行程表和详细住址，“这是你给我们的报告，说明了七号晚上开始有效，但现在东方朱玉失踪了，这报告等于没用了，我们五万块就买了个这？”

    “这是不可抗力。”汪梅韵皱起眉，“我说了这个不会退钱，除非你能证明我给的报告里的位址东方朱玉本来不会去住。”

    “她失踪了，还怎么去住？”

    “总之，报告交给你们并确认的那一刻，委托已经完成。”

    “现在出现了情况，我们需要你更新情报。我们的目的是找到东方朱玉，不是要一分过期位址贴墙上对着烧香。”

    韩玉梁在旁听了会儿两位女士唇枪舌剑，慢悠悠开口道：“好了，别争了。都说了我们不打算让你退钱。我不想影响明天的合作。这样吧，你帮我们找到东方朱玉，我再追加两万块的报酬。”

    许婷不满地在桌下拽了他一下，小声说：“咱们给她五万了已经，凭什么再给她加钱。大不了咱们自己慢慢找。东方朱玉大小也是个名人，就不信能一直藏着。”

    他拉起她的手放到唇边亲了一下指尖，微笑道：“婷婷，我想早点办完这边的事，回去休息几天，然后好好和你一起过中秋。”

    许婷屈伸指头挠了他嘴唇几下，一扭脸，说：“那要新签委托协议，你帮我们找到东方朱玉，我们追加报酬两万块。但你要找不到，之前的报酬你要退一半。”

    “不行。我没有干了活儿退钱的先例。”

    “退两万，不然后续这两万我们找别人赚。”

    “最多一万。”

    “两万，除非你就没信心找到人。”

    汪梅韵冷笑一声，“这么低端的激将法，拿来讨价还价？”

    “这要是在新扈，汪媚筠帮我们找人从来都是一句话的事。果然啊，什么女人更有魅力，还是很明显的。”

    她眯起眼睛，当场在电脑上修改了一分委托协议，“好，我要是找不到人，退你三万！不过先说好，要是东方朱玉被别人找到或者自己又出现了，我一分钱都不退。你们后续的两万我也不要。”

    许婷也不是吃素的，马上说：“那就要设期限，我们等着回去过中秋，给你半个月时间，找不到就退钱。”

    “成交！”

    等许婷针尖对麦芒地看完条款签了字，韩玉梁才悠然问道：“明晚的事情准备的怎么样了？对我来说，暂时还是这个委托比较要紧一些。”

    卫竹语就算找不到暂时也无伤大雅，岛泽黛已经挂牌出售叶春樱下单完毕这个人肯定是保住了，那么当前要紧的，就是揪出纵火犯把易霖铃这一截稳稳的好感度给刷上去。

    那小丫头没事儿就缠着许婷搜集十八禁素材，八成正春心躁动，加把劲，说不定中秋气氛好……嗯……不行，中秋还是双飞要紧，不行还是重阳节试试吧。

    敬老节日顺便爱幼，也挺合适。

    等在车里的易霖铃皱了皱眉，又打了个喷嚏。

    任清玉担心地看着她道：“铃铃，你该勤练内功了，最近怎么总听你染风寒似的。”

    “才不是，肯定又有人腹诽我。多半就是那个臭淫贼。”

    她俩在车里说着，旁边走过去几个西装革履的男人，仰头看一眼侦探社的招牌，匆匆走了进去。

    “欢迎光临！”门内的感应玩偶发出悦耳的提醒声。

    这个时间，侦探社的柜台小妹已经下班，汪梅韵只好先对韩玉梁说：“我已经安排得差不多，保证不耽误你明晚行动。我先出去看看，什么客人这种时间上门，也不提前打个电话。”

    韩玉梁跟许婷交换了一个眼神，“那我们就先告辞了，不耽误你接生意。”

    “放心，我很有职业道德，就算对方出四万，我也会优先帮你们去找东方朱玉。”汪梅韵给了个不是很有诚意的笑容。

    “出四万以上呢？”许婷没多少疑问口气的丢出一句。

    “那就不必我说了吧。我毕竟是在开门做生意。”

    跟着汪媚筠走到外面，韩玉梁扫一眼那几个正装男子，正想往外离开，忽然隐隐感到有些不安，似乎直觉在预警着什么。

    玄天诀九重境界就曾无数次救过他的命，如今已达十重圆满，他岂能置之不理。

    他略一沉吟，轻轻勾了一下许婷的手指。

    许婷扭头看他一眼，目光一触，就已经了然于心，微微一笑转身挡在他面前，抬起手说：“等等，给你弄弄领子。瞧你老大不小的人了，衣服都穿不周正。”

    他嗯了一声停步，凝神倾听背后那些人的动静。

    “汪梅韵小姐是吗？”为首那个人的口音外邦味道很重，生硬而别扭。

    “是我，我平常不会加班到这个时间，你们有急事吗？不急的话明天再来吧。”

    “很急。我是格雷特？狄，这是我的名片。”

    “经纪人？”汪梅韵眉毛微拧，“我不打算出道当明星，你找别人吧。”

    “不不，Miss汪误会了。”格雷特的声音听起来有些焦躁，“我是最近来华京这边参加活动的东方朱玉的经纪人，不知道你看新闻了没有，朱玉她忽然不见了。我谘询了几位专业人士，他们一致认为，华京附近最合适的人选就是你，我才专程赶来。只要你能帮我们找到朱玉，报酬好商量。”

    汪梅韵歪头看了一眼还没出门的韩玉梁，唇角微微上翘，“有意思。新闻我看到了，不过这种失踪案件，我一般也是配合警署处理，你们报案了吗？”

    格雷特唉声叹气地说：“没有办法报案才是最麻烦的地方。朱玉给我们的工作人员群发了留言，说要一个人静一静，让我们谁都不要去找她。她的证件和行李都带走了，让警方来看，就是很寻常的出走事件而已。可如果不找到她，后续各项活动的违约金，可是很大一笔钱啊，汪小姐，希望你能帮助我们找到她，至少给我们一个劝说她的机会。她现在这样手机不开，下落不明，我们真的非常非常非常担心啊。”

    许婷装模作样整理完毕，勾住韩玉梁脖子踮起脚尖凑到他耳边小声说：“那人撒谎，他一点儿都不担心。”

    他嗯了一声，拉着她坐到一边的等候椅上，“你现在又要吃东西？不怕胖啊？”

    许婷默契十足地拿出手机打开餐饮点评软体，“饿了，不行吗？晚上要被你折腾大半宿，不吃够哪里有力气。不管，一会儿带我去好好吃一顿。”

    汪梅韵知道那两人是摆明了赖着听消息，懒得理会，而是趁机打开记事本，“寻人委托我不是很愿意接，首要考虑的，是难度和报酬。先跟我说说那个什么朱玉的详细资料，报个价，如果满意，我明天就发动所有人脉帮你们找。”

    没想到那个格雷特戒心还挺重，扭头看了一眼玩手机的许婷，说：“朱玉的一般资料网上就可以查到。深层资料，是她很重视的隐私，你作为侦探可以了解，但我希望你这里的其他客人可以回避。”

    韩玉梁识趣地拉起许婷，道：“别耽误汪侦探做生意。咱们走。”

    路上把情况大致说了一下后，易霖铃不抱什么希望道：“我觉得这个侦探找不到人。卫竹语跟咱们一样是穿越者，她的所有身份资料都是假的。既然这是她主动出走，起码的乔装改扮她又不是不会，别的不说，她把那浓妆卸了，一般人第一眼看了认不出来。”

    任清玉不解道：“可她为什么要跑啊？难道是知道咱们来找她了吗？”

    许婷笑了两声，说：“那肯定不是怕你们，老韩，你可真是威名赫赫啊。”

    韩玉梁伸手在她大腿上捏了一把，道：“她要真知道是我来了，准拿鞭子等着动手。她跟陆雪芊，可是一见我就满身杀气的侠女双璧。”

    易霖铃纠正道：“你不觉得双姝这个词更合适吗？双璧……我一下就跳戏到罗严塔尔和米达麦亚了。”

    许婷小声嘟囔一句：“我倒觉得他想用一声……”

    任清玉有气无力道：“所以咱们此刻到底该干什么啊？”

    韩玉梁略一沉吟，拿定了主意。

    “回去休息。”

    先养精蓄锐把明晚的事儿办妥，然后确认位址将岛泽黛救出来，至于卫竹语，只要她不死，早晚能见面，不急在一时半刻的。

    那么大一个名模不见了，有的是人着急。

    大不了等她回北美，他带许婷这个治疗包坐飞机过去见面就是。

    坐头等舱，趁殷勤空姐不在的机会偷袭她又弹又润的奶子，弄到她面红耳赤满脸好像蜜里调胭脂，那想高潮又不敢的模样，实在是太……

    “铃铃，我今晚跟你睡。”许婷斜瞄一眼，当机立断，“任姐，老韩就拜托你了。”

    任清玉一怔，“又是我？我……想休息一晚上。”

    “咦？高强度轴承也吃不消啦？”

    她皱眉道：“我是觉得，一直让我占着……不太好。你和春樱才是……”

    “停停停，这里又不是三宫六院排座次，任姐你放宽心受着，我要和铃铃谈心，没空伺候他。”许婷把车停稳，笑着说，“你就当帮我忙了。”

    韩玉梁狐疑道：“你俩有那么多可谈心的事儿吗？”

    “有啊，什么叫闺蜜，这个你不懂。”

    “我怎么觉得你是躲我呢？”他皱眉道，“你又因为什么吃上醋了？”

    许婷叹了口气，看后排两个已经下车，一把把他的手抓过来按在自己笔直紧凑的大腿之间。

    虽然天气已经很凉，但她为了凸显身上最有优势的地方，裙摆下面只是穿着一层厚丝袜打底而已，饱满的弹性和温软的触感清晰可辨。

    “这是干什么？”他不解问道。

    守着酒店，在下面人来人往的地方车震？

    她斜身凑到他耳边，小声说：“你仔细摸摸，看看是不是多出了什么呀？”

    他皱了皱眉，指尖往裤底一探，就摸到了一片微硬的东西。

    护垫。

    这玩意他熟，许婷例假头三天量最大的时候会在内裤里加一片小护垫给棉条护航。

    “我来事儿了，心情不好。笨蛋。”她在他耳朵上咬了一口，从自己那边下车，“行了，反正任姐要起来也没个够，你就在隔壁折腾吧。”

    “清玉吃够了。昨晚就没要几次。”他跟下车，过去揽住她的腰，一股温热真气包围住她要风度不要温度缺乏包裹的平坦小腹，“今晚我跟你睡，给你护阴暖宫。”

    “哎呀，我又不痛经又不加量的，不至于。”

    “我高兴巴结巴结你，不行吗？”

    许婷这才抿唇一笑，甩动马尾辫在他肩膀上轻轻抽了一下，挣开跑去易霖铃身边，大概是商量换房的事情去了。

    和叶春樱相比，许婷的情绪更加外放激烈，月经的影响也就更大。如果说前者的经期情绪起伏是条比较平缓的波浪线，那么后者大概就是剧烈运动后的心电图。

    不过韩玉梁感觉得出，许婷大多数时候都在努力让那些波动出来的刺，扎到其他地方去。

    这才是最该好好表现的时候。之前她俩都用药调整着，几乎碰不到。这阵子才纷纷停药想要拯救他渺茫的生育率。

    按照一些来自网路的知识，经期的好感影响不管正面负面基本都是加倍效果。

    那为了中秋同乐会，韩玉梁当然要打起精神好好加油。

    女人对献殷勤的回馈基本上和爱意的分量正相关。

    她爱你爱的死去活来的时候，喂她吃口零食她都能小鹿乱撞满眼星星觉得你是天字号第一好男人。

    而完全看不上眼的时候，想达到同样效果大概就要买套房。

    这一晚上，韩玉梁没玩手机没上网，冲澡之后给许婷弄来热水，捏腿洗脚弄得她浑身上下暖烘烘，抱去床上盖好被子一边运功让温热真气在她小腹盘桓，一边与她轻声细语闲聊。

    这种温存是她最消受的路子，尽管强忍着没有眉开眼笑，但明亮的眸子还是充斥着暖暖的满足。

    “先说好，我这次就没带灌肠套装来，任姐的东西我不想用，嘴里也不舒服，一直开车大腿可累了，手也酸。”窝在他怀里眯眼睛躺着，发丝散开在放松下来的脖颈之后，许婷手指头轻轻玩着他腋下漏出的毛尖，故意这么提醒了一番。

    “我又不是没和你纯睡觉过。”他笑着将她搂紧，用上她最喜欢的那种几乎嵌合到一起的力道，“你也太小瞧我。”

    “得了吧，你啊……无利不起早。”她舒舒服服哼了两声，小声咕哝，“说吧，这么早就安排上中秋假期，打算干什么坏事儿呢？要给我解锁新姿势啦？这我丑话要说到前头，我不喜欢受虐，你要打算用情趣室那些SM道具，我就要当S。”

    韩玉梁皱眉思忖，他记得叶春樱在性趣倾向上也更近似S，看来……今后要是她俩这方面的潜力被彻底激发，他还得常备一个M，免得自己被坑才行。

    跟许婷说话大多数时候都不需要那么弯弯绕绕，还可以仗着默契不需要说的那么直白，他略一犹豫，说：“我是惦记着中秋那么好的团圆佳节，放下谁不管都不合适，对吧？”

    “老韩，你中秋这么上心，怎么七夕就没什么表示啊？”

    “乞巧节不是该你们给我绣荷包吗？我两年了一个也没收到，还当你们不过。”他果断跳过了这个话题，毕竟今年七夕的时候，他正在大洋彼岸强奸伊迪丝玩小母狗莎莉，“再说那时候我还没回来呢，怎么都是错过了。”

    许婷果然不用他把话说明白，拉住他腋毛揪掉一根，小声说：“中秋啊……你选的节点还挺好。我肯定无所谓啊，不顺着你，到时候百分之九十九是我独守空房，寂寞哦……”

    听着她拿腔拿调拉长的尾音，韩玉梁笑道：“怎么还有百分之一？”

    “叶姐可怜我，把你打发过来吧。”她撅着嘴抬眼看他，可惜平时风风火火的状态太多，实在是少了几分楚楚可怜的味道。

    “那我盘算的过节方式，你是没意见咯？”

    听他口吻正经了很多，许婷也收起了故意做出的娇嗔表情，搂着他的腰，抬起下巴保证脸上的表情能被他看清楚，“我真没意见。我跟叶姐一起洗澡都好几回了，哪里有毛哪里没毛清清楚楚，她上次补蜜蜡还叫我帮忙呢，缝里头什么色儿我都看得彻彻底底。上次我就跟你说了，现在这样我吃亏，真睡一个床上，怎么都是我赚，你不用怕我不乐意，我这点儿帐要是算不清楚，怎么给咱家管钱。”

    韩玉梁双手枕到头后，垂目凝望着她，轻声道：“说实话。”

    “就是实话。”她一本正经回答。

    “那就说全了，别藏着掖着。我不希望大过节的真有谁不开心。”

    许婷拿额头顶了他下巴一下，抬手把散过来的发丝拨回去，温软的乳房压着他坚硬的胸膛，轻声说：“我现在是经期啊，情绪不那么容易控制的。不过……我不高兴的地方，其实和你无关，和叶姐也无关。纯粹是我……唔……怎么说呢，觉得自己有点可笑。”

    韩玉梁浓眉一拧，“为什么这么说？”

    她舒舒服服展开胳膊腿，彻底挂在了他身上，带着很怀念的表情回忆：“我姐还没离婚的时候，有一年……好像是我上高二的时候吧，姐夫传话，说有个大佬看上我了，要包我当情人，给一辆跑车，买一套房，还让我姐跟姐夫去他的公司当中层管理，每个月给我十万生活费，逛街买东西他另出。”

    不太明白她为什么说起这种旧事，韩玉梁轻轻嗯了一声，干脆将她抱到正面，用雄壮的身体把她窈窕修长的娇躯托住，垂目听她呢喃细语。

    这种时候不必蠢兮兮问一句“你答应了没”，若是答应，现在怀里抱的是谁？

    “我那会儿把我姐夫揍了一顿，踢飞了他一颗牙。后来离婚，他还硬说是我撺掇的，一点都不反省自己的废物模样……”她调整了一个舒适的姿势，“他那会儿跟我嚷嚷过几句话，就是说我不答应，不过是因为价码不够高。”

    韩玉梁皱了皱眉，道：“这也太小看你了。”

    “我那会儿也是这么想的。我就骂他一辈子活到钱窝里去了。结果他还振振有词，冲我说，你以为我说的就只是钱吗？”许婷闭上眼，微笑着说，“就在刚才，我猜到你打算搞双飞的时候，我就忽然想起这句话了。”

    “为什么？”

    “每个女人都有价码，或者说，每个人都有。不过有的人要的是钱，有的人要的是房子，相貌，好车，好包，或者……被回应的感情。为了得到想要的，就会付出能给的。”她鼻音轻笑了两声，“所以啊，我忽然发现，我不肯给那个老板当情人，不是因为清高，就是他给的我不想要而已。到了你这里，你教我武功，带我参加这么刺激的工作行侠仗义，长得还符合我的审美，床上功夫又好，懂女人心不是个闷头鹅，一条一条都是我喜欢的，结果，就把我变成了跟别的女人一起陪你都无所谓的小婊子了。”

    “胡说八道，用的什么破词。我要生气了。”他锁紧眉心，伸巴掌在她屁股上拍了两下。

    “哎呀，我又不是真在抱怨什么。讨厌。我就是开个玩笑，这叫什么……唔……对，这叫跟自己和解。”她微微仰头，眼波朦胧，“为了爱你这个大色魔，我必须学着跟以前那个长刺儿的自己和解，叫她不要再来烦我了。现在的许婷虽然过得不是曾经设想的生活，但比曾经设想的那种更加满意，只有一点比较遗憾，不过今后我会慢慢想办法的。”

    “哪一点？”

    她往上一窜，和他唇对着唇，小妖精一样眨着媚眼盯着他，“你最爱的不是我，并列都没有。”

    “并列你就满意了？”

    “嗯，谁叫我不是先来的呢，白学梗都玩不起来。”

    他想了想，抬起手比划了一个高度，“这里是春樱。”

    她侧脸看着，“嗯。”

    他往下比划了大概二指宽，“这里是你。”

    “低这么多啊？”她撅起嘴，很恼火的样子。

    他笑了笑，把手直接垂到了床下，“底下是其他人。”

    “噗……”她一下笑出了声，拍了他一巴掌，“胡说，任姐呢？才不信任姐也在床底下。”

    他悠然道：“清玉、小铃儿、莲、汪媚筠……她们都在床底下。”

    “那陆雪芊呢？”

    他一本正经道：“在地下停车场。”




第367章   精神病在这里不好使

    在华京范围内的各个卫生机构中，特安局下属医院算是比较清闲的。

    可能是因为医闹空间缺失，再加上这边又经常收治或监护重犯要犯，大多数时候，那两栋小白楼都没什么外来的一般病患。

    所以理所当然的，这里也没什么名医，不少都是大劫难时期临时抱佛脚修习医护知识，大重建期间论功行赏分配过来，安安分分等退休的中年人。

    7号就已经过了媒体访问期，8号上午，门外不死心的小媒体和自媒体被全副武装的S？D？G队员驱离后，医院就又恢复了往日的平静。

    动画制作公司纵火案的元凶就住在这里的特别监护病房。

    那个男人名叫青木真一，四十多岁，无业。履历上有抢劫的前科，被判刑三年。出狱后一直宅居在家，热衷于参与网路论战，并在小圈子中撰写一些狗屁不通的小说。

    而他纵火的原因，据他本人裹着绷带有气无力地交代，是因为那家动画公司剽窃了他小说的故事。

    当然是瞎扯，用妄想来形容这种论调，都会让人想要跟“妄想”道歉。

    可就是这么一个纯粹的废物一样的傻屄，在他不在乎自己那条烂命的情况下，靠几桶汽油和一个打火机，就能轻易摧毁一个温暖的发源地，杀死一群构筑美好世界的织梦师。

    设身处地想了想，韩玉梁望着旁边双拳紧握杀气四溢的易霖铃，多少能体会到几分她的愤懑。

    不过，他此刻没兴趣一直设身处地下去。

    昨晚上和许婷聊出了兴致，俩人抱在一块儿跟狼狈为奸似的交头接耳嘀嘀咕咕了大半个晚上，好好将中秋佳节的安排仔细规划了一番。

    她还给他出了一串主意，有好有坏。

    坏的他酌情修改，还不合适的放弃，至于好的，当然要虚心接受，照做执行。

    如果一切顺利，中秋前只要能在家里休息一周，他就有信心在月圆之夜左拥右抱共赴紫禁之巅……啊不对，高潮之巅。

    这又衍生出了另一个问题，为了一定程度上推波助澜，中秋之前，他得给两位家属禁欲。

    和男人的性欲不同，女性的肉体渴望程度受到许多因素影响，比如年龄、经验、激素水准、感情、环境、风水、星座、包包、房车……等等等等。

    他大体可以确定，在二十岁上下这个年龄段里，春樱和婷婷都已经被他卖力灌注得远超一般水准。

    但也就是二十岁上下的强欲而已。

    别说叶春樱那种恬淡温和的类型，就是许婷这样热情大胆的逆推爱好者，在经期前后和排卵那两天欲望最旺盛的当口，也完全可以做到安安心心独个睡觉，不来骚扰他。

    所以他只能选择主动调控，尽量让她俩在中秋那天晚上达到比较“渴望”的状态。

    其实本来他觉得不费那么多功夫也行，许婷只要点头，他去给叶春樱下点水磨功夫，感觉不会有什么阻碍。

    但许婷说，既然要玩，那就努力让三个人都开心，都玩得投入一些，这样今后才能变成常态，晚上才可以左右搂着他当抱枕来肉夹馍睡姿，公平。

    他想了想也对，而且，也挺好奇欲望高涨后被许婷推波助澜的叶春樱会变成什么样子。

    于是一口答应。

    当然，这个禁欲不是说叶春樱和他一起睡觉的时候主动求欢也找借口推拒，说点头疼、累、没心情之类掉好感的话。

    而是让他不要给她满足得那么彻底。

    平时三大碗肉一顿，这期间就每餐只给薄薄两片，既应付了差事，也能有效提高食欲。

    这也只是最后以防万一的手段，以叶春樱如今的加班狂状态，除了吃喝拉撒睡就是在学习工作，总要熬到累得坚持不住才肯休息，韩玉梁自己能把持住，一个多月不做一次爱，估计她都意识不到。

    可能当初选择主要留守后方的时候，她就给自己加上了心如止水的被动技能。

    韩玉梁看一眼时间，打了个呵欠，道：“时候还早，我躺下眯会儿，你们盯着吧。汪梅韵来了再叫我。”

    这次行动任清玉不需要参加，留在酒店练功，顺便消化前几天在华京中心地区长见识留下的震撼。

    所以后座很宽敞，他把椅背放倒，改装过的大越野里就多了一张很适合车震的真皮床。

    还有加热功能，深冬时节开到合适地方，也不耽误欢乐一把。

    躺在上面闭起眼，他忍不住想，当初定制这个改装的时候，他那个还很羞涩的小所长，就已经在考虑这个用途了吗？

    想着想着，他便在功力运转如意，周天往复带来的舒适中，松弛睡去。

    易霖铃和许婷似乎在前排嘀咕着什么，不过他懒得去听，径自入梦。

    反正，这已不是需要提心吊胆过日子的那个时代了。

    车内这两人，绝不会趁机害他。

    修炼状态的睡眠与寻常不同，时间可长可短，韩玉梁摆明了在等汪梅韵，就放宽心一觉睡到了许婷叫他，才散去功力睁眼坐起。

    “汪梅韵到了，在前面那辆车里，你过去谈行动步骤吧。我给铃铃做个简单的乔装。”

    “嗯。”他颔首下车，揉揉眼睛，吸了一口外面清冷的夜风，走向前面那台招摇的鲜红轿车。

    意外的是，车的档次并不高，一贯狮子大开口的爱财侦探，竟然开的是看起来就很廉价的古早低端款式。真不知道钱都花去哪里了。

    为了洗人设悄悄捐献做慈善了？

    开门进去，习惯了大空间的韩玉梁在副驾驶坐得都有点憋屈，忍不住道：“汪大侦探，你生意火爆收费又高，怎么开这种节能环保的车啊？”

    汪梅韵拿起墨镜戴上，“投资赔了，新换旧先开着。挺好的，本邦产，皮实，省油，适合我现在的经济状况。”

    他看了看仪表盘上的时间，已经接近子夜。

    车窗外飘落着细细的雨丝，天气谈不上好。

    一场秋雨一场寒，在这被深冬覆盖的地区，更是如此。

    所以汪梅韵裹得很严实，一身比较宽松的仿古衣裙，把身材尽数掩饰，看着和那副充满现代气息的墨镜都不太搭调。

    “告诉我怎么行动吧。”韩玉梁看着安静下来的白色小楼，问道。

    汪梅韵摸出一副很小的无线耳机，像是间谍用品，递给他，“戴上，一会儿目标楼层的监控会被我临时接管，我一步一步指挥你怎么做。”

    “行。需要我做什么准备？”

    “展现你的身手。我家老姐可是把你夸得好像强化适格者一样厉害，那么制服几个医生护士看守警员，对你来说应该不是难事。做不到的话，你现在收手还来得及。”

    韩玉梁想了想易霖铃最近不时黯然神伤的表情，开门下车，戴上那副耳机，用头发挡好。

    “开始指挥吧。”

    汪梅韵满眼兴奋，拿出手机打开一个提前设定好的程序，略作除错，放到嘴边，“能听到吗？”

    “嗯。”

    “进门之后说你要探病，找住院部五楼普外14床的李东。”

    韩玉梁略一颔首，大步走进充满独特气味的医院楼栋。

    虽然已经过了规定的探视时间，但接待台的护士小姐并没多说什么，大概已经习惯了特安局探病同事的作息，做了一个简单登记，就让他进去。

    他登记的名字和电话，都是汪梅韵提供的，想必已经打点妥当。

    “进电梯后去四楼，心内科护办室，说你是小汪的朋友，拿给你备好的白大褂、口罩和帽子，穿戴上，从另一头走楼梯去六楼监护病房。”

    韩玉梁依言照办，心里隐隐兴奋起来，有种在真人视角拍摄警匪片的刺激感。

    同样是做侦探，汪梅韵这种玩法还是更有趣些。

    “OK，我看到你了。跟那个护士打招呼，自然一点。往尽头走。放心，这一层今晚没人会问你的身份。”

    韩玉梁扭头看了一眼那个笑容友善的护士，小声道：“你人脉还真广。”

    “不全是我的功劳，算你走运，想那王八蛋死的人不止你们。但你们也知道，很多事情……执法者反而不方便下手。你应该庆幸他没拒捕，稍微有点反抗动作，他现在骨灰都凉了。也轮不到你撒气。”

    “我到头了，这边是空病房啊？”

    “进去，里面有张带轮子的床，拉出来，带到4号床病房外，然后，想办法在不造成严重伤害的情况下，把屋里屋外的人都弄晕过去。我姐说这点小事儿难不倒你，我拭目以待。”

    “收到。”韩玉梁现在捂得严严实实，不怕被人认出来，拉着那张病床走到门口放好，看一眼正靠在墙上打盹的穿制服小警察，出指一点，把他定在了原地。

    然后他推门进去，里面另外两个警察都没有防备，以为他是医生，起来要问，被他一指一个全部点倒。

    “你指头比电棒还厉害啊。超能力？还是点穴术？”

    “点穴。点女人的穴时候更厉害。”

    “别性骚扰了，抓紧时间，那人烧伤的地方不少，但不算要命，你把尿袋之外的都拔了，放床上用白布盖住，走尽头拐角的大电梯，去地下一层，停尸房。”

    “明白。”

    韩玉梁照着操作，过去对着已经醒了满眼疑惑的青木真一一掌劈下将其先打昏过去，拔掉打点滴针和各种管子，拎出来扔到床上拉起白布单一盖，按汪梅韵所说的路线下到了地下一层的临时停尸房。

    “OK，大功告成。凌晨四点之前，你们把这人囫囵个儿带回去放病床上，剩下的就不用管了。自然有人收拾。”

    “囫囵个儿？”

    “嗯，别缺胳膊少腿儿的，让法医不好写报告。人是完整的就行。”

    “需要活着吗？”

    “有必要吗？这种人为什么要留着浪费医院宝贵的水电吃喝？不过你们具体谁动手我就不管了，免得你担心我留证据。准备送上去的时候手机给我响一声，我先打个盹，不耽误你们出气。”

    “多谢。”韩玉梁诚恳道谢，拿出手机给易霖铃发了一条资讯，叫她从侧面翻墙进来，走住院部小门下负一层。

    “不客气，合作愉快。我还期待着你的指点呢。另外……也稍微替我出出气。”

    “你也看那家公司的动画？”他稍微有点惊讶。

    “我上学的时候他们的作品正红火呢。要不是后来进了古装圈，说不定会考虑出未来人的cos。”

    “好，那就算你一分。”

    通讯结束，韩玉梁摘掉耳机，感叹了一下行动的轻松之后，意识到汪梅韵的能量也许并不仅仅来自于她自己。

    那位就在隔壁总部办公楼里居高临下俯瞰世界的汪邺商，恐怕才是这次行动如此轻松的根源。

    这可能就是，所谓权力的能量。

    能量没有善恶，掌握能量的人却有。

    而连汪邺商都无法解决的L-Club，汪媚筠真能如愿以偿彻底铲除吗？

    在这充满死亡气息的地方胡思乱想了一会儿，易霖铃走出电梯，双手抱着胳膊打了个哆嗦，小声道：“那个侦探就不能找个阳间的地儿吗？”

    “送人下阴间，当然还是离地府越近越好。我觉得这里就挺不错。”

    开门进去，已有的尸体大都在冷柜里封存着，并没有满地停尸盖白布的老恐怖片场景。

    易霖铃这才松了口气，开灯掀开单子，对着那张新闻里看到过、但此刻稍微有点扭曲的脸，咬牙道：“这个……王八蛋……”

    韩玉梁伸手在她身前一拦，柔声道：“你在旁看着便是，没必要脏了你的手。”

    易霖铃一抬眼，“我又不是没杀过人。”

    “你知道我的意思。若你甘心将他一掌打死，那，请。”

    她白里透红的小手高高举起，阴寒掌力运到极致，肌肤上都弥漫开一层淡淡的青色。

    但那一掌终究还是没有落下。

    如果只是杀掉就能甘心，她根本不必来这一趟，交给死刑去解决就是。

    仇恨是最大的心魔，如果韩玉梁不为她代劳，她必定会在今夜，突破一个过往不曾越过的底线。

    她感激地望了韩玉梁一眼，退后靠在了墙边。

    如此冷眼旁观，当然也不是什么侠义行为，更谈不上慈悲。

    但站在底线上静静看着，已经是易霖铃郁结开解的最低需求。

    韩玉梁戴好手套，在青木真一脖子侧面按揉几下，将他唤醒。

    那浑浊的眼珠白多黑少，转了几下，迷惑地望着身边医生打扮的陌生男人，咕哝出了一串含糊不清的日本语。

    易霖铃在旁冷冷翻译道：“他问咱们是谁。”

    “不必转述他的话。”韩玉梁拇指张开，卡住他的下巴运力一扭，嘎巴一声，下颌关节被他震断扭开，“咱们又不是来问口供的。”

    “哈啊啊啊——！”无法合上嘴的青木真一连舌头都被奇怪的力量麻痹，只能发出分贝不大的惨叫，那双眼睛立刻怨毒地锁定住韩玉梁的面孔，彷佛要用目光来诅咒他。

    “我听说，烧伤是最疼最难受的病症之一。康复之前的日子，大都会生不如死，康复之后，还要面临毁容之类的后续问题。”韩玉梁扯掉单子，缓缓解开他身上缠绕的绷带，“所以今晚你就可以解脱，应该感谢我。”

    青木真一的烧伤位置偏下，左肩和胸口的大片皮肤还算完整，脸上也只有几处，不过四肢和躯干其余部分应该都被火焰舔舐过，为了不黏连缠满了厚厚的纱布。

    比起那些真正的重症烧伤受害者，他这种程度其实已经相当轻松。

    镇痛泵下来之前就已经拔掉，现在效果估计已经不怎么样，青木真一的面孔正迅速变得扭曲而狰狞。

    嘶——

    韩玉梁运功直接扯掉了一块覆盖伤口的纱布。

    脓液飞溅，一块烂肉也被黏了下来。

    “嗬嗬嗬……嗬啊啊啊——！”

    单手轻松压制住青木真一剧烈颤动的身体，韩玉梁冷冷道：“怎么，想告诉我你有精神病，可以不受刑罚？抱歉，我不是警察，也不是法官。”

    “我就是来送你下地狱而已。”

    嘶——

    “啊呜——”

    嘶哑的惨叫低沉到恍如沉于泥沼，回荡在空旷的停尸间中。

    韩玉梁按住他的心口，送了一股真气进去。

    在体验够痛苦之前，这种败类既不能死，也不准昏。

    他就该被无尽的疼痛将大脑凌迟，让他带着真正的悔恨，去地府面见判官。

    易霖铃死死盯着发生的一切，起初还微微一颤想要转头，但很快，就握紧拳头，强迫自己不错过眼前的每一幕。

    因为很痛快。

    青木真一很痛，而她很畅快。

    从出江湖就大多数时候一帆风顺的她，总算品尝到了复仇那有毒的甜美滋味。

    她松了口气，庆幸有韩玉梁，抗下了大部分的毒性，只把过滤后的愉悦留给了她。

    也许那些善良的受害者并不一定乐见这种充满戾气的残忍复仇。

    但至少她，此刻，感到了一阵轻松，似乎，就是网上常说的那个词，念头通达。

    韩玉梁也趁机宣泄了一下心里的戾气，看青木真一衰弱下去，就再加点真气到他心脉之中，保他不至于失去意识。

    等到凌晨两点多钟，这具烧得里外一样丑陋，破破烂烂的身体，终于靠多少内力也无法再激发生命的活力。

    即使是“仙针钻”打在阴囊破开的水泡里，他也没有了多大反应。

    生命力已经流泻得干干净净，只剩下缠绕满痛苦的灵魂，等着被牛头马面捕获。

    韩玉梁看向易霖铃，缓缓抬起了手。

    易霖铃点了点头，露出一个感激的微笑，轻声道：“可以了。就这样吧。”

    啪。

    他一掌拍下，把青木真一的脑子，震成了酥烂的豆花。

    叫醒汪梅韵，按照她的指示把尸体送回病床，交还衣物，韩玉梁下楼和等待的易霖铃会合时，已经是凌晨三点多。

    即使是夜生活丰富的华京，整个城市如今也已安静下来，陷入了沉睡。

    汪梅韵的车已经不在，看来安排好了后续，就第一时间回去睡美容觉了。

    许婷应该在车里练功顺便打盹，韩玉梁伸了伸腰，道：“咱们也该回去了。”

    易霖铃嗯了一声，跟着忽然一笑，道：“小贼，你回去可得好好洗洗，身上全是臭味，小心婷婷把你踢下床。”

    他抬起胳膊闻了闻，“很臭吗？”

    “很臭。”她一本正经道，“臭得我都想玩野兽先辈的梗了。”

    “你也考虑一下我穿越过来的时间好么，说些我听得懂的，谢谢。”

    “反正就是很臭的意思。回去一定要好好洗澡。”

    “那要不你帮我洗？洗完顺便鉴定一下干净了没？”

    易霖铃脚步一顿，似笑非笑道：“你这是打算叫婷婷跟散人一起睡咯？”

    韩玉梁扭头笑道：“你不介意，我当然欢迎。”

    “哼，你想得到美。这种小恩小惠，就打算哄我帮你洗澡？”她小嘴一撅，“穿泳衣都不行，差得远呢。”

    “那还得怎样献殷勤才好？”

    “起码先帮我把书多卖几本。”她隔着衣服捏了捏他胳膊上的肌肉，“你说那天穿短袖，你会不会觉得冷啊？”

    “以我的内功，你问这个是不是有点多余？”

    “还要运功扛就还是算了。场地够热的话再说。”她叹了口气，“你真身材真是让人眼馋，回头我的作品要是有机会改真人版，一定邀请你演男一号。”

    “那你还把我写成个零。”

    “谁叫你以前做淫贼，你整天挺着个棒子欺负人，我还不能写你被人捅一捅啦？”

    “我捅的姑娘大都巴不得我多捅几次。”

    “说不定你真被捅了之后也会整天惦记着呢。不试试怎么知道。”

    韩玉梁笑着瞪她一眼，“休想，掰弯我，下辈子吧。”

    “我也没真想掰弯你。就是那体验总要男的才能告诉我，除了你，跟别人我可没脸提这种事。”

    “我这阵子不是跟你说了不少吗？”

    “那是手指，还是春樱那样温柔灵活纤细的指头，根本不说明问题好吧。我写的攻可都是那种虎狼之姿，一上阵就扒了猛干的类型。你……”

    说到这里，他们已经走近了等待的车。

    但韩玉梁的脸色忽然变了。

    杀意！

    浓烈的杀意，正从侧后方传来。

    “小心！”

    他沉声提醒，转身横臂拦在易霖铃身后。

    砰！

    子弹打在韩玉梁的防护服上。

    一个穿紧身皮衣戴面具，右手拿枪左手拿刀，好像游戏ＢＯＳＳ一样缓缓走来的瘦削女人，出现在他的视野。

    危险的气息，随之扑面而来。




第368章   来袭的搭档

    易霖铃的内功修为差不多刚刚摸到了感应杀气的边，距离韩玉梁感应杀意防患未然的本领自然是远远不如，但也不至于子弹出膛才开始躲避。

    枪声响起的瞬间，她就已经施展身法往旁躲开。

    所以韩玉梁挡下的那颗子弹，本也只会打中他们的车。

    这种小口径的手枪根本不至于让他感到心悸。

    他很确定，来袭的绝对不是一般人。

    而且，也不止一个人。

    百余米外的一辆摩托车上，坐着一个戴头盔的骑士，正一动不动盯着这边，看起来只是接应，没有来帮忙的意思。

    即便是“幸存者”，这么大大咧咧独个过来对付他，都未免有些太过自大。

    更何况此时此地，还有易霖铃这个强援，与许婷那个默契十足的助手在。

    刚才那一枪并没用消声器，静谧的凌晨，旁边特安局大楼值夜班的人肯定听得清清楚楚。

    “上，速战速决。”韩玉梁丢出一句，脚下一蹬，雨燕惊蝉，直冲向那黑洞洞的枪口。

    易霖铃懒得跟这种上来就放冷枪的敌人讲什么江湖道义，展开狼影幻踪身法，小巧身形一晃，鬼魅般从另一侧欺近。

    他们二人联手，这世上恐怕还没有谁能凭一把小手枪和一柄日本武士刀就单独接下。

    诡异的是，那女人竟然甩手把枪扔了。

    下一秒，刀光交错！

    她出手的力量并不算大，可速度，快得远超常人。

    韩玉梁甚至在一瞬间，就想到了一个令他后背发凉的名字——十六夜血酒。

    不过马上他就否定了这个猜测。

    眼前的敌人虽然瘦削，但个子并不小，胸部也是正常尺码。

    最重要的是，速度和十六夜血酒比起来，有着档次上的差距。

    看来不过是个低端的仿冒货色罢了。

    韩玉梁心下一宽，腾挪闪躲，一指凌空虚点，打算把这女人抓了活口。

    易霖铃也是一样的念头，见那女人盯着韩玉梁攻击，三两步绕到她身后，一招情丝缠绵手就要去拿她的肩臂，准备锁回去好好审问。

    两大高手毫无底线不讲规矩前后夹攻，放在他们曾经的江湖被人看到，骂无耻的人大概能从北关排到京城。

    然而他俩都不是讲江湖规矩的人，韩玉梁用了起码四分力，易霖铃则拿出了少说六成本领。

    但他们竟没得手。

    那女人好似脑后长眼，柔软到如若无骨的身躯灵活无比地一扭，就从侧面的缝隙擦身避过，回手一刀，直刺易霖铃脖颈。

    易霖铃反手一捏，就要去夺她兵器。

    韩玉梁不敢托大，寒冰烈火掌斜斜一引，不等前招用老就强行变向，拍向那女人胸侧。

    没想到，那女人双眸动也不动，就像是能把周边一切变化尽收眼底，苗条身躯蛇一样左右扭动，仗着速度惊人，竟一边躲避一边将刺来的刀变了一个方向，转为劈砍。

    一种诡异的感觉同时浮现在韩玉梁和易霖铃心头。

    他二人不约而同专攻为守，展开身法后退数步。

    那女人毫不犹豫上前两步，武士刀横扫而来，仍盯着韩玉梁追击。

    易霖铃立刻从后方一掌拍来。

    韩玉梁有心试探，仗着身上有防护服不怕一般的砍切射击，挥臂就去硬挡，一掌中宫直进。

    那女人一脚往后踢起，蹬在易霖铃拍来的手掌，同时转扫为刺，直捅韩玉梁肋下，竟在瞬息之间，借了身后掌力来增加刀上的力道！

    这下韩玉梁不敢硬接，猛一侧身，剑锋破开外衣穿过。

    而那女人借力前扑，连消带打，本该就地一滚站稳再做反击。可她动作速率极快，出脚在韩玉梁腿上一勾，靠他本能反顶之力硬生生扯住身体，刀锋呼啸一声，劈向他颈侧。

    他弓腰一缩，手肘向后顶出。同时易霖铃飞身越过他头顶，一脚踢向那女人额角。

    那女人浑身肌肉以极其不合常理的方式骤然发力，整个人彷佛被分割成了头颅、躯干、四肢六个部分，彼此拥有独立的意识和结构一般，同时展开了动作。

    她的脖子狠狠扭开，躲过易霖铃杀气腾腾的扫腿。

    她的胸腹一斜，让韩玉梁的手肘仅仅擦过她不算太丰满的乳房。

    她的左腿一蹬，右脚踢在韩玉梁的臀部。

    她的左手一推，右臂挥刀斩落，在韩玉梁的肩旁擦过。

    一系列变化以极其扭曲的姿势完成，虽然还是没能伤到他们两个，却顺势一滚，灵敏无比地脱离开被夹攻的窘状。

    但这一下，也叫韩玉梁和易霖铃认清了方才捕捉到的诡异感的来源。

    寻常人能左手画方右手画圆就已经非常不容易。

    而这个女人，却能做到左手画方右手画圆左脚画五角星右脚画三角同时用头画波浪线。

    “难道是机器人？”韩玉梁皱眉低声道。

    这种身体各部分彷佛模组化各自有智慧系统负责的奇怪观感，的确只能用机器人解释比较合理。

    但实际上机器人也大多靠一个核心来协调各部分的动作，很少能见到这样怪异的设计。

    刚才那一下让那女人似乎消耗不小，她剧烈地喘息了几下，忽然说：“韩玉梁，你果然很厉害。下次我一定会好好讨教。”

    话音未落，引擎轰鸣，那台远远观望的重型机车忽然甩尾掉头，竟然要丢下这个同伴一样径自发动，翘头起步。

    那女人忽然甩臂，把武士刀向着他们的车胎那边丢了过去。

    易霖铃面色一变，知道现在被留在此地，特安局的人来了必定是一场麻烦，便急忙全力施展狼影幻踪，飞起一脚将刀刃高高踢起，半途拦截下来。

    而她这一脚的短短时间里，那女人高速疾奔，已经冲出了近二十公尺，甩手就往身前丢了一颗小小的闪光弹。

    本想追过去的韩玉梁只得停步抬臂挡在眼前，同时有些好奇，这女人是打算闭着眼去追已经准备冲出去的摩托车吗？

    三、二、一……叮。

    闪光弹落地，爆开，亮起刺目的光。

    而那个女人已经起跳，在空中转身，脊背朝前，越过了那片耀眼的光幕。

    当韩玉梁落下手臂时，她已经倒坐在前轮落地的机车后座，轮胎和地面摩擦出刺耳的声音，瞬间爆发出难以追击的速度。

    他眉心紧锁，忽然往侧面踏出一步。

    想走，没那么容易！

    一脚跺下，路面的井盖应声弹起。

    这是前往地下应急庇护所的通道，井盖有固定的轴。

    只不过那两条钢栓，被全力踩下的韩玉梁一脚震弯。

    他抬掌捏住井盖边缘，真气瞬息间爆发在紧绷的肌肉之中。

    嗖——！

    沉重的金属圆饼画出一道乌黑的光，径直飞向刚刚冲进机车道的那两人。

    他不在乎那个背对着骑手的女人看到提醒。

    不管是出声还是动作，都会有沟通上的延迟。

    即便默契如他和叶、许两人，大喊一个字躲，反应的时间也至少需要一、两秒。

    那已经足够这井盖把他们留下了。

    可奇怪的事情又发生了。

    那女人根本没有出声，也没有做任何动作，仅靠后视镜，根本来不及躲避这么高速接近的飞行物。

    那骑手却偏偏第一时间就做出了规避，井盖飞出去的同时，他已经将摩托车拐向另一侧。

    井盖几乎擦着他的肩膀超越到前方，飞出几百公尺，才铁饼一样坠地。

    韩玉梁着实吃了一惊。

    不过特安局的大门打开了，估计被枪声惊动的夜班值守人员就要出来。

    不能再等了。

    他匆匆和易霖铃钻进汽车后排，早已准备好的许婷一踩油门，绝尘而去。

    “那俩是什么玩意？”一边盯着路况加速猛开，许婷一边满脸迷惑地问。

    “我怎么知道。”韩玉梁回想了一下方才的战斗，“那两个绝对不是普通人。”

    易霖铃蹙眉道：“咱们只和一个交了手，另一个不就是司机吗？”

    “肯定不会仅仅是个开车的。我一直在注意那个女人的动作。她的四肢从开打之后就一直有一种奇怪的不协调感。”

    “这个我注意到了。”

    “但那种不协调在一个时间节点之后不见了。”他沉声道，“就在那个观战的人准备逃跑，转向不再看咱们之后。”

    易霖铃一怔，“这能说明什么？”

    “还有。”韩玉梁神情越发凝重，“那个女人逃走的时候为什么要特地转身倒坐？不管是什么人，往前方跳都会比凌空特地转一下身要远吧？”

    “为了……躲她自己扔的那个闪光弹？”

    “那个闪光弹更像是掩饰，”他冷哼一声，缓缓道，“别忘了她是戴着面具，双眼的位置有镜片保护的。”

    易霖铃不解道：“她为什么要特地转过身坐？”

    “为了观察咱们是不是追击。很明显，她知道你我的大致实力。”

    “我都被你绕糊涂了，这和那个摩托车手有什么关系？”

    “我丢出井盖追击的时候，从头盔的位置看那个车手根本没有在留意后照镜，而倒坐的女人没有出声提升，也没有做任何动作。结果，他们的摩托车依然第一时间就做出了反应，顺利躲过。”他缓缓给出了自己推测的结论，“那个在旁观战的车手，至少能通过那个女人的眼睛来看东西。根据打斗时那女人一些诡异到你我都反应过不来的动作来看，他恐怕还能一定程度上操纵那个女人的肢体。”

    许婷的声音显得有点紧张，“难道那个开车的才是有超能力的敌人？精神操控型强化适格者？”

    韩玉梁思忖道：“还不清楚具体是怎么回事，不过那人的能力应该没有精神操控那么强大。不然直接控制咱们中的谁不是更好。”

    许婷烦躁地拍了一下喇叭，“这次真是见鬼了，怪事儿一桩接一桩，老韩，咱们该不会被谁悄悄盯上了了吧？刚才那突然袭击怎么看怎么像是试探啊。”

    “我怀疑也是“天火”。”韩玉梁沉默片刻，道，“不管是强化适格者还是别的什么超能力者，都不该跟咱们有纠葛。但如果是天火找来的幸存者，为了罗冰的事儿来报仇，或者……毁灭者计划的新实验品，来顺便拿咱们当小白鼠，可能性就大得多。”

    “而且，岛泽黛的事从头到尾都充满了阴谋的气息，我看……咱们应该就是被“天火”盯上了。”他的语调沉重了不少，“在黑街咱们还算安全，今后出来办事，一定要加倍小心才行。”

    “他们是怎么知道咱们晚上在这里行动的？”报仇泄愤的解放感被这突如其来的事件打断，易霖铃的口吻变得恶劣了几分。

    “汪梅韵联络了那么多人脉，人多嘴杂，说不定在哪一个环节被泄露了。”韩玉梁想了想，又道，“而且，咱们有可能来了之后就被盯住了。他们处心积虑设局把咱们引来华京，不可能没有目的。”

    许婷毫不犹豫说：“让叶姐走购买路线救岛泽妈妈，咱们到酒店收拾行李，叫醒任姐，今晚就回黑街。”

    易霖铃蹙眉道：“这也太没胆了点吧。阴谋不就是拿来破解的吗？”

    许婷很严肃地说：“对这种充满恶意的阴谋，最好的破解法子就是压根不管它，走人，去安全的地方躲着。叶姐现在给家里弄得防护系统我觉得一般的部队都攻不进来，加上沈幽带着一撮人搬过来附近，安全系数多高啊。真遇到应付不了的，咱们还能关门放陆雪芊啊，她疯起来杀人跟割草一样，不信敌人不怕。”

    易霖铃眉头动了动，笑道：“这话可不能叫陆仙子听到，不然转脸变夜叉。”

    韩玉梁沉思片刻，等她俩叽叽咕咕说了一通路雪芊的坏话，才开口道：“你们回去，我再留几天。”

    “咦？”

    “岛泽黛如果是对方放下的鱼饵，就不会那么轻易让咱们用钱买回去。”他看向车窗外，忍耐着那股烦闷的眩晕感，道，“我说了，我要在中秋前把所有麻烦都解决干净，不再接任何委托。留着岛泽黛不管的隐患太大了，我不愿意冒那个险。你们都回去吧，真要是天火，我自己行动反而更安全。婷婷，走之前给我做个改扮，我用假身份换个酒店住，应该能摆脱对方的盯梢。”

    易霖铃扭头端详着他，小声道：“韩玉梁，你最近怎么动不动就提中秋，不就是凑一起吃个饭热闹热闹么，去年咱们不是还过了，也没什么特别的啊？”

    许婷笑了笑，“他呀，惦记着趁过节气氛好，玩新花样呢。怕一般时候我俩不同意，打算好好酝酿酝酿。”

    易霖铃不解道：“你们私下不是已经玩很大了吗？还有什么新花样啊？”

    “嗯……”许婷想了想，说，“你们动漫圈有句话叫……对，你们都是我的翅膀。”

    “那不是劈腿的意思吗？韩小贼早都劈成八爪鱼了吧？不对……劈成大蜈蚣了都。”

    “换字面意思理解。”

    易霖铃歪头思忖片刻，跟着脸上一红，脱口而出：“他打算双飞！”

    韩玉梁一拍脑门，苦笑道：“别大半夜讨论这么刺激的话题好吗？我最近还说让婷婷禁欲呢。”

    “你可真会享艳福……”她扭脸瞪着他，先是有点生气，跟着又因为自己的生气而更加不悦，索性转身看着另一边车窗外，不说话了。

    “留你自己在这里不行，刚才那俩人看着挺厉害的，加上铃铃你都没拿下。放你落单，真吃瘪怎么办？到时候你出事了我回去了，就算叶姐能忍住不拿枪突突了我，我以后也没脸在家呆了。”许婷瞄了一眼时间，“你选吧，至少留一个在你身边照应。”

    易霖铃蹙眉道：“干嘛还让他选？你不就是他钦定的助手么。”

    许婷趁着红灯停车耸了耸肩，口气夸张地说：“你没听他说，要为了双飞梦想给我禁欲呀？要还是我给他在这里当助手，非把我腮帮子肌肉都练发达了不可。还是让他从你俩里挑一个吧。”

    韩玉梁岂会听不出弦外之音。

    这话明面上是让他留下任清玉，但实际上还是在给他机会留下易霖铃继续刷好感。

    总觉得许婷不知不觉把僚机技能也点出来了。

    看来对叶春樱的领先，她果然很不甘心。

    不出所料，易霖铃立刻道：“也不能光顾着下三路那档子事儿吧？散人适应速度那么慢，韩小贼要是跟她分头行动，我都怕她在华京迷路。”

    许婷对着后照镜微微一笑，开进酒店停车场，“那好吧，我今晚跟任姐开车回去。你跟老韩留下，把岛泽妈妈救出来吧。”

    “我可不负责性欲处理。”易霖铃急忙申明，“而且……我、我也不能跟他住一间房。”

    “那就开两间，反正这次经费充足。你俩忙完，各睡各的就是。”许婷把车停稳，松了口气，“留你在这里也好，就你跟老韩没一腿，他总算能养精蓄锐好好办事，不至于白天跑完晚上忙，查完案子日穿床。我呢，正好把任姐带回去养养身子，免得他再发淫威，把人弄脱水。”

    “行，那就这么定了。上去你赶紧给我俩做个简单点的乔装，最好是我们自己能复现的。我们救出岛泽黛就回去。”

    “咦？”易霖铃跟着他俩下车，总觉得哪里不对劲，“就……就这么定了？”

    “你帮我跑跑腿，我漫展帮你卖书也卖得心甘情愿一些，不然我别别扭扭在那里甩脸子，你读者气跑了，你可别怪我。”韩玉梁扭头一笑，快步往酒店走去。

    易霖铃只好跟过去，走到许婷另一侧跟他隔开，凑到她耳边小声问了句什么。

    许婷附耳过去回了几句悄悄话，跟着颇为微妙地笑了两声。

    易霖铃面颊微红，但跟着也颇为无奈地笑了起来，小声嘟囔着跟进了电梯，“好吧好吧，我否认不了，算你说得对。”

    许婷得意地说：“你只管把心放肚子里，我保证没事。而且，绝不是因为你魅力不足。”

    易霖铃等到电梯打开，才看了一眼面带微笑的韩玉梁，道：“婷婷，这次给我换个正常点的打扮，别弄得跟小太妹一样，太难看了。”

    “好好好，我一定把你打扮成粉雕玉琢人见人爱花见花开的超棒小萝莉。不过那你还隐藏得住身份吗？被人看见知名UP主竟然跟高大英俊男子出入酒店，你可要变网黄了。”

    易霖铃垮下肩膀一低头，小声道：“好吧，还是你看着办吧。”

    在华京这种地方，许婷当然不会给韩玉梁和易霖铃还按上次行动那样打扮。那种非主流小混混的行头出现在繁华都市街头本身就已经够显眼了，只会起到反作用。

    韩玉梁还好处理，假发墨镜正装一上身，一股子成功人士的味道就溢出了，就算轻佻气质不小心漏了，也只会被当成新时代高精尖上档次的牛郎，问题不大。

    而在易霖铃身上，许婷就着实下了一番苦功。

    太浓的妆复现起来实在麻烦，于是主要掩饰就依靠假发和黑框平光眼镜来完成，眼角唇角黏上假痣，用暗贴隐藏在睫毛上方拉高眼角，面颊内垫两小块固定在臼齿上的软胶，扩充一下原本就很可爱的苹果肌。

    一番忙碌下来，让易霖铃从活力十足的可爱萝莉，摇身一变成了看起来安静知性，更符合之前纪念舞蹈致敬角色的小巧少女。

    她对着镜子看了又看，认真地抓住许婷的双手，诚恳道：“我可以付钱，以后出cos的时候，请来给我当化妆师吧！”

    许婷笑着点了点头，“钱就不必了，有空的话我就帮你。这技术你找舒子辰学就行，那只死耗子只恨愿意学这门手艺的人太少，你都不用求，稍微表露一点意向，他就能每天一个电话催你上课。”

    忙完扮相的问题，许婷查了一下车次，将就着打了个盹。

    天蒙蒙亮，他们就收拾好行李，叫醒任清玉退房撤离。

    任清玉连着好几日，白天逛得晕头转向晚上泄得稀里哗啦，恍惚间脑子里全是“我是谁我在那里我要干什么”这样的哲学问题，一听说要跟许婷回去，更是脸上写满了公费旅游的愧疚，垂头丧气拎着旅行箱上车走了。

    韩玉梁叫来计程车，带着易霖铃去找新住处。

    考虑到医院那边的收尾未必能干干净净，暂时又不再需要考虑和卫竹语见面方便的问题，他们就绕了小半个华京，开往另一边的近郊酒店，暂时远离漩涡可能波及的地方。

    并非旺季，很容易就开到了带网路的两个电脑间，上去的电梯中，周围总算没了碍事的旁人。

    易霖铃伸手拽了韩玉梁一下，道：“你昨晚是不是太小看我了？”

    “嗯？此话怎讲？”

    “那么一把小手枪，还用得着你给我挡？”

    韩玉梁望向她，微笑道：“不怕一万就怕万一，你有护体真气在，肯定伤不太狠。但水嫩嫩的小姑娘，我能照料到的时候，当然还是不要冒留疤的风险比较好。”

    易霖铃显然是想到了陆雪芊心魔正盛时候不讲情面的那一剑，惆怅道：“我早有疤了，嫌不好看，也没办法。”

    “你身上的疤我都看过，还行，不算太难看。”

    “真的啊……等等！你、你、你都看过？”她双手抱胸，顿时瞪圆了眼睛。

    韩玉梁一本正经道：“对啊，你昏迷不醒的时候我给你疗伤，挨个看了一遍，有些能用真气帮忙催软长平的，我还都给你按摩过呢。”

    易霖铃眨巴了几下眼睛，想了想自己身上那次留下疤痕的位置，顿时，面红耳赤。

    “你这个臭淫贼！”




第369章   清音柔体易推倒

    事情的进展远比韩玉梁预期的缓慢。

    11号中午他和易霖铃简单吃完饭上来，才收到叶春樱发来的新资料。

    但还是和他们要做的任务无关。那段影像，是叶春樱利用之前拿着汪媚筠权限的时候留的后门，偷偷复制下来的，附属医院那一晚遇袭时，从特安局大楼监控拍摄到的画面。

    通过购买的暗网技术，那个被无数马赛克黄片训练出来的AI轻松将视频的焦点清晰度提升了一个档次，方便他们两个对那一晚的情况进行复盘。

    连着两天就是写作、画画、录歌、跳舞，顺便跟韩玉梁聊些闲话，早感到烦躁的易霖铃第一时间就坐到电脑前，仔仔细细以十六倍速慢放把那天的战斗细节重温了一遍。

    她本来不太相信韩玉梁所说的推测。可把关键部分的动作逐帧拆解，把几个关键节点反覆观看之后，她不得不承认，那个面具女人的攻击动作，的确是在观战的男人准备逃跑掉头发动摩托车的时候变回正常。

    而从多角度对比图片来看，驾驶摩托车的人也的确是在韩玉梁井盖出手的瞬间，就如同亲眼看到一样调整方向规避。不论怎么看，那都不像是单纯的巧合。

    不过如果不是亲自参加战斗的人，单纯看监控录影那不算太高清的画面，大概只会认为韩玉梁才是有怪力的强化适格者。

    为此，S？D？G的联络渠道还发来了一分委婉的警告，提醒韩玉梁在华京地区最好保持低调，不要闹出什么需要他们来帮忙擦屁股的问题。

    韩玉梁对S？D？G的感觉很差，除了连鹰，对其他人已经不打算投注过多信任。因为他相信，“天火”和S？D？G中的某个派系必定有所勾结，否则，毁灭者计划不可能在明暗两条线都执行得那么顺利。

    除了那天晚上的录影，叶春樱还转发来了一分沙罗给韩玉梁的谢礼——一段剪辑过的近景视频。

    主题是黑天使大战毁灭者。

    在那颇为清晰的无人机拍摄画面中，楼宇之间的街巷里，分为两个阵营的人类，先后变成了狂暴的怪物。

    量产型的黑天使看来并不是毁灭者精锐的对手，很快就被打得节节败退，全靠两侧楼房上的火力压制才勉强维持住了战线。

    但在视频的最后五分钟，韩玉梁看到了张萤微。

    短短一年，那个阴狠的小姑娘就有了翻天覆地的变化。

    她好像长高了些，苗条了些，身上隐隐有了一种大人的魅力。

    不过这些并不重要。

    重要的是，她显然已经控制住了黑天使的药效。

    她已经成为了真正的“黑天使”。

    没有吃什么东西，张萤微仅仅助跑了几步，深吸一口气，紧身衣包裹的娇躯，就骤然膨胀了几分。旋即，速度几乎能达到十六夜血酒八成，力量约莫有连鹰七分的杀戮机器，就顶着洒下的子弹冲进了那十几个同样提升了敏捷和力量的毁灭者中。

    三分半，天火一方全灭。

    而张萤微浑身上下的浴血伤口，在她恢复正常体型之后，就以肉眼可见的速度，在最后一分钟里恢复成了毫发无损的模样。

    她对自己刚才的战斗表现似乎还不太满意，摇了摇头，握紧双拳，走向了迎接他的冥王部下之中。

    沙罗没有做什么多余的标注。

    也不需要任何注释，韩玉梁就能明白这段影片中的警告之意。

    张萤微在为冥王拼死作战所积累的经验，和所有的实力提升，最终都是为了来找他报仇。

    这些不痛不痒的进展之后，又是几天好像悠闲假期一样的无所事事。

    周末韩玉梁和易霖铃实在闷得无聊，干脆溜达出去逛了逛，顺便到可能关押着岛泽黛那片地方仔细探查一番踩了踩点。

    然而一无所获。

    比较有趣的是，叶春樱那边保持的购买渠道，依然畅通无阻。调教师不断通过索瑞德的中介渠道发送岛泽黛的调教进度书面报告，最频繁的时候达到了一天两次。

    到14号晚上，如果调教师没有刻意夸大的话，岛泽黛的屁眼已经基本开发完毕，成为了直肠被撑满就会有快感的女人。

    因为要求少出价高会被视为反常，叶春樱只能尽可能让订单合理一些，并加入了不得进行性侵犯保持其良家妇女属性的要求。

    而大概是比起订单需求出价还是显得非常丰厚的缘故，对方的调教师非常卖力，15号早晨的报告中，岛泽黛就已经能保持端正的跪坐姿势把一根21公分长的粗大假阴茎一直吞到底座压住嘴唇，同时保持舌头舔舐的动作。

    初期调教完成后的报告让叶春樱感到有些不适，甚至附带着区域性照片特写。她干脆设定成了自动转发，交给韩玉梁去看。

    结果好奇心旺盛的易霖铃也在场，打开图片后，就对着那仰起头保持跪坐姿势、叼着女调教师皮内裤上硕大橡胶棒卖力深喉的岛泽黛愣住。

    韩玉梁倒是早就见怪不怪，冷静的核对了一下身体特征，确认那个扣着鼻钩吞着假阴茎导致面容有些扭曲的成熟女人就是岛泽黛本人后，给叶春樱发了条资讯，让她暗示一下三木研介，得做好未婚妻有翻天覆地变化的心理准备。

    这个调教师技术相当娴熟，加班得也很辛苦，就算仅以当前的状态把岛泽黛救出来，她也很难变回以前那个普普通通的家庭妇女。

    不过从调教师的性别上看，三木研介勉勉强强还能安慰自己，至少尚未被寝取。

    姑且算是不幸中的万幸吧。

    本着十八禁描写需要丰富积累的态度，易霖铃踌躇片刻，还是忍不住问道：“韩贼，正常来说，女人的喉咙里应该没有敏感点才对吧？”

    积累了好几天火气的韩玉梁正在盘算到底是设法试探一下易霖铃，还是搭乘计程车去找汪梅韵，以问进度的名义找机会沾点便宜，随口答道：“一般来说没有，所以除了少数体质特殊天生淫口的，或者爱意浓烈看见男人爽自己就能高潮的，其他大都需要靠训练条件反射。”

    “条件反射？”

    “嗯。和一些受虐癖调教本质上没什么区别，都是在需要的触发行为进行时给一个恰到好处的高潮，比较高阶的调教师会先让货物进入极度饥渴状态，就是徘徊在高潮边缘但迈不过去那种，然后触发的同时给快感，让她越过临界。这样效率比较高，敏感度正常的女人，顶多来个七八次，就能口交到自己湿透了。”

    易霖铃蹙眉道：“这么玩弄女人的身体，挺可恶啊。”

    “这本来就不是好人能干的活儿。”韩玉梁淡淡道，“开始调教的那一刻，就要把眼前的女人当作货物对待。只考虑如何让订单客户满意，就是调教师的职业道德。”

    “简直是为淫贼量身打造的职业。”

    “这你就错了。”他肃容纠正道，“先不说现在这一行本就有很多女人，淫贼这个行当，其实和调教师洽洽背道而驰。”

    “哈啊？”易霖铃瞪大眼睛，神情极其不屑，“不都是玩弄女人么，有什么背道而驰的。”

    “淫贼为的是自己的快活，除了我这样比较喜欢看女人欲仙欲死的，大都是用强下药，操爽了走人，哪管女的是什么情况。调教师则不然，本质上，调教师是让女人感到快乐的职业。”

    “你这话说出来，自己不觉得厚颜无耻吗？”

    韩玉梁指着岛泽黛的照片，道：“正常女人这样深喉的时候会有生理快感吗？”

    易霖铃没经验，但她凭推测也知道应该摇摇头。

    “经历过那个女调教师这段时间的训练之后，她现在深喉是不是得到了快感？你看乳头已经彻底立起来了，大腿内侧也有爱液的痕迹。”

    这时候再说不该谈这个话题好像太晚了，易霖铃只能硬着头皮红着脸皮嗯了一声。

    “所以，不考虑一些特殊需求，比如单纯虐待啊，人格破坏啊之类的极端情况，调教师实际上就是通过训练，让女性从原本不能得到快感的行为中得到快感，原本就能得到快感的行为中得到更多，这样的一种职业。”

    她表情变得十分惊讶，“还有你这样洗白的？找你这个说法，淫贼也是专门半夜无偿给寂寞妇女送上陪伴温暖的大好人了。”

    韩玉梁笑道：“我一贯是这么认为的，我也确实做到了，售后回访，满意率超过九成哦。我可是要成为淫贼王的男人。”

    易霖铃盯着他，忽然笑着扭开了头，“不行不行，你这种超级大色魔要是拿到橡胶果实，我立刻就想象到了无数种变态画面。太糟糕了。”

    他嘿嘿一笑，道：“对啊，比如手脚缠绕固定住对方后，利用弹力高速抽插什么的。”

    易霖铃转回头，似笑非笑道：“韩玉梁，你这两天口头性骚扰的次数可是越来越多了，你要干什么啊？”

    他倾身凑近，微笑道：“我从来都是行动派淫贼，我都为了你不惜认下萝莉控这个名号了，你说我要干什么？”

    易霖铃大眼一眯，猫一样灵巧地往后跳开，娇躯一扭坐在了小沙发上，把飘起的裙摆按在纤细的双腿之间，“你就没问问，我愿意不愿意？”

    韩玉梁伸手关掉资料页面，断开了和事务所的连结，“女人的嘴巴不诚实，我一般都看身体。你当前的肢体语言还不是太情愿，所以我什么都没做。”

    易霖铃微微扬起小巧的下巴，“我是打小习武的，你看肢体语言，那我什么时候恐怕都不乐意。”

    他挑了挑眉，起身过去站在她面前，弯腰按住两边扶手，将她笼罩在下面，“那你口头的答案呢？要是愿意，今晚咱们就可以省下一间房钱了。”

    她双手抱膝，抬起脚抵住他的胸口，沉默了一会儿，道：“我要说，我有想要的东西呢。”

    “爆菊免谈。”

    “臭小贼！我在你心里就是整天惦记这个吗？”

    “不然呢？”

    “我也想要个男人喜欢我啊。我快二十了，我姐二十的时候我外甥都断奶了你知不知道。”易霖铃两只白丝袜包裹的脚丫子在他胸口小拳拳乱捶一样蹬了几下，眉心紧锁道，“结果你是个淫贼大色魔，我又没胸没屁股。倒楣死了。”

    “我不是挺喜欢你的么。”韩玉梁腾出一手抓住她小巧玲珑的脚丫，不禁再次感叹，这姑娘哪里都小，跟个制作精细的玩偶一样，不过嘴上还是要把持住，正色道，“你都说我是淫贼大色魔了，整天追着细腰长腿的波霸跑，肯定不会是馋你身子那么下贱。”

    “有多喜欢？”易霖铃很严肃地望着他，问。

    韩玉梁端详着她，意外地发现，她眼神非常认真。

    认真到他有点心虚。

    这两天他们闲谈的话题越发深入，他对易霖铃的身世也就有了更加清晰的了解——大概是她想着反正也回不去了，守秘密还有什么意义。

    易霖铃的母亲是如意楼末代楼主易如星，易如星的养母是南宫星的关门弟子易惜兰，亲生父母则是易惜兰的兄嫂，相当于过继。

    而易惜兰其实是跟母姓，确实为当年名动天下的叶飘零膝下么女。她母亲是叶家继室，算是嫡出。至于她为何在江湖风传师兄弟反目成仇的情形下拜南宫星为师，则连易霖铃也不知道。

    算一算，这家还真是以女子之身将易这个姓氏传了下来。

    所以梳理一下，就知道易霖铃不仅天赋绝伦，也是实打实的武林名门之后，江北叶氏在他穿越前的那个时代，就是朝廷都不敢随便招惹。其地位就算不如当代各种网路小说里叶家那么凶残，也是一方正经豪强了。

    可不是叶春樱这么个小孤女的等级。

    如此出身，加上她心气又高，恐怕打从春心萌动起，就没有过给人当小的念头吧？

    韩玉梁觉得，如果自己一个回答不好，八成会惹来一些不必要的麻烦——即使叶、许两人都跟易霖铃关系不错。

    “需要想这么久吗？”易霖铃看起来有点慌张，放下双脚，理好裙摆，坐正，两人的距离拉近到几乎额头相抵，“不喜欢你就直说，我又不会纠缠你。我跟春樱、婷婷一样是好姐妹。但今后你就不能老是对我疯言疯语，须得保持距离。”

    “我是在想该怎么形容程度。”韩玉梁斟酌一番，稍稍拉开距离，“我对你的喜欢，大概就是位于“接受你的身材并觉得十分可爱”和“允许你爆我的菊花”这两者之间。”

    易霖铃一脸迷茫，跟着气哼哼道：“你还说我，你这不也是三句话不离菊花。”

    “我这是被动防御。我可不想将来情浓云雨之后，睡觉还要担心屁股。”

    “可我还是不懂这算个什么程度。”她一矮身从他腋下钻出去，踩着拖鞋走到另外一边，转身道，“我也不自讨没趣，去跟我那俩闺蜜比。你直说吧，陆雪芊、任清玉、汪媚筠，我比谁高？”

    “你一公尺四八，能比谁高啊？”

    “少废话，我不是跟你开玩笑呢。”她看着有些急躁，眼里都隐隐有点水光，“我不是擅长弯弯绕绕的人，我要知道你到底多喜欢。”

    “喜欢是比出来的吗？”

    她唇角一翘，“你只喜欢一个那自然不用比，可谁叫你满身烂桃花呢，不比个高低，我宁愿不往你身上开。”

    韩玉梁坐在她起身的小沙发上，舒舒服服伸了个懒腰，“可你选的参照物都不太好，陆雪芊我就是玩玩，一来为了出气，二来那总算是个绝色美人。而任清玉和汪媚筠，都是馋她们身子那种，还谈不上真正的喜欢。”

    “那我到底是不如她们，还是比她们好些？”

    “比她们好很多。”韩玉梁诚心道，“当日围杀过我的那些女人，只有小铃儿你是被袁淑娴蒙蔽，不是自发过来追杀。到了这个世界后，也只有你对我态度变化最快，一想到不对劲的地方，就对我没了敌意，还一起出手帮了帮杉杉。如果以动心为标准来衡量喜欢，那么，咱们这些同乡之中，我就对你有这种想法而已。”

    “当……真？”

    “正如我先前所说，在咱们的时代行走江湖，要是选一个结伴的，我必定选你。咱们都是武林中人，这话是什么意思，你当真不明白吗？”

    他们那个年代还不流行什么喜欢啊爱啊之类的表白，寻常人家讲究的是媒妁之言父母之命，而武林人士闯荡中的结缘，便大都要归于邀请同行。

    一男一女结伴行走江湖，本就说明他们关系匪浅。

    易霖铃眼中绽放出明显的喜色，她坐到床边歪头沉思片刻，道：“韩贼，你说我要是加把劲……有没有希望在你家里演一出三国志啊？”

    韩玉梁当即摇头道：“没有。我是个很怕麻烦的人。而且，春樱太能忍让了，她没有曹操的气势，为了让她安心，我可不会让婷婷有机会耍什么联吴抗曹的手段。”

    易霖铃的细眉毛缓缓拧到一起，不甘道：“那你喜欢我最高能到什么程度？你总得给我个念想吧？”

    “最高啊……说不定能让你如愿以偿的程度。不过仅限手指。”

    “什么手指？”她愣了一下，跟着才反应过来他说的是什么意思，脸部顿时通红，“喂，我看着就那么……那么渴望这个事儿吗？”

    韩玉梁很严肃地点了点头。

    “呜……”易霖铃托着面颊，嘟囔道，“总感觉也不是很高的样子。”

    “那你可以上网问问你的朋友，看看有几个男的舍得随便让妹子戳菊花的。”

    “毒龙钻还是特殊服务呢。”

    “舌头不算，那个是纯舒服。”

    “指头比舌头还细呢。”

    “那要不你让我试试指头挖耳朵和舔耳朵哪个舒服？”

    易霖铃一下站起来，眼见着就要脱口而出一句好的时候，忽然想到了什么，脸上一红，道：“才不上你的当。我去画画了，不跟你在这里瞎扯，浪费时间。”

    知道她是羞了，韩玉梁笑道：“需要我陪你吗？自己在屋里画画，也挺没意思吧？”

    “好啊。”她点点头，“不过不许让我分心，我画宣传板呢，这两天再出不来稿，漫展来不及做了。”

    “需要我给你当模他妈？”

    “好啊。”

    “需要脱衣服吗？”

    “你脱我就拍下来发给春樱。”

    斗着嘴去到隔壁易霖铃房间，可韩玉梁屁股还没坐热，就接到了汪梅韵的电话。

    挂断之后，他靠在窗边斟酌考虑了几分钟。

    虽然画成人本子写色情BL小说，但易霖铃实际上依旧是个很保守的人。

    她的宅舞视频和cos角色从不卖肉，喜欢洛丽塔装束多半也是看中了那又美又看起来穿得很多的款式。

    这当然不是因为身材，实际上她的萝莉体型反而是不少男人热衷的种类，和她混同一家网站的修图萝莉中可不乏花样卖肉顺便卖原味和写真的。

    只有她，穿根本飞不起来的洋装蕾丝裙都会加安全裤。

    女孩子知道自爱当然是优点。

    但对此刻已经有点憋不住的韩玉梁来说，就是个微妙的麻烦。

    并非水到渠成的情况下把她哄上床，成功率先不说，时候如何收场才能不掉好感都是个大问题。

    陪着易霖铃玩了好几天真人恋爱游戏了，他现在还是更想找路子安慰一下他蠢蠢欲动的生理需求。

    汪梅韵是个好选择。

    虽说两人男女关系的保守程度可能近似，但汪梅韵是为了利益保值而不是性情如此，应付男人的本领是在刻意模仿姐姐，可又有着档次上的差距，偏偏还不自知……

    也就是说，比起身体上萝莉的易霖铃，那位汪梅韵，可能还更加“清音柔体易推倒”一些。

    借口也是现成的，他答应要让汪梅韵彻底理解什么是女人味，这次情况进展商讨，不正是个付帐的好机会吗？

    一小时后，将近中午下班的时间，韩玉梁抵达了踏雪侦探社。

    他抬头看了看招牌，暗想，希望今天“踏雪寻梅”能顺顺利利。




第370章   姐姐妹妹战起来

    “来这么晚？”汪梅韵等了已经有一会儿，看起来不太开心。

    以她的姿色，恐怕等待男人赴约的经验并不多。

    “路上堵车。你们华京高峰期多不好走你不知道？”韩玉梁拉开椅子落座，心想自己估算时间还估算得挺准，等来这里就到了下班的点，侦探社的打工小妹一走，这里就只剩下他们俩了。

    汪梅韵依旧是宽宽松松的古风打扮，青丝在脑后挽了一个很利落的发髻，只在耳前垂下两缕，恰好与晶莹剔透的耳坠相得益彰。

    她拿起滑鼠挪了挪，进入正题，“通知你一个坏消息，你要找的那个大美女东方朱玉，有很大可能已经不在华京了。”

    韩玉梁狐疑道：“你这么快就把华京排查完了？”

    她抬起手摇了摇指头，充满自信地说：“我不需要排查完整个华京，东方朱玉并不是在地人，她的所有身份记录都在美洲地区。她的经纪人为我提供了她最后一次露面之前的所有行程，我只需要以最后一次出现的点为中心，进行集中调查就可以。”

    “那你调查得也够快的。”

    她笑了笑，颇有几分得意，“古代做镖局的，最重要的不是武功而是人脉。同理，我有很多可帮忙的朋友，就不需要我亲自跑去进行那种愚蠢的、丈量土地一样的调查。”

    “那她去哪里了？”

    “可能最大的是往东，华京内身份盘查非常严格，她想去哪里都不方便。往东的话，不管是陆路还是海路，都可以酌情选择。”汪梅韵拿出几张不是很清晰的列印截图，递给他，“喏，这是我托朋友筛查近期监控，从身材上对比出的疑似东方朱玉的几位，一共五个，四个都是从东站搭乘客车离开。剩下那个看出没的地点轨迹，像是华京在地人。”

    韩玉梁一张张扫了一遍，最后盯住其中一张，抽出来推还给她，“这个去哪里了？我觉得她最有可能。”

    汪梅韵看了一眼列印纸上的编号，摇了摇头，敲打着键盘说：“你们自己按照客车车次去查吧。我的调查已经有结果，你们是不是该付说好的追加尾款了？我的业务不会往华京外延伸，当初签协议的时候我也说过，这种线索也算是我完成了任务，你不能指望我抛下手头的事情不管亲自把那个模特给你抓到面前。”

    韩玉梁挥金如土惯了，换了世界也没觉得钱有多难赚，当即豪爽地付了两万追加奖金。

    这笔钱看来让汪梅韵非常满意。她笑得无比开怀，敲打了几下键盘，说：“我喜欢付钱不找借口磨蹭的客户。你要是也跟上次带来的那个助手一样喋喋不休，我给你准备的礼物可就不会免费了。”

    “礼物？”他稍感疑惑，“什么礼物？是打算跟我出去一起吃个午饭顺便约会吗？”

    “不。”她摇摇头，“是你这次过来要找的那个人贩子组织的情报。”

    “什么？”韩玉梁小吃了一惊，“你怎么知道这事？”

    “这是华京，我那老姐知道她的男人辛辛苦苦过来办事，怎么可能忍住不求我帮忙。她再怎么看我不顺眼，也不得不承认我这些年经营出的情报网。”

    她妩媚地笑着，“而且我运气很好，东方朱玉的经纪人提供的资料里，恰好就有让我感觉到不对劲的地方。我顺藤摸瓜，没想到就摸出了一个大的。”

    “那帮人和警方有勾结，而我不想找特安局的人。所以，干脆拿来给你做个人情。”她把电脑萤幕转过来，“看到了吗？地图上这个圈，就是那个人贩组织基地可能隐藏的区域。我按照可能性给你标注了机率，你可以从高到低挨个探查一边。”

    韩玉梁笑道：“所以还是需要我一个个查一遍？”

    “只有七个建筑要探，你的本事这么大，不会费多少力气的。”她靠在椅背上摆出一个舒服的姿势，“如果你还打算进一步缩小范围，我努努力，不是做不到。不过那就不能无偿了。”

    他满不在乎道：“实不相瞒，我们为了救岛泽黛，准备了三百万预算，万一救人的计划不顺利，直接把她买回来都可以。”

    汪梅韵的眼睛亮了。

    她往前靠在办公桌边，丰满的乳房都压在了滑鼠垫上，好奇地问：“同样是开事务所，你们跑灰买卖的，就这么赚？”

    她不至于蠢到认为这笔钱是岛泽家拿的——真有这笔钱谁还会需要借黑街吃人不吐骨头的高利贷。

    韩玉梁知道这女人对钱有股狂热的执着，便淡淡道：“不是灰买卖赚，而是我比较擅长赚。任何时候，有本事的人，都不会太担心钱的问题。”

    所谓投其所好，便是潘驴邓小闲里，看女人最喜欢那样，优先亮出来给她。

    “我有朋友打算请你当保镖。”汪梅韵感慨地说，“看来你的性价比似乎高不了。”

    “是美人的话，我可以降价。”他毫不犹豫抛出了另一个刺激，“比如你姐姐，差不多就有资格让我免费，只要她愿意。”

    “那我呢？”她果然很不服气地问，“在家里卸妆之后，我可比她漂亮。”

    “东方朱玉比你们都漂亮，她要找我办事，我起码得收她个一百万吧。”

    “嗯？”汪梅韵皱起眉，“为什么？”

    “因为吃不到。”韩玉梁笑道，“吃不进嘴里的肉，再香又有什么意义？”

    她托腮凝视着他，似乎在思索什么，丰软的胸部因为桌边的压迫呈现出向上浮起的饱满曲线，“我……真没见过像你这样好色得理直气壮坦率到近乎不要脸的男人。能不能告诉我，我老姐到底看上你什么？”

    “看上我能干。”他翘了翘唇角，“有点阅历的女人才知道，能干的男人有多可爱。”

    “我觉得你说的能干和我理解的那个意思不太一样。”

    “我倒觉得你已经理解了。”

    两人隔着宽大的办公桌相视而笑，眼睛里都透着算计，看起来贼兮兮的。

    “我还是单身哦。”笑了一阵，汪梅韵开口说。

    “可惜我不是，我正和两个心爱的姑娘同居呢。”韩玉梁挖挖耳朵，轻描淡写挡下。

    “对你在外面这样……放肆的行为，她们没有意见？”

    “偶尔会有点。不过我回家之后对她们更放肆，她们就没力气抗议了。”

    就在他苦思冥想应该怎么暗示一下对方两人还有笔帐没清的时候，她总算说出了他在等的话题，“韩先生，没记错的话，你为了不让姐姐欠我人情，主动把这笔人情债揽下了。”

    “对，没错，我随时可以还帐。毕竟你是个底子很不错的美人，找准那股娇柔妩媚的感觉，应该不是难事。”

    “我听说你还是个非常出色的调教师，在地下世界已经小有名气。对吗？”

    “对。不过那和你无关。你的风情不是隶属和顺从能展现出来的，有些人，天生就该是带刺的玫瑰。那种红红的花瓣上沾着水珠，贸然去采却会被扎一下的美丽花朵，才是适合你的路线。”

    汪梅韵不解地说：“那我是哪里做的还不够好吗？我对化妆的技术已经很有自信了。”

    “但你的花瓣太干枯了。”

    她皱眉深呼吸了两次，“你这是在比喻，还是在性骚扰？”

    “连这种稍微暗示性强一点的话题都会让你感到别扭，你要怎么敞开身心展现自己的美？”韩玉梁不屑一笑，摇了摇头，“而且，你受外界环境影响太深了。”

    “这话怎么说？”汪梅韵挺直后背，摆出了颇具防御性的姿势。

    “你对身材不够自信，甚至有些自卑。”他有些好笑，这几天打算搞定的两个女人，站在身材类型的两个不同方向，竟然都感到不满，“别急着摆出一张臭脸准备反驳我，先来回答我几个问题。你为什么穿衣打扮上总喜欢藏起来你的胸部？你为什么微波炉上摆着难吃的要命的低卡营养代餐？你网站的宣传图上为什么要给自己修出一张网红锥子脸？没人告诉你你这样大气的面庞丰腴的身材其实很美吗？”

    汪梅韵似乎咬紧了牙，面颊白腻的皮肤下能看到肌肉在隐隐的跳动。

    “答不上来？”他继续追问，“还是不敢答？”

    “你知不知道最近一次特安局的官方体检资料，我姐比我高四公分，体重反而轻了将近……三公斤。”

    韩玉梁笑道：“那又如何？先不说锻链量和战斗能力的差距，她罩杯上就输给你很多吧？我可是无障碍亲自上手摸过她的，即使兴奋起来稍微膨胀一点，顶多也就是D杯以上E杯未满。而你……我目测起码有F以上，到G也不奇怪。”

    “这是什么好事吗？”汪梅韵忽然显得有些激动，双手按着桌子站起来，音调也高了几度，“从青春期就会被男人偷偷盯着看，还色迷迷地笑！加起来起码两公斤重，剧烈运动都会难受肩酸，运动内衣也拯救不了！夏天只要一热，乳沟里一个不注意还会起疹子，在外面办事痒痒又没法挠的滋味你体会过吗？我是想让男人注意到我的个人魅力，而不是盯着我的胸部变成发情动物。”

    “所以你就费尽力气，折腾自己？”他微笑道，“这明明是属于你身体的一部分，和你丰腴的体态非常合衬，你一边渴望自己有足够的魅力来蛊惑男人，赢过你那个专家老姐，又把自己最大的优势当作缺点藏着掖着，啊……这么矛盾的思考方式，果然没尝过男人的处女才会有。”

    “我不觉得性经验在这种事上有什么用。除了被贴一个荡妇的标签，供人私下言语羞辱之外，没有任何意义。”

    “那你自慰吗？”

    汪梅韵一呆，“自卫？”

    “手淫。”他更换成不容易被误会的说法，“或者说，自渎，花洒喷下体，双腿夹玩具，都可以算，并不局限于用手，你有经验吗？”

    她看起来神情还很冷静，但耳朵已经红了，“那种经验我需要吗？”

    “你连自己的身体感到快乐和愉悦是什么状态都不清楚，与性相关的魅力，你怎么可斗得过你那位一周至少要自慰三次的姐姐。”

    虽然汪媚筠嘴上说的自慰次数并不一定是真话，但韩玉梁从她的敏感度上猜测，她只可能是往少了说。

    汪梅韵缓缓坐下，讥诮一笑，“看来你所谓的指导，就是盘算着对我进行各种肉体上的刺激，想要试试看能不能靠性欲把我哄到床上，成为你到手的猎物之一，对吧？”

    他摇头道：“不。我盘算的是指导你，让你明白什么是肉体的快乐，变得比从前更诱人，更美丽，然后我才有动力把你往床上哄。你现在这种努力把自己包装成现代人的老古板样子，脱光了我都要犹豫一下要不要上，担心你拿着落红嚷嚷要我负责该怎么办。”

    汪梅韵的脸一下子涨得通红，“我，汪家的二女儿，华京最有人脉的名侦探，经济独立，事业有成，我要是会盼着你这样的下流男人负责……不，我要是会对你这样的大色魔动心，我就光屁股趴在地上学狗叫！”

    哟？韩玉梁眼前顿时出现了那香艳的画面，这事儿在汪媚筠身上没指望，在妹妹身上捞到也差不多嘛。

    不过这种话不适合真敲定成赌约，得等她无可抵赖的场合，拿出来调侃一下，让她当作情趣玩法兑现。

    感觉上比起姐姐实在好对付太多，韩玉梁索性以退为进，起身道：“看来汪大侦探暂时没有这方面的需求，我这边也挺忙的，宝贵的午休就不耽误了，告辞。”

    “等等。”汪梅韵有些烦躁地起身，在桌椅后面来回走了两圈，“关于你的指导，我要附加限定条件。”

    “我已经答应过绝不损害你的贞操了啊，还有什么其他的？”

    她看起来非常警惕，“你……实在是有点深不可测，我觉得那样也不够安全。”

    “那你要怎样才能放心呢？”

    “就在这办公室里，不去其他地方。”

    “可以。”韩玉梁还有点兴奋，办公室Play的确是他比较少有机会的玩法。

    “我不脱衣服，你也不许碰我内衣覆盖的地方。”

    这是什么幼儿防性侵教程里的话吧？韩玉梁一愣，微笑道：“可一般来说，女人比较强力的敏感带，都集中在那些地方。”

    汪梅韵像是在用激将法一样，抱着手肘说：“我可是打听过不少关于你的传闻，我觉得你有本事不在乎这些限制。难道打算藏私？”

    不得不说，巨乳就是要用这个姿势，两条手臂在下面一垫，峰峦叠嶂顿时呼之欲出，感觉弹出来都能在脸上不轻不重拍一下。

    “也好，你这样没经验的雏儿，就是要从最基础的开始。”韩玉梁绕到办公桌后，拉她面对自己站定，露出了一个意味深长的微笑，“还有别的限制吗？好好想想，如果没有，那我就要开始了。”

    “等等！”汪梅韵紧张地往后一缩，跟着扭身刷拉一下把窗帘合拢，快步过去把门关上反锁，考虑几秒，走到了接待客人的沙发旁站定，“没有了，你遵守这些规则就可以。”

    “好。”他大步走过来，微笑着重复了一遍，“不带你离开这办公室，不脱你的衣服也不碰你内衣覆盖的部位，对吗？”

    “对。来吧。”她露出挑衅的笑意，大概很想看看，他这样还能玩出什么把戏。

    “冒昧问一句，汪大侦探，你的初吻是给了谁啊？”

    汪梅韵略显羞恼，转开视线说：“我都说了，我不是那么不矜持的女……嗯？”

    她这时忽然意识到了什么，急忙开口说：“对，我还要补充……呜！呜唔？唔嗯嗯……嗯嗯！？”

    才不给她亡羊补牢的机会，韩玉梁左臂一抄揽住她的腴软腰肢，往自己怀里一勾，右手罩住她的发髻控住位置，轻松熟练将她压得向后弯腰，来了一个令她目瞪口呆的胜利之吻。

    这种性情保守的女人，拿下初吻就赢了起跑，不趁虚而入，岂不是愧对他丰富的淫贼经验。

    其实他还挺意外的，从汪梅韵瞬间僵直的身躯，和不知所措茫然被他撬开的嘴唇来看，她好像真的还是初吻。

    有如此艳丽外表，还在跟性感姐姐较劲，能把初吻留到这时，挺不容易。

    韩玉梁的兴奋又上了一级，一手在后背轻柔抚摸拿出“情波漾”的本领，为她逐渐唤醒足够成熟的女体本就该觉醒的情欲，口唇则缠绵吮吻，灵巧的用舌尖玩弄她微微颤抖的牙齿。

    不过她的姿势有些奇怪。

    一般女人在这种时候，要嘛试图推他，要嘛搂着他防止摔倒，要嘛反客为主抱住他的头，再厉害点的如汪媚筠，大概就会往裤裆摸过去了。

    可汪梅韵一手扶着他的胳膊，另一手却往旁边伸了出去，跟想抓住什么东西一样。

    他一边品尝着她柔软丰美的唇瓣，一边往那个方向看了一眼，除了一个书架什么都没有。

    难道放着接吻三十六招之类的教材吗？

    他心中暗笑，不再管她，感觉她身子渐渐软化下来，鼻息也一阵快过一阵，知道这突然袭击已经初步达到目的，便将扶头那手挪开，移到她肩侧，顺着手臂缓缓抚摸，将“情丝绕”的功力灌注进去，叫那丝丝缕缕的温热暖意，包围住她挤扁在两人之间的丰美乳房。

    尺寸大到一定程度，乳房的敏感度的确会下降。但再下降，那也是敏感带。

    “情波漾”刷了几分钟，已经足够让她的胸前提升到比一般女人更有感觉的地步，而“情丝绕”这种温和绵长的刺激，本就适合感官不是太强烈的区域。

    很快，汪梅韵的双腿就颤抖起来，体温升高了不少，前额出现了细细的汗珠，即使后脑已经不被手掌压着，也依然没有躲开，贪婪地吸吮着韩玉梁在口中搅拌的舌尖。

    如此回馈良好的性感女郎却还这么纯情，汪媚筠啊汪媚筠，难道你一个人就把你们汪家姐妹的骚劲儿发完了？吃肉都不说给妹妹留口汤的？

    他一边感慨，一边加快动作，终于将她缓缓压在了沙发上。

    掌心隔着衣服按住大腿，在刚好不会触碰内裤的区域，缓缓抚弄。

    有“隔空戏”这招在，三公尺之内他对女人的性感带指哪里打哪里，虽说不如直接来刺激强，但靠“情波漾”的加成，勉强也能达到直接用舌头舔的近似效果。

    “嗯嗯！”汪梅韵圆润笔直的大腿顿时挺直，有些慌张地垂手推他，可推了推发现对方没有违规，就只能无奈地停在那里，体味着奇妙的触碰感在胯下羞耻的方寸之间缠绕摩挲。

    就像有几条无形的舌头，转着圈围绕阴蒂舔舐。

    偏偏还不碰最中间的嫩芽。

    不一会儿，焦躁的感觉就流淌在她的全身，让她想要并紧大腿磨蹭，想要把他的舌头嘬得更紧，子宫附近不断传来温水荡漾的愉悦，却又透出一股令人烦闷的刺痒。

    她觉得自己的某处正在收缩，黏乎乎的汁液被挤了出去，包裹着柔软阴唇的裤底，传来了湿漉漉的凉意。

    汪梅韵当然不是没有体验过性欲快乐的白纸一张。

    她只是羞于承认，并对那种家长严厉斥责过的行为有巨大的罪恶感。

    但现在，没有笔帽在贴着摩操，没有花洒的水流在冲击，没有被夹紧的被子顶住，她向内收的大腿，甚至都被男人的膝盖强行分开。

    她明明没有被真正触碰最关键的地方，可按钮还是打开了。

    惊人的甜美爆发，腰肢都因此而一阵痠麻。

    她紧闭着眼，轻轻咬住韩玉梁的舌尖，在不愿承认又不得不承认的矛盾心情中，高潮了。

    可负罪感和羞耻感还是在纠缠，让她无法放开自己去享受。

    她有些沮丧地想，看来，姐姐看上的这个男人，似乎也做不到……

    “嗯？”汪梅韵惊讶地睁开了眼。

    她没想到，第一浪，竟然只是个开始。

    温柔的潮水依然包围着她，飘渺的舔舐依旧抚慰着敏感而脆弱的嫩芽，让她自卑又难过的乳房，也渐渐被暖意撑满，变得无比饱胀，乳头中似乎有什么要被挤出来，最中心的凹陷微微刺痛，周围又舒服得发麻。

    她不知道，这就是韩玉梁简单粗暴的解决办法。

    不管女人对性爱有了什么样的障碍，靠高潮解决。一次不够，两次，两次不够，三次，三次不够，那就爽到她够为止……

    时间一分一秒的过去，墙壁上的挂钟报时提醒，已经是下午两点钟。

    汪梅韵被压制在这个沙发上，超过了一个半小时。

    没有脱衣服，也没有碰触内衣覆盖区域里的任何地方。

    但她高潮的计数器，都被弄成了乱码。

    早被吻肿的嘴唇里从头到尾也没发出几句有意义的声音，从被放开后，就一直在呻吟，尖叫。

    不急着乘胜追击，韩玉梁从她包里翻出化妆镜，笑道：“验收一下，看看你此刻的样子，是不是格外诱人？”

    汪梅韵的嗓子都有点沙哑，她望着镜子里那个眼波迷醉满面红晕的女人，摸了摸还在发麻的唇，“我这样子……能见人吗？”

    “当然不能。但这个方向上把握好分寸，你就能发挥出不输给你姐姐的魅力。这就是所谓的撩人风情。”他站起来，调整了一下隆起的裤裆，决定今天暂且当一回君子，“最近有时间的话，连续上课吧，我尽快把你教好，还清欠帐。”

    “好啊，我最近午休时间都有空。”她轻声说，“我就……热切期待着了，韩老师。”

    没有察觉到她语气中隐藏的得意，觉得迈出了征服路上一大步的韩玉梁志得意满地离去，如果他最后能扭头看一眼，还有机会发现汪梅韵唇角那快要藏不住的狡黠。

    可惜他没有。

    等送他离开，汪梅韵迅速回到自己办公室中，没有去后面的小房间洗澡换衣服，就匆匆到电脑前，打开了书架上隐藏摄影机拍摄下来的全程录影。

    灵活的十指控制着键盘和滑鼠，不一会就从影片里面截取出了她想要的画面。

    韩玉梁正在激烈地亲吻她，而她冲着镜头这边伸出了手臂，在适当的剪下后，图片看起来就像是拿着手机自拍，两人的眼睛，还都恰好在看镜头。

    “不错，效果很好。”汪梅韵笑眯眯地坐在办公椅上，跟着皱了皱眉，拿出两张卫生纸先放进内裤垫着，然后，一边迅速地编辑了一行注释在那张图片下，一边喃喃自语，“韩大侦探，我是没办法让你丢下姐姐对我负责，不知道……特安局的局长有没有办法。”

    很快，限定家庭成员才能浏览的社交媒体内容就编辑完毕，她最后看了一眼预览中照片的构图和滤镜，满意地点下了发送。

    这一天，汪家的所有人都看到了汪梅韵释出的照片，和下面用了一串桃心表情符作为收尾的甜蜜话语。

    “25岁的秋天，终于顺利脱单，初吻送出，祝福我吧！”

    第三十八集




第371章  〇初雪与梅

    今年的深冬来得比往年似乎更早一些，韩玉梁才回到酒店楼下，离开计程车，掌心就接到了飘落的一点雪末。

    阴云遮蔽了晴空，细碎的粉雪缓缓洒下，融化成一层薄薄的湿意，披挂在繁华都市的大街小巷。

    他在踏脚垫上蹭了蹭鞋底，手机就传来了熟悉的防空警报声。

    连忙做手势安抚一下脸色变得比较难看的服务生，他接听放到耳边，“媚筠？什么事？”

    “阿梁，你刚才去梅韵那里了？”

    “嗯。”

    “我……跟没跟你说过，我跟这个妹妹的关系，不是太好。”

    “你说你跟你所有的妹妹关系都不是太好。”

    “但跟这个，格外不好。”

    “为什么？”韩玉梁颇为好奇地问。

    “因为她觉得爸爸偏心，把什么好东西都给了我，连给她取的名字都很晦气，和霉运同音，还不准她改。她觉得她比我听话，比我聪明，比我美，那么就该比我得到更多。”

    他沉默了几秒，道：“你这么一说，我也觉得你家老爹好像很偏心啊。”

    “她跟本没想过这些是不是我想要的，也没想过，能自由按照自己的意愿选择，在我们那样的家庭中，是多么奢侈的一件事。”汪媚筠很感慨地说，“所以我爸爸的确很偏心，但偏爱的那个是她，不是我。同样是追求正义，做一个自由自在的侦探，难道不比在特安局里拼死拼活要好？有老爸的人脉在，随便经营一下也吃喝不愁。我要是能像她一样不负责，也不至于到现在连个结婚对象都带不回家。”

    很奇怪在结婚这个词上听到了重音，韩玉梁走进楼梯免得影响讯号，一边往上走一边皱眉道：“你今天到底打算跟我说什么？”

    “你觉得梅韵人怎么样？”

    “你不小心摔跤碰到头了吗？”韩玉梁没好气地反问。

    就算要吃醋，起码也该盯着叶春樱和许婷，这么个日都没日过的亲妹妹，就算关系不好，也不必这么着急阴阳怪气吧？

    “我是真的很好奇，你对她到底是个什么印象。”

    “嗯……”考虑到亲姐妹怎么都是自己人，不好真说点难听话，他只好沉吟道，“模样挺漂亮，胸围很壮观，可惜不让摸，暂时不知道手感如何，目测弹性不如你，应该偏软。身材综合来说还算合我胃口，我喜欢肉一点但不显胖的女人。”

    “我没问这个，我是说性格为人方面。”

    “爱财如命，看着挺精明，不过可能缺乏历练，差了点圆转如意的味道。性格上比你单纯多了，同样是狐狸精，起码比你少三条尾巴。”

    “哦……”汪媚筠拉了一个长音，然后发出一串低沉而娇柔的笑，听起来很像在嘲弄什么。

    “怎么了？”

    “没。”她飞快说道，“我有会要开，不跟你聊了，等你回新扈，有机会见面再谈。”

    “咱俩见面，是不是就别在事务所了？”

    许久不尝，今天抚摸玩弄了一番汪梅韵绵软丰美的肉体，他忽然有点怀念汪媚筠那销魂撩人的风情。

    “到时候再说。”她轻笑两声，带着彷佛在期待什么的味道，挂掉了电话。

    “神经兮兮。”韩玉梁皱眉望一眼手机，暗中思量该不会是自己跟汪梅韵走得近，反而叫当姐姐的发现自己其实已经动了真情，然后演一出晚间八点半的狗血大剧吧？

    呵呵，老子好不容易寻摸到两个貌美如花性情合适还没有岳父岳母问题需要烦恼的好伴侣，才不掺和你们这种名门后代姐妹宅斗戏。

    占够便宜就好。

    易霖铃见他回来，也没多问，听他说在外面吃过饭，就叫他洗了洗脸，给他换了个造型，对着画起了展板。

    韩玉梁隐隐觉得汪媚筠那个电话背后应该有什么暗流在涌动，可一时间也想不出自己哪里犯了错。

    既然想不出，那便不去白费心思。

    他跟易霖铃在这里度假兼约会一样平平常常过着，等救了岛泽黛就马上走人，不信能惹出什么乱子来。

    如果忽略掉那张不饶人的小嘴儿，和看了容易升起犯罪感的身材，和易霖铃的相处其实很愉快，也很适合他的生活方式。

    宅起来各干各的，忙起来都有身手，正如他此前所说，要是选一个女伴结成江湖侠侣一起闯荡，小铃儿绝对是最佳选择。

    别的不说，光他手上藏龙宝居的那些珍宝秘笈，喂给她这资质奇高的天才，有自小习武的底子在，肯定比半路出家的许婷厉害得多。

    但他对处理和易霖铃的关系，缺乏经验。

    因为这还是头一次，他和女子一方在需求类型上出现了灵肉倒置的局面。

    正常情况下，韩玉梁对女人的需求绝对是肉体渴望放在第一位，激不起性欲那费心思作甚。

    而女人大都在被他干了个爽之后，会冒出一些情意绵绵的苗头。

    即便是叶春樱和许婷，在他眼里也是肉体吸引力为先决条件，只是动心后肯按捺下去罢了。

    只有易霖铃，老乡情谊在先，几次配合在后，间或相处下来，让他觉得单纯结个伴儿也挺不错，好似江湖路上多了一个知己。

    但她毫无疑问在觊觎他的肉体。

    不是说没有动心的部分，但韩玉梁凭借自己丰富的经验，给她当模特作画一场下来，结合先前看到的小说内容，足够判断，小妮子在他身上，动的主要还是春心。

    可能其中掺杂着打算插他的部分，但剩下的，应当还是情欲萌发为主。

    当年有个淫贼先辈曾说，窃玉偷香的事，做得越多便越是顺遂。只因当征服的女子够多，身上便会积累起一股自然而然的淫惑气息。

    到了这边，韩玉梁觉得一个词倒是可以概括。

    种马。

    即便如今是个女多男少的战后畸形世界，享受大量女性资源的，依旧是本就如鱼得水的那一小撮，顶着种马、渣男、时间管理大师、多人运动专家之类糟糕的名号，反而会有不少女人趋之若鹜。

    而凭实力单身的男人，照旧比比皆是。

    韩玉梁略一估量，回想了一下去年参加漫展的状况，暗想，也许易霖铃此前的环境中，真就缺乏他这样的男人。

    所以她才会在共同穿越的特殊感情加持下，对他产生了渴望。

    最后，被他大耗真元抢救回来一身功力的事件彻底激发。

    这么想，要不是有那一出，让易霖铃的感情也提升到了一定程度，也许他就能更早发现她遮掩在“本姑娘要爆你菊花”态度下的肉体渴求。

    他不免有些扼腕叹息。

    毕竟，肉欲更重的亲密关系，处理起来可比感情分量大的容易得多。

    各取所需宾主尽欢一啪两散各自安好……多完美。

    现下，再想那样恐怕不行，易霖铃可不是天真烂漫的小丫头，和许婷之间八成有了什么私下的默契。他深思一番，觉得还是不要轻举妄动的好。真成了三国演义，争来斗去，最后来个三家归晋，可非他所愿。

    下雪降温，易霖铃嚷嚷没钱，晚上韩玉梁只好带着她去买了两身冬装。

    许婷临走前给的扮相似乎悄悄附加了恶作剧，逛了不到一层，就有起码八家店子把易霖铃说成是他女儿。

    结果每次易霖铃还都一本正经地火上浇油，挽着他胳膊澄清道：“不是，这是我干爹。我最近手头紧，叫干爹带我来买几件衣服。”

    让他起码被悄悄鄙视了一排店，也明白了这丫头出门前换上中学生风格百褶裙内搭裤的原因所在。

    不过这事儿能让她开心，乐意哄哄她的韩玉梁，也就顺水推舟扮演了一晚安色大叔，捎带脚揩揩油。

    他倒是借机试了出来，比起卧病不起的时候，易霖铃身子骨恢复了许多。

    她体型本就偏瘦，是那种很纤细的萝莉身材，重伤那次叫她外功练出的肌肉损失不少，不特意运力的情况下，更显得柔弱娇小。

    站在高大壮硕的他身边，就像朵不堪采摘一碰即碎的小冰花。

    光是用眼睛看，怕是没几个人会相信这小丫头能用孤烟掌和他大战三百回合。

    韩玉梁配合，易霖铃反而觉得无趣，逛到后面，就正常了许多，最后精挑细选，买了两身清仓打折的过气旧款。

    让满心期待干爹豪气十足来一出“这件这件和这件不要其余全打包”的导购失落不已。

    25、26号两天就是漫展，筹备工作到了最忙的阶段，16号一早起来，确认岛泽黛还没有具体位置，易霖铃就一头扎回房间，开着七、八个聊天窗口劈里啪啦聊个不停。

    连韩玉梁搭话都顾不上回。

    他只好往汪梅韵提供的大概区域去转悠，装作还在认真工作的样子。

    从看破这是个拿他当鱼硬钓的圈套后，韩玉梁的心思就放在了两件事上。

    一个是中秋佳节双飞大计，另一个，就是这几天怎么逐步推进，离开前把汪梅韵多吃几口。

    昨日午休那一番全力施展，必定已经打开了她作为成熟女郎的性欲开关。

    万事开头难，第一步的亲密肉体接触门槛已经迈过，后头一步步只会更加轻松。

    所以逛到差不多，他给易霖铃留言帮她叫了客房服务送餐，免得没钱饿死在房间，就搭乘计程车往踏雪侦探社去了。

    二鸟在林不如一鸟在手，更何况要到手的这个丰乳肥臀大长腿，骚劲儿榨出来不输汪媚筠太多，开发潜力比奶子还大。

    作为华京之行的额外乐趣，再合适不过。

    这次到得早了些，柜台小妹还没下班。

    他搭了几句话，就被汪梅韵出来叫进了里面办公室。

    她之前应该是在忙委托，桌上档案乱糟糟摆了一大堆，还放着两张储存卡，和一个加了金圈牛头的相机——托许婷那个半吊子爱好者的福，韩玉梁也跟着蹭了一些摄影知识。

    “活儿挺多啊。”他坐下打量一眼，随口道。

    “我只做大单，不然更忙。”汪梅韵颇为自得的样子，坐下挪动滑鼠发了一分报告，就将桌上乱七八糟的东西往中间一拢，拉开抽屉塞进去，算是收拾完毕，“你呢，岛泽黛找到了吗？”

    “还没，那边儿的楼看着都挺正常，我白天进不去，晚上不想动，等锁定确切位址再说吧。”

    “要我帮忙吗？”她自信一笑，抬手搓搓指头，“绝对用不了三百万那么多哦。”

    “那具体要多少呢？”

    汪梅韵唇瓣微弯，精心涂润的红色呈现出妖娆的光泽，“我打算学一下你，来个打折。具体打折多少，就看你教我教得有多好了。”

    果然是个逸才，昨日才尝到欲仙欲死的销魂滋味，今天面上的神态，就已经添了三分撩人妩媚，与她新换的妆容极为合衬，诱人程度上向着姐姐大步迈进了一截。

    “光看你现在的模样，我觉得已经教得很不错。”

    她的呼吸变得略微急促，双手撑着下巴，火辣辣望着他，“是韩老师教得好，好得我昨晚上做梦……都梦见了。”

    “春梦了无痕？”

    她一撅嘴，“可不是无痕，还得换内衣。”

    心里顿时一痒，韩玉梁微笑起来，暗道不愧是亲生姐妹，稍加点拨，就骚气外溢。

    这娇躯一震，已有了三分让英雄俯首的韵味。

    乳女可教，乳女可教啊。

    “这便是我说的，你想要散发魅力，光靠了解男人的欲望不行，你还要了解自己的欲望，阴阳融合，才是人间大道，只懂得一半，自然发挥不出。”

    汪梅韵专注听着，一副十分受教的神情，点了点头，拿起手机发送了几条消息，微笑说：“还是多谢韩老师教得好，我这就请朋友帮忙找岛泽黛，找到之前，你要是能天天过来给我开小灶，最后结帐时侯，一切都好商量。”

    看她谦虚恭顺的模样，韩玉梁差点便来上一句“不急着找”，念头一冒，他才感到有些异样。

    这个汪梅韵，真的比她姐姐差出这么多？

    真要好骗成这样，能在华京独立支撑一个全靠人脉顶起来的侦探社？再好的老爸也不能二十四小时护着她吧？

    “在想什么呢？半天不说话。”汪梅韵一转椅子，抬手对着微微发红的脸颊扇了扇风，“暖风好像开太大了，你热不热啊？”

    昨天的小雪早化了个干净，今天气温下降，但也没到冰点。

    可她似乎十分怕冷，在办公室吹着暖风，紧绷绷的羊绒衫外还披了一件古风对开襟短外套，毛领红底，大袖画着水墨风的两枝白梅。

    之前颈窝那里的毛球绳缠着，她现在说热，指尖一拨放开，衣襟开敞，便露出了她惹火身材中最显眼的双丘。

    她平时还是在藏，但韩玉梁咂摸一番，隐隐觉得她好像并不是对胸部的尺寸感到自卑，反而有种宝剑藏锋的味道。

    好钢用在刀刃上，好胸用在撩人时。

    的确比一直亮着挺着秀曲线，更加惹眼。

    莫非真小瞧了她？

    男人这种生物，韩玉梁总结出了一个浆液守恒定律。

    血浆基本恒定，精液积蓄过多，脑浆就会不够用。

    此消彼长，生生不息。

    纵欲无度之后，才是他最清醒灵光之时，还有贤者状态护身，不容易上当。

    这次出来他情欲上并不算尽兴，酒店隔音不好，任清玉发挥受影响，许婷来了月经，易霖铃暂且不便下嘴……

    所以，其实不知不觉上了她的套？

    可初吻和此前高潮经验的不多的事情，绝骗不过他这老色鬼，还是处女，他也有九成九把握。

    那就奇了，一个性格独立事业红火家世清白的黄花闺女，豁出去身子来勾搭他，图个什么？

    特安局局长的千金，总不会要玩仙人跳吧。

    脑子里电光石火转了一串念头，左思右想也不知道自己能吃什么暗亏，韩玉梁笑道：“我在想，你进步这么快，我是不是就可以放你自学，不必再教了。”

    “你在华京我看也没什么事做，每天来给我上上课，等等消息，不也挺好？”汪梅韵靠在椅背上轻轻摇晃，微笑着说，“我好不容易看到赶上老姐的希望，你不能这么残忍，这就放手不管吧？”

    色胆包天才是淫贼本色，别说汪梅韵只是特安局局长的女儿，她就是特安局局长，韩玉梁此刻馋虫动了，该下手也得下手。

    “那自然不会，你要学的东西不过才起了个头而已。就算我办完事过后回去新扈，你打算继续深造，也可以来找我，从华京过去坐磁悬浮，一个多小时不就到了。”

    “嗯，我一定会去找你的。”她微笑点头，起身走到门口，冲外面喊，“小刘，提前下班吧，早点去吃饭。”

    “汪姐约会啊？”那接待小妹很自然地调侃了一句，看来跟老板平常也没大没小惯了。

    “嗯，约会。你要眼气，也早点找个男友去吧。”

    “汪姐，我在家被妈催，在这里被你催，好烦呀。”

    念叨几句，那小姑娘收拾好东西，拎起包奉旨早退了，还很乖觉地顺手在门上挂了暂停营业。

    “这算约会？”韩玉梁注视她落座在昨天的沙发上，微笑问道。

    汪梅韵理顺裙摆，让厚黑丝打底包裹的丰腴大腿只露出膝盖上方一小段，“你难道要让我给雇来的小妹说，我笨到斗不过老姐，不得不出卖色相请私教补课？那我还不社会性死亡啊。”

    “你也没出卖多少色相吧，规矩那么多，还在你的地盘，比走夜路的姑娘都安全。”

    她双眼一抬，颇为幽怨地望着他，“我初吻都没了。”

    他用拇指捏住她润莹莹的唇瓣，搓了几下，笑道：“这上面又不会盖戳，天知地知你知我知，回头你要找乘龙快婿，说自己有初吻就是。”

    “我才不稀罕这样骗人。低阶，没意思。”汪梅韵挪了挪看起来就无比柔软的臀部，调整出一个不算太舒适，但很诱人的姿势，“我的目标，是那些有征服成就感的男人。”

    “比如？”

    “比如你这样的类型。”

    “哈哈哈哈。”韩玉梁大笑几声，总算意识到这女人的段位并不是他想的那么低，但如此反而更加有趣，“我这样的色鬼吗？上我的床，只要长得够美，恐怕不能更容易了。”

    汪梅韵摇了摇头，“我可没兴趣跟一堆姐姐妹妹分男人，所以我说的，是你这样的类型。高大，强壮，英俊，有神神秘秘的本领，知道女人心思，了解女人的身体，这难道不是最完美的老公吗？我要结婚，就一定要找这样的。当然，不能跟现在的你一样好色。”

    等等，你在“现在”这个词上咬重音，还充满暗示意味地看过来是怎么回事？

    想把老子公车私用？

    呃……怎么感觉骂了自己一句。

    韩玉梁略一思忖，微笑道：“了解女人身体的男人，还想不好色，那你只能找妇科大夫了。”

    汪梅韵毫不在意这小小讥讽，双手放在下腹，挺直腰肢，让突出的两颗胸器把外套前襟分开，傲然挺立在他眼前，“眼下这世道，我要求那么优秀的男人跟我一样洁身自好，未免有点不切实际，只要婚后他待我好，别把烦心事儿弄到我的眼前，别的嘛……我不是不能睁一只眼闭一只眼。”

    不等韩玉梁再说什么，她继续开口：“所以，韩老师你可得好好教我，我学会了，才能牢牢抓住这种男人的心。”

    韩玉梁身体前倾，带着一丝挑衅意味道：“我认真教导过的女人，可就和洁身自好这个词儿不沾边了。你最好想清楚。”

    “你不坏规矩，那我就还能沾上洁身自好的边儿。”她挑逗地在自己饱满的臀侧突出曲线上抚摸了一把，“我相信韩先生做为一个正义感十足的清道夫，在我的办公室，应该不会做很过分的事情。对吧？”

    “对。”他点点头，落下棋子，准备将军，“可要想彻底激发你这样性感女郎的魅力，你眼下对男人的了解，和对你自己的了解，其实都还差得远。”

    汪梅韵娇媚的狐狸眼微微眯起，稍稍歪头，鬓角特意梳出的两缕乌丝，把她的面庞勾勒得更加大气，“那我如果想要先多了解一点男人，韩老师打算给我上什么课呢？”

    “上一些，和洁身自好不沾边的课。”他张开双腿，手掌充满暗示意味地抚摸在自己的胯下，“我不可能在华京呆太久，继续上课，那进度就要加快，你决定吧。”

    汪梅韵走到门边，咔嗒一声，上了反锁。

    窗帘本来就拉着。

    昏暗的办公室，顿时被暧昧的气氛填充。

    情欲的味道，丝丝缕缕，嫋嫋升起……




第372章  〇侦探动口不动手

    把那鲜艳的红色外套脱下，汪梅韵抽掉脑后做工古朴的发簪，柔顺而富有光泽的长发如同广告女郎一样沿着她脊背的线条滚落散开。

    韩玉梁清晰地感觉到，妹妹的侵略性，其实远比姐姐隐蔽。

    尤其那声韩老师，叫得天真中混合几分敬仰，轻易就能让他想象出类似办公室责罚那样汁水淋漓的场景。

    令人兴奋。

    “既然韩老师你时间不多，那，咱们就抓紧，也别搞专项指导了，不如，把男人和女人的部分，一起综合授课，怎么样？”

    韩玉梁笑道：“怎么听起来，汪侦探好像知道我打算教什么一样。”

    “只要守规矩，教什么都可以。”她坐回到沙发上，端端正正，带着一丝腼腆的笑容，轻声说，“昨天中午那一场指导，感觉特别减压，一下子好几个月的工作压力都不见了，希望今天你也能抽空……为我再做一会儿。”

    此时恰到好处的贪婪，与昨天还存在的不懂装懂形成了鲜明反差，瞬间给了男人一种将良家女子拉下水的奇妙满足。

    “可以，要不，直接用那个作为开场，让你的身体兴奋起来，也好更自然地进入状态。”他脱下外衣，视线锁定靠在沙发上而呈现出不设防姿态的美艳肉体，一步步走过去。

    汪梅韵伸直那双比任清玉还要肉感几分的腿，有足够的长度加持，丰润浑圆的饱满，一样能在内搭裤的包裹中撑起不会出现在时尚杂志上的诱惑力。

    “了解男人，还需要我也进入状态吗？”

    “当然。至少那样你会更高兴一些。”

    她点点头，抽出旁边茶桌上一张卫生纸，在嘴唇上压了几下，黏掉多余的口红。

    韩玉梁俯身罩住她，笑道：“我并不介意吃进去一些。”

    “可我介意。”她抬起眼，去掉涂抹色泽后，唇瓣依旧鲜艳，且在暗淡下来几分后，更添了一种恍如魔女的味道，“毕竟是化学品，吃下去不好。”

    “我也没说课程一定要包括接吻。”

    她微微皱眉，语调变得娇嗔，“可我喜欢。我都没想到，原来吻技是这么大的加分项。韩老师，你亲手毁掉了我打算找一个处男结婚的理想，知道吗？”

    “你说的择偶条件，保持童贞到结婚的，大概只活在小说里。”他笑着低下头，凑近一定距离后，不再移动，“指导，就要看到进步，来，这次换你主动。”

    “好啊。”汪梅韵勾住他的脖子，在他肩上将一边手臂伸向书架，妩媚一笑，伸出舌尖舔了一下他的唇缝，缓缓横扫而过，随后，呢喃，“我本来就喜欢主动。可我听说男人都喜欢被动一点的女人，韩老师，是这样吗？”

    “两条腿两只眼的男人遍地都是，谁和谁喜欢的都不一样，一个时期和一个时期喜欢的又不一样，你不可能符合所有人的喜好。”他轻轻抚摸着她的面颊，“但喜好是喜好，欲望是欲望，男人的身体非常诚实。你撩到了，他就算不喜欢，该硬一样要硬。”

    “可我的目的并不是让男人硬，”她微微皱眉，咬了一下他的嘴，“我的目的是让男人喜欢我。”

    他呵呵笑了两声，“我怎么觉得，你的目的其实是跟你姐姐较劲呢？”

    “这也没错啊，我姐就很讨男人喜欢，很多男人为她鞍前马后任劳任怨，不像我，经营人脉还要花大钱，很亏啊。”

    “走她的路线，那就是让男人硬。”他挑高眉峰，带着一丝微妙的钦佩道，“男人硬了就会想要她，想要而要不到，自然就得巴结讨好，拿出求偶的架势，那么，不知不觉就被她牵着鼻子跑了。我听说，她捉拿抢匪的时候，都有过替换人质把对方挑逗到发呆一招过肩摔解决战斗的光荣历史。”

    “我知道。而且远不止一次。有个蠢货现在还在牢里每个月给她写情书呢。”汪梅韵轻轻吻了他一下，双眼闪闪发亮，“韩老师，你能让我和她一样厉害吗？”

    “我尽力而为。你姐的天赋也不一般，我可不知道你能赶上多少。”韩玉梁转身在沙发坐下，“不如这次你主动得彻底一点，来，坐上来，骑着我和我接吻。”

    “好啊。”她分开浑圆的大腿，短裙顺着内搭裤的光滑表面缩高，露出张力十足的一段曲线。

    骑坐在他的大腿上，她拍了拍发烫的脸颊，“我脸是不是很红？”

    “嗯。”

    “可我现在不怎么害羞。”她笑着舔了一下唇，舌尖灵巧一勾，痒酥酥扫过他的下巴，“这算不算进步啊，老师。”

    “当然算，你的外形不适合走羞怯少女的路线。风骚大胆的狂野女郎，能主动骑在男人身上晃的妖艳波霸，才是正确的定位。”

    她皱起眉，神情不太愉快，“你在讽刺我。”

    “有吗？”

    “我看起来很蠢吗？会连这都感觉不出来？”

    韩玉梁笑道：“我只是觉得，你进步得太快，让我都不太适应。”

    “所以担心我之前这方面的生涩是装出来的？”汪梅韵拉开距离，沉甸甸压着他的两团也跟着悬空，“觉得我的初吻也是假的？”

    “没，不过我猜那些真实之下，还藏了什么我不知道的东西。”

    她呵呵笑了起来，重新压在他胸前，几乎唇瓣相贴，“你猜什么，问不就好了。我请你当老师，难道还会瞒着你呀？”

    “那你藏了什么另外的目的？”

    “抢走你。”她没有一秒延迟地回答，“从我姐那里抢走你。我要你比起她更喜欢我，我们两个同时求你办事的话你会毫不犹豫选择我。”

    “那你的劣势可太大了。”韩玉梁承认方才自己的感受相当愉悦，那个男人不喜欢被这样美貌性感的姐妹花当宝贝一样抢呢。

    只要抢到最后不搞断头切屌五等分之类的R-18G结局，一定会很爽的嘛。

    “为什么？”

    “我是好色如命的种马渣男，你严防死守不肯叫我越雷池半步，怎么和你姐姐陪我在酒店玩各种花样比啊。”

    汪梅韵的神情有了颇难捉摸的微妙变化，“你不是吹牛，真上了她的床？”

    韩玉梁非常明智地从手机里弄出了陆雪芊的照片，在她眼前一晃，“你不会真以为汪督察在我身边女伴之中，能够艳压群芳，让我惯着吧？”

    论五官的硬实力，他周围还没人能跟陆仙子相提并论，他特地留几张照片，甚至包括一张比较私密，露馅会被追着砍的，就是为了关键时刻能搬出来，杀杀新人的气焰。

    汪梅韵被晃了一下，脸上却笑意更浓，双腿一夹，柔软的弹力就隔着衣服传递到他的身上，“韩老师，我也有我的优势啊。”

    “什么？”

    “可塑性。”

    “哦？”

    “你说得对，我过去一直在照猫画虎，学出来的都是些皮毛。我连对自己的胸部都不自信，怎么能真正迷惑喜欢的男人。”她呢喃着又轻轻亲了他一下，“但现在我被你打开了。我决定学习，变化，按你的指引来成长。那么，你喜欢我变成什么样子，就可以把我塑造成什么样。不像我姐，她已经定型了，没潜力了，而且……已经和你上过床，不新鲜了。”

    考虑到今后还免不了要跟汪媚筠合作，在黑街也需要那位督察当保护伞，韩玉梁斟酌道：“那好歹也是你亲姐姐，不至于说到这地步吧？”

    汪梅韵吃吃笑了起来，双手白蛇一样爬上他的肩膀，“亲姐又怎么了，我们汪家的女儿就喜欢抢姐姐的东西，也许……这就是遗传的力量，你可能不知道，我爸爸……最早就是我妈妈的姐夫哦。”

    咕嘟。

    嗓子里下去一口唾沫，喉结滚动，韩玉梁开始认真思考，要不要今天中午就往办了她的方向试探。这种血脉遗传，很刺激啊。

    “可你如果打算变成我喜欢的样子，先前那些规矩，就早晚要破掉。”他捧住她靠近屁股的地方，保持在界限的边缘捏揉，“两个差不多漂亮的女人向我求助，我肯定优先帮那个和我关系更近的。”

    “只要能证明你更喜欢我，我不是不可以全交给你哦……”她偏过头，吻住他的嘴，娇喘着吸吮几下，就以这样的姿势，含糊地说，“韩老师，我姐肯定早就不是处女了，她还有过不止一个男人，不像我，我之前最高限度的经验，也就是和男生拉手而已。我的初吻是你的，你慢慢指导我，很可能……我所有的第一次都是你的。处女膜放在最后，作为你帮我赢过姐姐的奖励，不好吗？”

    鼻子里已经全是她身上清冽的幽香，韩玉梁感觉自己的脑浆正在飞快被精虫取代，“不对啊，梅韵……”

    “我不喜欢这个简称，韩老师，你可以叫我小梅。专属于你的昵称哦。”她咬了他一下，看来不管经验丰富与否，女人爱咬人是天性。

    “那，小梅，媚筠之前有过不止一个男人，没错吧？”

    “嗯。”

    “她现在也还有很多裙下拜臣在为她做牛做马，对吗？”

    “嗯。”

    “那你为什么不去抢他们呢？”

    汪梅韵的唇角稍稍下垂了几分，“你问了个好问题。”

    “当然，我喜欢美女，但不喜欢被美女耍。”

    她抿着嘴沉默了一会儿，从他身上下去，并排坐到了旁边，“我给你的答案你可能不相信，还会给我的目标造成负面影响，但为了不让你认为我是个来耍你的婊子，我愿意告诉你答案。”

    “那就说吧。”韩玉梁偷偷看了一眼表，心道一直这么动口不动手，时间上有点浪费啊。

    “我那个姐姐，现在心中最重要的男人，第一是我爸，第二就是你。”

    他笑着摇了摇头，“这个我还真是很难相信。你嘴里的不像是汪媚筠，更像是哪个中学少女。”

    “信不信由你。你要是真上过她的床，我就肯定没猜错。她空窗的时间可不短，让我抢都没得抢。”汪梅韵往后靠去，懒洋洋地说，“不是她动真心的男人，我可没兴趣。之前倒是有个特安局的前辈，挺对他胃口，也就挺对我胃口，可惜……不知怎么就死了。我都还没来得及下手抢。再往前的男人啊……我是被抢的那个。”

    “咦？”

    “我也有思春期的年轻时代，不能喜欢上男人吗？”汪梅韵哼了一声，脸色很不好，“结果被她抢了，还跟我说他床上功夫不行，随随便便就甩掉了。我到现在……穿衣服的风格还受那时影响。你猜他提分手时候跟我说什么？说我胸部太大了，显胖，不如我姐漂亮。”

    “蠢家伙。”韩玉梁伸手抚摸着她软软的肚皮，那里的确略显丰腴，但在这么一双尺码惊人的乳房衬托下，绝对可以算是纤腰了，“根本不知道这样的身材有多棒，难怪会被你姐玩过就扔。你那会儿看来也够瞎眼的。”

    “那会儿我还叛逆期呢，染发打耳洞开重型摩托车去飙车，最后让我爸调人抓了七、八十个暴走族，搞得满华京没有不良集团肯要我，才慢慢别过劲儿来。”她充满怀念地说完，语气一变，“但那也是被她抢了，抢了就是抢了，我能记一辈子。”

    “所以你要抢我？”

    “我要抢你，但不是那个所以。”汪梅韵双脚互蹭，脱掉高跟鞋，跪坐在沙发上看着他的侧脸，“我不是说了么，我们姐妹抢男人的欲望，可能是刻在骨子里的。以至于……我们的审美倾向也特别一致。你上次带着那个小姑娘来华京，咱们见面的时候，我就觉得你很顺眼。等了这么久，才有再次见面的机会，还是我姐求我……我怎么还能忍得住。”

    她斜身凑到他唇边，贪婪地亲吻吸吮，呢喃：“韩老师，时间过去好多了，你今天就只准备问东问西，什么也不教我了吗？”

    “你的目标既然是在我心里胜过你的姐姐，那我就得调整课程了。”他伸手一拉，让她躺在了自己的大腿上，手掌隔着衣服缓缓爱抚大腿外侧，道，“在我心里你和你姐是同一个类型的美人，那你想赢过她，方式就很简单，但难度……很高很高。”

    “什么意思？”

    “你只要把所有她能做到的事情，做得比她更好，不就稳稳赢过她了吗？”

    “这难度很高吗？”

    他用拇指摩挲着她的红唇，笑道：“光是动嘴的本事，她就比你强了不知多少。”

    “口才我会比她差？”

    “我说的是口技。”他把拇指压入她的唇中，“来，假想这就是男人的阴茎，用你觉得让男人最舒服的方式来做。”

    汪梅韵睁大眼睛看着他，不服气地用力嘬紧，舌头飞快在指肚上摩擦。

    “不过是吃棒棒糖等级。”他笑道，“你姐如果含住一根香蕉，起码能用舌头在上面雕个龟头出来。”

    她吐出拇指，胸前的丘壑急促起伏，“她有多闲，还专门练这个？”

    “应该不是专门练的，我体验过真正专门练习此道的高手。”他自然而然想起了高度疑似沙罗的梦野沙耶香，“她的嘴巴简直就像有魔法，我猜换成香蕉，她应该能雕出个人头。”

    “瞎扯。”汪梅韵不屑地扭开脸，“你不如说她嘴里藏了个光刻机，你把鸡……香蕉伸进去，她能给你吐出晶片来。”

    “这里只有咱们俩，你的嘴巴不需要那么多顾忌。”他轻声诱哄道，“你刚才想说的明明不是香蕉，来，说出你真正想说的。”

    “那会让我的评价降低。”

    “在我这里不会。”

    “骗人。”

    “在私密的状态下听到下流的词其实很刺激，你没感觉到吗？”他凑近她的耳朵，“我刚才说阴茎，你的小屄里难道没有感觉？”

    不知道是那口湿热的气息刺激到敏感的耳朵，还是话里的词汇真的起了作用，汪梅韵的大腿微微内收，被说到的器官，竟然真的稍有变化。

    像个软体动物遇到了触碰，忽然往内一缩，分泌了些黏丝丝的东西。

    “我……非得说？”

    “嗯。”找到了几分在调教的滋味，韩玉梁贴着她的耳朵道，“这也是指导的一部分，我喜欢坦率不做作的女人。来，告诉我，你刚才想说的词儿其实是什么？”

    “鸡……鸡……巴。”脸部一片通红，她扭开头，找回面子一样说，“我当不良少女时候整天骂脏话，根本没觉得有什么。这都是后来矫枉过正……才一说就不自在。”

    韩玉梁把她托起，“你应该对这些男人女人长着的东西，生孩子要用的东西，坦诚一些，不必当成脏话，也不必感到羞耻。阴茎不做爱，哪里来的你？”

    她把红红的嘴唇拢紧歪到一边，比实际年龄成熟的相貌做出了颇为少女的表情，不情不愿小声嘟囔：“阴茎。”

    “这就对了，大庭广众时维护一下他们需要的礼仪廉耻，私下男女相处，还这么别扭做甚。来，大声点。”

    她被唤起了一股原始的兴奋，一转身双手扶着他的大腿，瞪圆眼睛盯着他的脸，急促的呼吸着，一声接一声地说。

    “阴茎，阴茎，阴茎是用来做爱的，就是……这有什么好觉得丢脸的，长着不就是让用的吗？阴茎，阴茎，呵呵呵呵……”

    韩玉梁也跟着亢奋了几分，手掌在裤裆一抹，打开城门，放出了早已勃起的紫头将军，直挺挺立在汪梅韵的手边。

    她脸色变了变，赶忙把一只手扶到他另一条腿上，用胳膊挡住了书架上隐藏摄影机拍摄的角度。

    她没想到会忽然之间就拜见了独眼和尚，一时脑子里乱七八糟，失去了平常颇为自负的随机应变。

    而且，是真当机了，并非表演。

    韩玉梁也许揣摩当代女性细腻心思还差几分火候，但判断性经验这个，大体上还是十拿九稳。

    对这种八成在耍什么心眼儿的女人，攻其弱点就要快准狠。

    他握住阴茎晃了晃，散发出的味道钻入汪梅韵的鼻孔，让她觉得胳膊都有点发软。

    “规矩是不能给你开苞，不能碰你内衣覆盖的地方，不能在这个办公室之外。”他缓缓说着，按住她的后脑，压向自己胯下，“这样应该不违规吧？算起来，这可能也是缘分，你姐姐最早和我的亲密接触，就是在车里给我口交了一次，她可是连精液都吃得干干净净，一举奠定了我和她保持合作关系的决心。”

    说谎的基本技能就是真假掺杂，汪媚筠确实很早就给他口了一发贼爽的，但那批子孙全部阵亡在了卫生纸里，最后十几下甚至是手指帮忙勒的。

    但既然要增加汪梅韵的挑战心，适度夸张就很必要。

    她双臂发力顶住，不往下沉，皱眉说：“韩老师，你、你不觉得……咱们应该循序渐进吗？”

    “哦？”

    “正常男女交往，应该……拉手，拥抱，接吻，然后……才是各种情爱行为。咱们之间跳过的步骤是不是太多了？”

    韩玉梁抓住她一只手握了握，然后往前抱了她一下，亲了一口，笑道：“呐，补完了。”

    汪梅韵有点呆滞。

    她倒不是定规矩的时候顾此失彼只记得贞操，而是韩玉梁的无耻程度超出了她的预计。

    她知道这男人救出岛泽黛就要回新扈。按她的估计，最晚19号就能锁定具体位置，她算上19号中午，也就还需要体验他四节课。

    四个中午，怎么进度也不至于跳到发生边缘性行为才对。

    然而，就像是她隐秘的小动作被看穿了一样，她搜集剪辑素材的计划，转眼间就要变成低成本黄片拍摄现场。

    怎么办？

    她急得脑门都出了一层汗。

    等等，这可是我拿到的报酬啊，该上什么不是应该也考虑我的意见吗？

    汪梅韵心里一喜，急忙开口，准备要求他换成其他比较有心理准备的操作。

    但没想到，韩玉梁偏偏在这时发了力。

    她眼见着一根粗大的阴茎在视野里飞快变大，张开的嘴巴都没来得及闭上，就忽然被塞进了一个硬邦邦裹皮铁棒似的东西。

    这里是男人的要害，咬到会很麻烦。

    她只好把嘴张大，努力让牙齿避开。

    可他的阴茎尺寸也超出了她的目测，只一下子，温暖的口腔就好似被填满了空间。

    淡淡的汗腥从阴毛中传入鼻子，她感觉到舌腹正被热乎乎的东西来回摩操，这才意识到，口交已经开始了。

    她昨天才丢了初吻的嘴，正含着他的阴茎，被他抓着头，上下套弄。

    弯弯的睫毛，顿时挂上了几颗晶莹的泪珠。

    为什么，这男人根本不按常理出牌…….不对，出屌啊……




第373章  〇9月16号

    只动了几下，韩玉梁就确定汪梅韵连相关知识都没了解过，为了不让牙齿碰到，就把嘴巴张大到极限，悬在那里不知所措，摆出一副等待被他捅嗓子眼的诱人姿态。

    往复摩擦了一会儿一动不动的舌头，他看唾液已经垂出了唇边，就放开手，抽了张卫生纸过来。

    汪梅韵趁机抬头离开，咳嗽两声抓过招待客人的茶杯就喝了一大口，含在嘴里呼噜呼噜的漱。漱了快一分钟，她才探头吐到垃圾桶里，有些恼火地瞪着他：“韩玉梁，你这是强奸！”

    他把她黏滑的唾液在龟头上缓缓涂抹，笑道：“你忽然张开嘴，我以为你准备好了呢。再说，你牙齿不是躲开得挺及时吗？这也不违规吧？我没碰你内衣覆盖的地方，也没威胁你的贞操，地点，就在办公室里。”

    汪梅韵拿卫生纸擦着嘴唇，方寸大乱。

    韩玉梁悠然看着她，也不急着继续。

    凭他丰富的淫贼经验，突破女人的底线要的就是快准狠，很多事往往有一就有二，嘴没沾过阴茎的，和已经含进去舔了几下的，对口交的要求接受度肯定大大不同。

    只要她真的正在暗处算计他什么，就绝对不会为了这事儿翻脸。

    所以这也是一种试探。

    自卑与自负是几乎一模一样的孪生姐妹，只看表象，很容易叫错名字。

    但不管汪梅韵的皮下是哪一个，这种半强迫阴茎戳嘴的行为，都算是不小的羞辱，绝对不能再称之为课程。

    这都能忍的话，说明她要嘛是真的动了心，要嘛是将来能得到的，可以远大于此刻失去的。

    以她无利不起早的行事风格来看，后者的可能性很大。

    要真是后者，既然她有所图谋，底线就可以像衣服一样，一件件给她脱光。

    擦到卫生纸都破了洞，汪梅韵又漱了一遍口，坐在茶桌上踩着地，看眼神，情绪已经调整完毕，腔调也转回了之前的娇柔妩媚，“韩老师，这样的课程进度是不是太快了点儿？我昨天才失去初吻，今天就要口交吗？好歹……也让我预习一下基础知识吧。”

    韩玉梁笑道：“我碰你规矩太多，不如让你碰我，我身上没有禁区。”

    “这对我有什么好处？”

    “实践出真知，你该不会以为，靠樱桃练接吻拿香蕉练口活儿真有可行性吧？”他晃了晃高高翘起的阴茎，“你既然把目标设定成了我，那不如用最直接的方式了解我的喜好。这可是贴身一对一辅导。”

    汪梅韵低头瞄着那条阴茎，心里隐隐生出一股莫名悸动，“我老姐，就是这么讨你欢心的？”

    “这是具体的行为，行为背后，则是她远胜过你的地方。”

    “哦？”

    “女人征服男人的最好手段，是被征服。高高在上的汪督察，和跪下给我口交的汪媚筠，不明白这反差有多大的诱惑力吗？”

    汪梅韵没点头，也没摇头，看向他胯下的目光，显得有些飘忽。

    “这是身段的弹性，拿得起，放得下，对别人拿得起，对我放得下，这样的女人要是铁了心抢男人，啧啧，想想就很可怕。”

    他说着，把老二收回门洞，拉炼提起，压回成鼓鼓囊囊的裤裆。

    汪梅韵嘴唇动了动，舌尖舔了一下被卫生纸擦到太干的地方，“韩老师，我只是……没有心理准备，你一下子跳到这一步，太突然了。我和姐姐毕竟还是不一样，我没有性经验。而且，脸皮也比她薄一些。”

    “所以才适合在这里进行。这是你的办公室，说不定还有监控在录着我。”韩玉梁打开双臂，几乎霸占住整个沙发，“你在自己最有安全感的地方都接受不了，那你不可能在我心中超越你姐姐，之后的课程，我看也不必白费功夫了。”

    “我说了，我只是没有心理准备。你循序渐进，让我摸摸，感受一下，适应一下，给你擦擦干净，我未必做不到。”

    他笑了笑，“口说无凭，来试试。时间不多了，你们这里下午两点半上班，说不定柜台小妹上午早退，下午还会来得早点，两点十分，你还不能用嘴巴让我射出来，那咱们就还是保持委托上的合作关系就好，私下的亲密，我还是去找媚筠吧。”

    “你得教我。”她抬起臀部，离开茶桌，犹豫一下，抽出好几张卫生纸放在地上铺开，微笑着跪了下去，趴在他的双腿之间，“喏，这算是放下身段，表现诚意了吗？我连爸爸都没跪过。”

    这种时候提出疑问的效果最好，让她解释解释，到底为什么要做到这个地步，为了跟姐姐较劲，是不是太夸张了点？不会真以为比汪媚筠更受喜爱就有希望结婚吧？都没看看叶之眼的所长是谁？

    但问了，就很可能享受不到了。

    而且未必能得到答案。这女人其实远比表现出来的狡猾，可能比汪媚筠还要狐狸精一些。

    那不如趁着她还在谋划什么，将计就计爽了再说。

    “好，那我来教，你来做。”他伸手摸了摸她的头，带着看宠物一样的表情。

    她果然露出了颇明显的抵触，偏头躲开了他的手。

    “帮我拉开拉炼，不许用手。”好歹也是打着上课的名义，韩玉梁想了想，补充了一句，“这是我最喜欢的臣服感，我很讨厌在亲密时刻也端着架子的女人。”

    汪梅韵盯着他，视线灼灼，“我觉得男女之间的亲密关系应该有起码的对等。”

    他笑道：“当然，所以如果你愿意解除禁令坐在沙发上摆出我这个姿势，我也不介意跪下趴在你腿间把你舔到高潮迭起，给你一个愉快的中午。性爱的时候，只要考虑最原始最赤裸的欲望就好，肉体和心灵的满足，比什么地位高低，尊卑与否重要得多。”

    汪梅韵不自在地扭了一下，“我不习惯这么跪坐，我腿胖，跪久了麻。”

    “那就蹲着。我的指令里没有限定你的姿势，你要是能搞定倒立过来操作都可以。”

    “我哪里有那力气。”她笑了一声，表情也跟着绷不住了，看一眼表，已经快一点，她的情报渠道还算广，知道眼前的男人性能力超群，虽然不知道具体超群到什么地步，但她一个强行上路的生手，还是别过于自信的好。

    于是她蹲在沙发前，双手扶着他的膝盖，开始了行动。

    滑落的发丝有些碍事，她把发髻理了理，低下头，张嘴咬住拉炼头。

    舌尖传来金属表面的奇怪咸味，鼻子里也闻到了淡淡的汗腥，汪梅韵轻轻喘息着，把丰满到造成不便的乳房往中间压了压，挤在他大腿中间不算广阔的区域。

    有些胸闷，但她清楚地看到了韩玉梁脸上兴奋的红光。

    虽然这样的素材有点太快，但是没有关系。剪辑的艺术，很轻松就能施加时间的魔法。

    并没把性器收进内裤里，拉炼刚一打开，那条充满力量的阴茎就弹了出来，要不是她躲得快，就要正中鼻尖。

    这就是汪媚筠吃过，套弄过，接受了灌注，勾引到床上的阴茎吗？

    她在近距离打量着，由上而下，仔仔细细。

    龟头的直径很夸张，伞状棱沟陡峭，外沿宽阔，从生物学的角度，是能把竞争者残留精液全刮出来的优势尺寸，阴茎的部分还有能够直达任何女性子宫口的惊人长度，作为生殖器，仅仅是看着就能让女人雌性的部分蠢蠢欲动。

    而与之相对的，是理性在大声示警。

    这男人实在是太危险了，赌下去，可能会满盘皆输。

    可不赌大的，她就不是汪梅韵了。

    按部就班走上流阶层的安排联姻，结果不一样是维持表面和气，私下各自都玩很大吗。

    只有利益是真的而已。

    不知不觉忘记了要给眼前的东西洗干净，她凑过去，轻喘着吐出舌尖，像在最热的天气舔舐鲜鲜奶油冰淇淋一样，从下而上，缓缓品尝。

    舌面上传来奇妙的味道。

    阴茎血管在她的舌上随着心跳振颤，她舔到顶端，听到了韩玉梁舒畅的呻吟，和接下来的指点。

    她不想按他说的做。

    她并非完全没有一点理论知识，只不过最赤裸的画面，也打满了马赛克而已。

    她不相信自己的天赋会比姐姐差，毕竟，她们有同一个母亲，流着同样的，充满情欲意味的血。

    男人的喘息就是最好的指示，她握住阴茎的后部，舌头绕着龟头打转，口水染上去，被味蕾摩擦出滋滋的轻响。

    她忽然意识到这不是她成年后看到过的知识。

    恍惚间，眼前出现了零碎的画面。

    妈妈趴在床上，手里握着爸爸，笑得像个故事里的坏巫婆，然后，就这样一点一点，把爸爸的一部分吃进了嘴里。

    是什么时候的事？

    盼梓和黛紫两个小妹出生之前吗？

    好像是吧，眉薰还在上幼稚园，而她……好像刚成了小学生。

    她站在门口抱着娃娃看了多久？

    记不清了，就记得那一晚爸爸很生气，怒吼声连姐姐都吵醒了。

    姐姐啊……那会儿还会抱着她睡，给她唱儿歌呢。

    结果，不知怎么，就成了现在这个样子。

    她舔着他男人的阴茎，一点一点往嘴里塞，塞得满满当当，塞得唾液四溢。

    心里还很兴奋，兴奋到恨不得含着龟头冲他喊一声姐夫。

    就像偶尔爸妈卧室里会传出的呻吟一样。

    “啊……姐夫……姐夫你好棒……操、干死我吧……啊啊！”

    “没关系，孩子……孩子都睡了……用力，啊！用力……”

    “呜呜——我、我去了……姐夫……姐夫……”

    “我这次一定给你……给你生个儿子……”

    然而并没有。

    汪家只有五朵金花，没有一个儿子。

    汪梅韵感到一阵快意，裙底的某个部分，忽然变得湿润。

    嘴里的阴茎彷佛可爱了几分，味道也变得好闻，她双手顺着膝盖摸向大腿，捏住那上面坚硬的肌肉，用鼻音呻吟，嘴巴飞快地套弄。

    她已经懒得管韩玉梁在指点什么技巧。

    去他妈的技巧。

    她嘬紧男人的屌，用整个口腔按摩，淫乱的咕啾声越来越清晰。

    她用舌尖玩弄男人尿液出来的洞口，却不觉得恶心，反而回想起了引擎轰鸣中疾驰过高架桥，摘下头盔尖叫着被风颜射时的快乐。

    爸爸在卧室偶尔会骂妈妈婊子，抓到她和不良集团厮混的时候也这么骂过她。

    她那时觉得不服气，明明从头到脚都是原封的处女，凭什么飙个车就算是婊子？

    原来，这种欲望是会跟着血脉遗传下来的啊……

    汪梅韵的脸随着起伏的动作越来越红，越来越烫，高温到，让她快要不能思考。

    她忽然张大嘴一口含到更深的地方，喉咙被那肉槌狠狠地敲打了一下。

    酸痒，反胃，发麻，恶心，唾液都涌到了嘴唇外面，落了他一裤子。

    可是好爽。

    她听到了韩玉梁刚才被喉咙夹住时候骤然变粗重的吐息，她也感到了刚才跟着嗓子眼一起收缩的另一个肉洞中分泌的液体带来的凉意。

    遇到合适的男人，原来才能解放出真正的自己吗？

    可惜还是经验不足，嗓子那里有点难受，没办法再享受那么深邃的结合感。

    她只好继续重复之前的动作，红唇快速摩擦紫色的龟头。

    或者说，紫色的龟头正在蹂躏她的朱唇。

    这也可以叫恶紫夺朱吧？

    期待着让汪梅韵大吃一精的韩玉梁先吃了一惊。

    怎么转眼间，她就跟变了个人一样。

    要不是技术感受起来还是笨拙生手，纯粹是气势上像个发情御姐，他都要担心自己是不是连经验判断都被骗了一遭。

    咕唧。

    她又往深处狠吞了两下，阴茎小拳头一样敲打着嗓子，痒，还胀，但有股微妙的畅快，让她舒服得浑身发抖。

    更愉快的是，她渐渐掌握到了嘴里活塞运动的器官分布的敏感点。

    她知道用舌头摩擦哪里会让他呼吸加速，用嘴唇吸吮到什么力度会让他大口喘息，舌尖如何玩弄小洞和系带能叫他呻吟出声。

    这种看似被征服，实际上支配了男人快感的滋味，快乐极了。

    比起靠性感的肉体吸引来的注目，这样主动而可控的掌握，更让她满足。

    在喉咙感到难受之前，汪梅韵抬高头，柔软的舌夹在撅起的双唇之间，形成一个锥形的罩子，贴住阴茎的前端，摇晃脑袋摩擦。

    这应该是什么A片里的花样，韩玉梁很快就从自己的脑内浏览记录里找到了几个类似的套路。

    不错，是个能把理论知识迅速应用的好苗子。

    就是这前后好似换人格一样的反差让他稍微有点警惕，不过马上，阴茎传来的快感就让他懒得思考那么多了。

    有话，射了再问就是。

    摩擦一会儿龟头，汪梅韵吐出舌头绕着湿漉漉的棱沟舔了几圈，带着笑意看他一眼，“韩老师，我给你口得好不好啊？”

    “好，很不错，进步明显。”

    “我有希望超过她吗？”

    韩玉梁斟酌了一下，点点头，“很有希望。”

    “呵呵呵……”她妖娆地笑着，胸口的烦闷消失了。

    她低下头，再次将坚硬的阴茎吞入，一口含下了对方所有的欲望。

    兴奋地，快速吞吐。

    不知不觉，她已经不是在取悦韩玉梁。

    她在取悦自己，纠缠的唾液，飞舞的舌头，被顶撞的口腔，都在牛仔一样驯服狂暴的兽欲，带给她足以填补裂隙的满足。

    不对，应该说，裂隙正在变大。

    那一层覆盖在她灵魂外面，又脏又硬又臭的壳子，已经布满了裂缝。

    她深吸口气，吮紧，吞入，用嘴巴的深处压挤那粗大的伞状沟。

    还是会有呕吐反射，她马上调整位置，头部的动作有点快，让她略感眩晕。

    但并不难受，而是好像在舞厅中胡乱甩动头颅的时候一样，有种昏昏沉沉的快乐。

    “哈啊……”韩玉梁的快感积蓄到了极限。

    他舒服得翘起脚尖，双手按在她的头后。

    不过她并没有逃离。

    也许是相信了汪媚筠第一次口交就吃了精液所以产生了竞争心，也许是来不及反应没有经验不知道该怎么应付，也许……就是想吃。

    总之，汪梅韵的脸上浮现出微醺般的红晕，肌肤滑下一粒粒细细的汗珠，面颊随着啾啾的吸吮声蠕动，完全没有因为阴茎射精的跳动，和喷射进去的浓稠液体而退缩。

    反而，像是在嘲讽他放在脑后的手，她一边吞咽精液，一边还往深处含了几寸。

    不过没有学过后戏扫除口交的她就做到了这里为止，带着一种得胜的骄傲，她缓缓抬起头，顶开他悬空的手，微笑着站起来，坐回到茶桌上，抽出卫生纸，擦了擦嘴角溢出来的一滴黏腥。

    “你真是第一次给人口交？”尽管理智上有明确的判断，后半段她的熟练度进步得仍然太过夸张，让韩玉梁忍不住问了一句比较失礼的话。

    “我就当你是在夸我。”汪梅韵笑了笑，唇瓣和昨天被吻出的肿胀有微妙的不同，更红，也更有光泽，流淌着妖媚的诱惑，“我的确是第一次做，但以前看过，还看过不止一次。”

    “看黄片？”

    “影片和真人，其实反而是真人看到的次数更多。”她唇角翘了翘，“我叛逆期混过暴力团伙，虽然身手好没人敢惦记我，但我也不能拦着他们喝醉了嗑药了脱裤子就干。”

    “还得谢谢你，让我回想起了……被我亲手掩埋的一段青春。”

    “听起来不是什么很值得怀念的类型。”起码和他身边其他女人的青春差异巨大。

    “总归是青春。”她伸出手，在身前比划了一下，“最近的时候，一个才十五岁的小子，拎着酒瓶站在这个位置，一边喝一边哈哈大笑，他的马子就蹲在那里，把裙子掀到腰上，一边摸两边纹着蝙蝠翅膀的屄，一边给他吹喇叭。我他妈都能闻到那小子阴茎上的酒臭味。”

    说这些话的时候，汪梅韵的腰背挺得很直，丰满的胸部像是要跳出毛衣一样往外隆起，好似那些荒唐的记忆就存在乳腺里，等着像奶一样从涨鼓鼓的乳头中央喷射。

    韩玉梁恍然大悟。

    他就说汪媚筠那样风情都从骨髓里往外溢出的女人怎么会有个性情如此矛盾的亲妹妹。

    原来是在一些变故后，人生的面具调整系统出了问题。

    大多数人生存在这个社会中，需要准备多个面具，来应对不同的局面。

    甚至可以说，那个所谓的真正自我，不过是最长久最私密的一个面具而已。

    母亲是父亲小姨子。

    和亲姐姐的关系非常扭曲。

    叛逆期有过离谱的青春回忆。

    父亲是东华区特安局的最高主管，华京执法体系中，绝对的金字塔顶层人物之一。

    这些韩玉梁捕捉到的，和那些依然隐藏没被捕捉到的，共同构成了眼前的汪梅韵。

    也许，还构成了那个当兼职杀手的特安局督察，汪媚筠。

    韩玉梁承认，他现在对汪家这姐妹俩，忽然有了浓厚的兴趣。

    也许回去新扈那边有空的时候，他该多去特安局分部跟汪媚筠好好交流交流。

    将来加把劲，把这俩哄到一张床上较劲竞争，绝对是相当刺激的姐妹同乐会。

    带着奇妙的兴奋感，汪梅韵絮絮叨叨说了不少曾经的事，聊完一看，还差十分钟，就要两点了。

    韩玉梁准备起身告辞，她却分开腿，骑在他身上把他压回了沙发。

    “韩老师，说好的阴阳融合，你光让我了解你，了解得满满一嘴都是你的味道，现在，是不是该你帮忙，让我再了解了解自己了？”

    她的渴望没有掩饰，性欲彷佛随着叛逆青春的回忆一起降临。

    “好，那……你打算了解自己多久？”

    她扭头看了看表，拆开发髻，晃落一头青丝，笑了起来。

    “半小时。”

    两点二十五分，韩玉梁整好衣服，擦了擦裤子上的水痕，离开办公室，跟那个满脸疑惑的接待员错肩而过，心满意足地离开了事务所。

    小姑娘探头往办公室里看了下，发现老板正横躺在沙发上，蜷缩成一团，头发乱糟糟地散着，“汪姐，你不舒服吗？”

    “没。我累了，歇会儿就好。”她的嗓音稍微有点嘶哑，跟刚去唱了一下午KTV似的。

    “哦。”她点点头，贴心地关上了办公室的门。

    关好门，她才一愣，想到了什么不对劲的地方。

    老板上午明明穿着内搭裤啊，现在……怎么光腿了？

    不冷吗？

    她正纳闷着，提示器响了，有客人上门。

    “你好，这里是踏雪侦探社，请问有什么需要帮忙的地方吗？”她喊得很大声，想提醒一下老板，别病怏怏躺着了。

    进门的是个一头黑发的年轻女孩，看起来像个大学新生，眉眼间和汪梅韵有三分神似。

    “我是汪眉薰，我来找我姐，她在里面吗？”




第374章  〇9月17号与18号

    一次口爆当然不能满足韩玉梁这样精力旺盛还有十重玄天诀加持的男人。

    但足够让他对易霖铃蠢蠢欲动的偷袭之心暂且冷静下来，继续保持那种令他们双方都很愉快的相处方式。

    哪里都好，除了看起来像是度假，有些对不起事务所此次的预算。

    晚上和叶春樱的沟通，还是没什么有效进度，说得最多的内容，就是家里的阿黄。

    经过这几天的努力，阿黄，总算学会了不在家里拉屎，会在憋不住的时候跑去挠门求带到外面排泄。

    许婷回去就给阿黄手工做了个狗屋，然而那只流浪狗似乎对户外有暂时没消掉的恐惧感，只要当着它面关门，就会趴在门外夹着尾巴呜呜哼唧。

    最后捎带脚一提，闲不住的陆雪芊一见任清玉回来接替安保工作，就马不停蹄陆不停剑带着陆南阳出发去干下一个委托了。

    勤奋程度令暂代雪廊分部管理的舒子辰自叹不如。

    而且最近二陆存够了生活费，暂时不缺钱，许多叶春樱搜罗来的“行侠仗义”类事件，排进了她俩的日程之中。

    易霖铃听说后还有点羡慕，坐在窗台上晃着小脚丫盘算半天，道：“韩贼，你说，等咱们想办法把卫竹语也唬弄过来黑街，我是不是可以把这帮人组织一下，弄个小小如意楼啊？”

    韩玉梁坐在窗台下的沙发里，那白丝脚掌就在肩膀旁边闲晃，跳过舞，还没什么令人厌恶的味道，就顺手摸了一把，叫她一缩。

    他笑道：“你们家祖师当年朝廷里也有人，豪绅支持者还众多，才养得起那么大一个专门跟江湖人作对的帮派。你打算复刻，指望谁当金主啊？”

    易霖铃歪着脑袋想了一会儿，踩着他肩膀一跃跳到床上，“我觉得春樱会支援我，而且现在资讯社会这么发达，成本也就是核查事实的部分而已，生活费这个……解决目标时候顺手黑吃黑捞点不就行了，我看搞得起来。到时候你们叶之眼那边就可以专心经手找上门拜托的，跟雪廊抢生意。我们小小如意楼呢，就去行侠仗义，帮没钱没人的受害者报仇。”

    “陆雪芊我估计你说一声就会入伙，别人呢？”他拍了拍肩头，刚才的触感简直轻盈到能做掌中舞。

    “清玉肯定没问题，人家本来正义感就强，现在还对你言听计从，你让她去当大魔头她估计也就犹豫一下子。至于卫竹语……算了，那人还不知道跑哪里了呢，先不算她。反正想行侠仗义，最后就得来找咱们。按她的脾气，加入是早晚的事儿。”

    韩玉梁点点头，道：“行，你先计划着，到时候分流一下委托类型也好。不过你最好还是先赚点小钱，把生活费的坑补上。捐款捐到余额不足十块，打算让我一直管饭啊？”

    “你信不信我上网说一声最近没东西吃，肯来投食的能在酒店外面排长队？”易霖铃挺直细细的脖子，跟着往后一靠，左右晃着脚，颇为得意道，“不用你请客了，我刚到了一笔稿费，存款瞬间回到五位数。”

    “算小数点后两位吗？”

    “韩小贼，看招！”

    晚上劈里啪啦不用内力打一架，快成了他俩的定番。

    虽说不是韩玉梁喜欢的那种妖精打架，但对于他这样的高手来说，定期有这样切磋的机会，其实是比多个床伴更值得高兴的事。

    除了易霖铃，这上面也没有更好的人选。

    任清玉的武功招式太差，很难对他有什么提升。

    而陆雪芊，这人八成不懂什么叫点到为止——反正对他肯定不懂。

    口爆吞精的戏码玩过，17号中午再准时到踏雪侦探社报道的时候，韩玉梁已经感觉像是进了外面养的小偏房家院子。

    没想到，接待员换人了。

    汪梅韵开的薪水谈不上大方，听她说，她这侦探社对雇工的需求并不大，断断续续有合适的就用没合适的就空窗，反正网路发达后很多委托都不再需要面谈。

    所以那个小刘不见了并不奇怪。

    奇怪的是现在坐在她位子上那个年轻姑娘。

    看着好像跟叶春樱、许婷差不多年纪，黑长直，戴着一副半框眼镜，五官很漂亮，像个精致的日本娃娃，而且身上还穿着黑色的水手服，打着鲜红的领结。

    但百褶裙下的纤细双腿被黑色的丝袜包裹，延伸在黑色的学生皮鞋中，就像是从影子中诞生的和风少女。

    最让韩玉梁觉得诡异的地方，就是她眉宇间竟然让他感觉到了汪家姐妹的气息。

    那种非常独特的，不需要做什么表情和动作就会散发开来的，淡淡的“撩人”味道。

    “你不像是在这里打工的。”

    “你也不像是来这里委托的。”

    “那你觉得我是来干什么的？”

    那女孩薄到略有锐利感的红唇以不易察觉的弧度迅速勾勒了几秒讥诮的冷笑，“我觉得你是来泡妞的。因为你从头到脚都散发着男人发情时候的味道，如果这个事务所只有我在，我都要担心会不会被你拉进里屋关上门强暴。”

    “不会，我没有缺女人到随便对小丫头出手的地步。虽然……你年纪之外的部分还挺不“小”的。”

    “果然是三句话就暴露下流本色的低等动物，会被这样类型的男人吸引的女性本能也低阶到家了，简直愚蠢得可恶。”

    韩玉梁当然不屑跟这种漂亮小丫头计较，笑呵呵道：“男人好色是遗传优势，会被这样的男人吸引的女性本能其实更加高级。不过跟你这种恋爱都没谈过的小丫头说这个，和对牛弹琴也没什么分别。等你再长开点，就知道我这样男人的好了。”

    “呵呵，自信到油腻。你以为我不承认你这些能让你好色的本钱吗？我只是看不起你下流的行为。”

    韩玉梁很好奇，扶着桌子道：“具体点呢？我怎么就下流了。”

    “你，一点都不珍惜女孩子的初吻！”

    “咦？”

    汪梅韵连这个也说，难道这真是她家又一个姐妹？

    回想了一下汪媚筠说过的情报，对照一下年龄，韩玉梁笑了笑，道：“你是汪眉薰？”

    汪眉薰往后一靠，微微抬起下巴，“是我，你女朋友的妹妹。”

    初吻的事儿都说了，冒个女朋友的头衔安抚家人也不是不能理解，他哦了一声，道：“你来做什么？深冬假前，正该期末考试呢吧？”

    “我考完休息，过来看看你。”她黑漆漆的眸子带着一股莫名的怒意，“你……不怎么样。”

    里屋的门这时开了，汪梅韵探出头，满面堆笑说：“跟我妹说什么呢？”

    “没说什么，纯捱骂呢。我都不知道，我女朋友有个这么厉害的妹妹。”

    她听到他顺了她的称呼，狐狸眼里笑意更浓，“她就这样，从不说人点儿好。估计把好词儿都留给她小说人物用了。”

    “还写小说呢？”

    汪梅韵过来拍了拍妹妹的肩，看来和小的关系比和大的好不少，“小作家，出实体书呢，喜欢写那种悬疑惊悚的，动作打斗的。”

    “也没好好利用职业优势，写写推理破案的？”

    汪眉薰哼了一声，扭开头说：“有我能参考的才行啊，特安局现在都是科学搜查，调监控测基因采指纹拉网式排查，有推理什么事儿？写侦探，写我姐这种纯靠人脉混，自己坐办公室当吸血鬼的大侦探吗？”

    “你姐说的对，你果然从不说人点儿好。”韩玉梁忍不住笑道，“你能昧着良心夸夸我吗？我很好奇你会不会夸人。”

    “你身材还行，比整天宅着不动的好看那么一点儿。”

    汪梅韵笑着说：“你要求可真高，我都没见过比玉梁身材更棒的男人了，那肌肉可不是健美先生那种药罐子虚货，实打实厉害极了。”

    多了一个妹妹在，什么都不方便，最后三人一起出去吃了顿饭，算是让韩玉梁一腔欲火扑了个空。

    临走前他特地问了一句，明天小刘回来上班么。

    汪梅韵的手指悄悄在他掌心挠了一把，说：“眉薰还有考试，晚上就回学校了。”

    好，那就明天再来。

    就是心里觉得稍微有点对不起岛泽黛。

    从早上的调教进度报告来看，那位少妇的肉体已经快要变成性爱尤物了。

    17号晚上，情报方面总算得到了一点微弱的进展。

    东方朱玉被确认往东离开，但新扈没有她出现的线索，目前可以怀疑她藏身在了两者之间的某地，大范围搜查没有可行性，不如等她自己现身。

    因为发现格雷特？狄这个经纪人背后的关系网很可能和天火有所牵连，雪廊安排了线人对其进行跟踪调查。

    但去的两个人，都在当晚就宣告失联。

    所以叶春樱很严肃地提醒了这个人的危险性，建议韩玉梁如无必要别去招惹。

    现在心思都放在跟汪梅韵玩色情指导游戏上，美但不好吃的卫竹语，早被他抛到脑后，自然没兴趣去惹新麻烦。

    而且，他还要存着空闲时间过中秋呢。

    不管格雷特还是天火，都以后再说。

    18号中午，韩玉梁再次迈进踏雪侦探社，看到微笑的小刘姑娘，长长松了口气。

    总算不再是那个嘴欠又碍事的丫头片子了。

    明明差不多的年纪，汪眉薰给他的感觉，心理年龄起码比叶春樱小十岁。

    虽说挺漂亮，可他什么漂亮的没见过，陆雪芊的阴枣都吃了，不至于为了美色忍让到那个程度。

    就是她的态度其实挺值得玩味。

    他总隐隐感觉，汪家姐妹抢男人的血脉，似乎已经在发挥作用了。

    要真是这样，将来不是没有机会来一场媚眼三姐妹的好戏啊……

    也不知道她家下面两个双胞胎女子高中生是什么姿色。

    遐想着跟小刘在外面闲扯了几句，韩玉梁进到里屋，摩拳擦掌准备享受今天的课程。

    前天中午顺利让她脱掉内搭裤，直接爱抚了她丰满柔软的大腿，以此前初吻到口交的跳跃性进度，今天完全可以争取一下给内衣区解禁。

    至少要拿下上半身，他对那双柔软豪乳充满了探索欲，很想知道被那样的奶子夹住摩擦是什么滋味。

    到时候再给她来几次他拿手的乳头高潮，不信她下面的处女阴道不失守。

    “怎么了，看起来不太开心。”他坐到曾被两人体液污染过的沙发上，好奇问道。

    汪梅韵幽幽叹了口气，“我……现在心里很矛盾。”

    “哦？怎么了？”

    她很幽怨地望着他，“韩老师，昨天你那么照顾我的面子，没有揭穿我的小谎话，让我对你……真的有了点儿动心的感觉。我特别想继续和你这样……每天见面，接受你的指导，让我蜕变成最好的样子，彻底赢过我老姐，忘掉那个自卑又自大的我。”

    “我这不是来了，又没放你鸽子。”

    “可我现在……拿到了岛泽黛的确切位置。唉，如果告诉你，你完成任务就要回新扈了。可如果不告诉你，你又会讨厌我。”她低下头，扯了扯今天比过往都性感的低领毛衣，露出的那一段乳沟深遂到足以吸进男人的眼睛，“韩老师，我希望……你对我只有好感。所以我特别矛盾。不想告诉你，又不得不告诉你。”

    “之后来华京，我肯定还来看你。你不是都跟妹妹说，做我女朋友了么。我像是那种绝情到过女朋友门而不入的蠢家伙吗？”

    “嗯，天下本来也没有不散的筵席。”她挤出一个微笑，眸子中闪动的委屈和不舍分外勾人，“今天……就是这个阶段的最后一课了，我去让小刘下班，你想想，准备教我什么吧。”

    看着她摇曳生姿的背影，他试探道：“教你什么，得看规矩是不是还和之前一样。没变的话，了解你自己的部分，就没什么新鲜内容了。能靠非敏感带给你带来那么多次高潮，已经是我本领的极限。而且我相信除了我之外没有男人能做到。”

    安排好小刘下班，汪梅韵这次直接关上了事务所的大门，拉好办公室的床帘后，背靠着宽敞的办公桌，直勾勾地望着他，眼底野火燎原，“韩老师，我记得你说，私下亲密的时候，咱们是对等的，不需要考虑尊卑地位之类的问题。”

    “没错。是这个道理。”

    她踮起脚，把浑圆的臀部搁在桌上，双手一撑，坐了上去。

    她今天穿的是短裙配肉色连裤袜，如果门口架子上没有挂着毛皮大衣，他会怀疑她练成了什么可抗寒的内功。

    脚尖蹬掉鞋跟，解放出了悬空的足。

    她缓缓分开双脚，手掌抚摩过大腿内侧，向上拉起裙摆，亮出了规矩中禁区的下半部分。

    “我觉得约定好的规矩应该是不可更改的。”她的嗓音妩媚地微颤，“不过，我已经比之前更喜欢你了，我愿意……帮你钻空子。”

    裙摆拉高到过腰的位置，几乎露出连裤袜的上沿。

    那顶天10D的透明肉色丝袜本该属于夏天，视觉上的遮掩效果，远不如若隐若现的撩人风情浓重。

    她选择了办公桌而不是沙发，恐怕除了配合他的身高之外，主要还是因为暖风对着的位置就在那里，她不至于为了勾引男人而冻病。

    当内裤包裹的地方半暴露在连裤袜中，韩玉梁就明白了她说的帮自己钻空子是什么意思。

    内衣覆盖的地方是禁区，不许碰。这是规矩之一。

    她此前穿的淳朴棉质内裤，很完好的保护住了她丰美多汁的三角区，即使脱内搭裤的时候看到了裆部湿透的痕迹，也无处下手。

    但今天中午，她穿的是丁字裤。

    黑色的，一块小三角兜住秘密花园，只有一根绳子勒进屁股沟，为了穿礼服不留内裤痕迹而发明，最终却在性爱范围内大放光彩的调情神器。

    她又往里挪了挪屁股，踩住桌边，把腿开成了性感的M，媚眼如丝，“韩老师，禁区……变小了。我不需要你跪下或者蹲着，我就想知道，你也愿意……给我舔吗？”

    他眯起眼睛，走过去，低头看着她肉感的耻丘，毛发已经配合丁字裤的大小仔细处理过，隔着丝袜看不到任何影响美感的草丛，只有白馥馥的肉。

    “这丝袜贵吗？”他抚摸着大腿上那层薄薄的包芯丝，忽然觉得这无缝设计的超薄丝袜一样很碍事。

    汪梅韵低柔地笑了几声，“不便宜。但即使是我这么小气的女人，偶尔也会愿意为了喜欢的男人破财的。”

    唰——没有丝毫犹豫，韩玉梁运力一撕，连裤袜就从他指尖挑勾的位置分开了一个梭形的口。

    大腿根腴软的白肉，和那微微隆起的屄丘，都暴露在了空气中，仅剩没多少遮蔽能力的丁字裤，圈出对他来说已经没有意义的禁区。

    以他的本领，能在大阴唇附近施展，就能对阴蒂进行直接攻击。

    汪梅韵快感的开关，已经落进了他的手里。

    不过在他兑现诺言之前，汪梅韵应该先兑现才是。

    “汪侦探，你刚才是说……对我动心了吗？”

    她没有丝毫察觉，柔情荡漾地点了点头，“嗯，我承认，你的魅力已经彻底把我吸引住。如果你不是那么好色风流，也许我已经在考虑和你结婚的事。”

    “那……”他忽然笑着捏紧她没有内裤包裹的臀肉，“你是不是该光着屁股趴在地上学狗叫了？”

    汪梅韵一怔，神情，迅速变得羞恼而尴尬。

    他伸出舌头在她绷紧肌肉后变得平坦的大腿内侧缓缓滑过，在耻丘旁的腹股沟轻轻一勾，品尝着那淡淡的咸味，在她的股间笑道：“打算抵赖吗？”

    汪梅韵唇角下垂，手指插进他浓密的头发中挠了几下，说：“不，说到就要做到。但……我觉得我动心的程度，还不到需要完全兑现诺言的程度。”

    “那你现在到什么程度？”他不紧不慢呼吸着充满她雌性味道的空气，双手慢悠悠在柔软的大腿上徘徊。

    “不可能光屁股，也不愿意趴下。”她咬住下唇，面色绯红，冲着他小声开口，“汪汪汪。”

    阴茎在裤裆里狠狠跳了两下。

    韩玉梁现在很好奇汪邺商到底娶了个什么小姨子到家，五个女儿见过仨，就有俩是天生尤物男人杀手。局长大人难道一不小心操了妲己转世？

    她双手抚摸着他的头，丝袜贴着他的脸磨蹭，娇喘声近在咫尺，弯曲折叠的身体，让胸部压挤出柔软如水的曲线。

    “汪汪，汪汪，韩老师，还要我再叫吗？”

    “不用了，那，接下来换我兑现诺言。”

    他说话的时候，热气就吹在她大腿根上。

    腹股沟虽然不如近邻那么敏感，却相当私密。

    汪梅韵呻吟了一声，抬起一条腿搁在他的肩头，脚跟缓缓磨擦着他的后背。

    舌头再次探入腹股沟，在紧贴着丁字裤边缘的地方上下移动。

    他的嘴唇也跟着用力，不着痕迹地推挤着隆起的阴阜。

    汪梅韵的肉体最大的特点就是丰满成熟。

    她和易霖铃简直就是座标轴的两端，一个什么都小，一个什么都大。

    她脸是那种不上镜但现实中看挺美的类型，用韩玉梁能想到的词就是面若银盘。

    她的胸部自然不必说，豪迈，深邃，充满包容力。

    屁股也够大，标准的安产型，放在他的时代怕不是要被媒人抢破头。

    所以，她今天专门为他而穿的那条丁字裤，小小的三角片也许放在易霖铃身上能挡住整个耻丘，但在她的玉门关外，就只能勉强掩住那半颗蜜桃一样的大阴唇中央而已。

    覆盖的区域不能碰，并不代表没办法让它变小。

    韩玉梁左边舔舔，右边舔舔，双手让“情波漾”真气缭绕在她下体的同时，轻轻松松挑逗到她不住扭动，再加上他嘴唇悄悄的配合，没几分钟，那一小块碍事的等腰锐角三角形，就变成了一条粗点的绳，勒进了她那道已经湿润的骚沟里。

    陷入的布料两侧，露出了两片左右展开的肉瓣，边缘的淡褐色迅速向内过渡为鲜嫩的红，上面的纹路毫无疑问指向男人渴求的桃源乡。

    他微微一笑，偏头，一口把她裸露出来的小阴唇吸住，用舌尖拨弄。

    汪梅韵低头看着，觉得自己该出声，可又不舍得说些什么。

    甜美的麻痹感唤醒了她的官能，并迅速在子宫附近点起了一把火。

    她喜欢这种滋味，更喜欢韩玉梁——姐姐的男人趴在她大腿中间用嘴巴取悦她的样子。

    于是，双重的满足迅速让她的快感升华成了几个连续的小高潮。

    恍如一串水泡劈啪破开，她仰起头，呻吟着，在下体美妙的收缩中，向着书架那边伸出了手。

    这次制作出来的“自拍”，该用在什么时候好呢？

    她正在得意地盘算着，身体忽然失去了重心，惊叫一声，躺倒在了办公桌上。

    低头往下一看，她的心头顿时一紧。

    韩玉梁扛起了她那两条正因高潮而颤抖的腿。

    而他那根坚硬到彷佛用内裤也挡不住的硕阴茎，正直挺挺亮在外面，顶上的独眼，就那么微微晃动着，一上一下地打量她……



第375章  〇这可不算坏了规矩

    “如果不守约定，我就算动心……也会告你强奸的。”汪梅韵马上就摆出很认真的表情，盯着韩玉梁警告了一句。

    同时也是警告她自己。

    因为刚才有那么短短的一瞬间，她甚至觉得，就这样叫他一口气戳进来，碾过那层无谓的膜，搅烂她这几年莫名维护的外壳，让她可以尽情享受性爱的乐趣，不再需要羡慕那个恶劣的老姐，好像也挺不错的。

    但也就是一瞬而已。

    很快她就找回了理智，在心里自我提醒，最有价值的部分，还是要用到最关键的时刻。

    现在还不够，还差得远，韩玉梁的眼里更多还是猎食者的贪婪，那么，就不能让他拿到所有战利品。

    否则，猎人很快就会心满意足，失去之后的兴趣。

    不过她也没挣扎。

    她知道这个男人的本事。如果他打算来硬的，那她最好的选择就是躺下任操，完事之后再考虑别的。

    韩玉梁把她丰满的大腿压向中间，粗长的阴茎夹在腴软而富有弹力的内侧，摩擦着紧绷的丝袜，前后滑动。

    “这可不算坏了规矩吧？你都高潮了，不换我享受一会儿吗？”

    汪梅韵松了口气，躺回办公桌上，娇声说：“吓我一跳，忽然就掏出来，还在人家舒服得不想动的时候，我还以为你要趁火打劫呢。”

    他笑吟吟蹭了一点丁字裤边缘漏出的爱液，抹在她唇边，“真要做，也是趁水打劫。瞧你这湿的，这方面，你已经赢了一筹。”

    “是吗？”她眯起眼睛，不太相信地问。

    阴茎穿梭在大腿之间，模拟成近似性交的活塞运动，让她还没平复的情欲，跟着一鼓一鼓地涌。

    “是。”韩玉梁点点头， “别说你姐姐，就是我身边一个亲自调教过的女伴，都没你这出水量。”

    他并没撒谎。

    调教师圈子里对女人的特殊体质有过讨论，汪梅韵绝对符合“出水量超大”这个“容易湿润”的进阶标签。

    他很确定她至今还没有过超出七十分的强高潮经验。

    但她的爱液充沛程度，已经能让一些潮吹体质的姑娘自叹不如。

    而且鲸鱼喷水就那么一下子，喷上两次不补充水分，后面就会射些发黏的汁。

    可不如出水体质润滑源源不绝来的好玩。

    这种体质最大的问题是容易润滑过度，导致阴茎在里面失去摩擦感，产生操空气的错觉。

    韩玉梁完全不需要在乎这个，等到一切规矩解禁，他有十足信心把这个敏感多汁的肉体轻松推到八十分以上的连续高潮状态，到时候屄肉缩得死紧，正适合高水量润滑来畅快冲刺。

    他玩了一会儿她的大腿，等她快感渐渐跌落到前戏正常状态，向后一抽，重新把她股间打开，弯腰凑近。

    这次，他用拇指压住丁字裤左右两侧的肥嫩阴唇，轻轻扒开。

    湿漉漉的布条已经几乎丧失了遮掩功能，挂满水滴的肉花，在纵贯的黑线下层层叠叠地绽放开来，连里面粉莹莹的膣口都能看到大部分。

    诱人的画面，像一幅打了应付差事黑条码的艳丽成人彩漫。

    而且，这身材的风格，还真有那么点织田non老师笔下女郎的味道。

    他低下头，舌头贴着丁字裤布条的边缘，在打开的花蕊上用力舔过。

    “唔……”汪梅韵半坐起来，双手扶着桌子，架在他肩上的双腿微微颤抖。

    那里已经无限接近她的处女地，收缩的入口甚至感受到了他唾液的温润。

    可的确已经没有内衣覆盖，丁字裤的三角片已经成了一股湿漉漉的绳子，现在连阴蒂都没挡住，小指尖一样的粉色头儿就裸露在光溜溜的阴阜顶端。

    之前韩玉梁就已经注意到，她的阴蒂也比一般女人发达一些，丁字裤还没被弄成直线的时候，那里就有明显的凸点。

    让这么天生媚骨的尤物保持处女直到现在，她身边的男人可真是暴殄天物。

    当然，可能也有没人敢招惹汪大局长的原因。

    不过他不怕。

    皇帝老儿的冕他都染过绿，美人在前，他才懒得去管对方有个什么样的爹。

    要不是相府千金的教训在前，让他办事谨慎了许多，现在他都已经运巧劲让丁字裤挪开一点，不坏规矩直接坏掉她的贞操了。

    他稍稍侧脸，免得舌头碰到丁字裤，从旁勾住那颗肿胀的阴核，轻轻一撩。

    “啊。”她小声呻吟，大腿往内一收。

    他把她双股压开，侧头枕住大腿内侧，舌尖灵活地拨弄，上上，下下，左右，左右，可惜没按钮，续不上BA。

    “嗯嗯……”汪梅韵依然盯着自己的胯下，快感迅速升温的同时，她的爱液也在大量分泌，屁股下方都渐渐染开凉飕飕的一片。

    “啊！”摩挲在阴蒂上方的指尖忽然带来一串细密的奇妙刺激，快感崩裂成一声短促的尖叫，让她体验到了更上一层楼的高潮。

    而这只不过是阶梯罢了。

    歪歪扭扭的丁字裤完全成了摆设，韩玉梁一边舔着她的阴唇，一边用手指对着兴奋起来的阴核最大程度释放“吮春芽”。

    第一声尖叫成了起头的前奏，汪梅韵在办公桌上扭动着不断呻吟，曾以为牢固的理智转眼就被情欲潮水一样淹没。

    她连自慰都很少，当然不可能尝过被吸吮舔舐的快乐。

    她不知道自己的身体有多敏感。

    但现在韩玉梁知道了。

    比起汪媚筠那种尿崩于男人面前依然理智在线上的钢铁神经，他当然更喜欢汪梅韵这个表面一切尽在掌握，几个回合就溃不成军，在自己办公桌上一边扭一边发洪水的妹妹。

    “呜——！”

    为了性感没做加固的丝袜足尖部分中，脚趾随着闷哼张开，好似撑起了透明的蹼。

    肥嫩雪白的臀肉在丝袜扩大的破口中挤出柔软的丘，沟谷间流淌着清冽的溪。

    韩玉梁稍微放缓速度，完全掌控住女体的情欲之后，他轻松把她的快感维持在中等程度高潮绵延不断的水准，既能让她得到满足，又可以给她留下对更强烈的，绝顶高潮的期待。

    这样，说不定她哪天春心躁动忍耐不住，就跑去新扈找他，不用他等下次来华京出差了。

    看一眼墙上的表，他缓缓收功，直到绵延的高潮在一次幸福的痉挛中收尾，进入女体也会有的贤者时间，才抬起头，擦了擦下巴上的水，笑吟吟望着她。

    汪梅韵早就瘫软在办公桌上，现在更是有点失神，两条肉感的腿下垂在桌边，丝袜被顺流而下的爱液打成暗淡的深色，都已经染过了膝盖。

    “感觉如何？找到真正的自己了吗？”

    “没。”她嘴唇颤了颤，“这个自己……我完全不认识。不过，感觉好极了。”

    “有没有更动心一些？”

    “汪汪。”她翘起唇角叫了两声，摸向已经从裂口中近乎全裸出来的屁股，“光屁股这一条也符合了，等我彻底爱上你，我就趴在地上，兑现完。”

    “现在，该上另一半课程了。”考虑了一下后续打算做的事，韩玉梁解开腰带，把下身脱光。仅从裤裆掏出阴茎，会差了那么点儿享受。

    汪梅韵有气无力地撒娇：“可人家没劲儿了，连手指头都不想动。”

    “动嘴就可以。”

    以为是要口交，她笑了笑，说：“稍微等一会儿，我缓一缓，挪个位置，就给你含。”

    “不用那么麻烦。我自己来就好。”他笑道，绕到了办公桌另一边，站在对着她头的位置，忽然弯下腰，把她那件性感的低领毛衣，一把掀到了脖颈。

    “咦？”汪梅韵惊叫了一声，双手急忙抬起挡住胸。

    但已经来不及了。

    她的手臂根本无法遮挡那么肥圆饱满的乳房。

    没穿胸罩的事实，登时暴露无遗。

    他扯开她的手，按在那软绵绵却又无法掌握的肉球上开始揉搓，喘息道：“我就知道你没穿，毛衣摩擦奶头的时候爽不爽？”

    这个姿势，他的阴茎就横在她的脸旁，微微摇晃。

    浓烈的气味扩散过来，让她一阵目眩，不自觉用上了娇媚的腔调，“爽。特别的……爽。”

    他缓缓攥拢，足够丰满的乳肉轻松吞没了他的指头，陷在里面的指尖交替按下，弹力被滑嫩皮肤中的脂肪传递，这边压下食指，另一边的小指就传来被顶开的感觉。

    穿越前的世界有营养喂出这样一对儿豪乳的家庭不多，他反正是不曾遇上凑巧还长得够美的。

    而穿越后，这时代的审美更多倾向于苗条、瘦削、纤细甚至是骨感，杂志封面上的性感女郎大都在泳装下亮着可以拿来弹琴的肋骨。

    皇宫里倒是有个奶娘差不多一样大，但没有胸罩帮忙维护形状，解开衣服，下垂得跟两条长瓜一样。他纯粹出于好奇玩了两手，体验远不如现在这么好。

    揉来搓去，甚至让他模模糊糊幻想出了一些与母亲有关的东西。

    他弯下腰，把脸埋进了那酥软的乳沟，手在两旁推挤，在小头过来享受之前，先叫大头过了一把瘾。

    乳沟里有汗，也的确有几颗小小的红疙瘩，体积过于膨胀的缘故，接近根部的皮肤被拉伸到近乎透明，青色的血管构建出细小的分叉。

    纯粹说美感，在他心里自然是不如恰到好处的乳量。

    但触感太棒了。

    凝酪，灌浆，流动的肉，那种微妙的绵软，他怎么也想不出确切的形容，只有尽情用手掌和脸体验。

    如在云中。

    韩玉梁玩得开心，自然也不会亏待了这次故意没穿胸衣有心献乳的汪梅韵。

    他将“情波漾”的真气丝丝缕缕揉进她的乳房之中，叫她本来大到影响几分敏感的酥胸变成超级性感带后，双手三指划过布满小疙瘩的嫣红乳晕，捻住奶头，给她送上了轻轻柔柔的“吮春芽”。

    他要将这两团美好的肉，构建成她新的高潮之源。

    而且，他也要一起。

    等到红晕渐渐爬满汪梅韵胸口，娇喘和呻吟再次回荡于屋内，韩玉梁爬上了办公桌。

    这宽敞结实的大桌子，足够负担他接下来的情爱欢娱。

    他伸出手，避开丁字裤，从她胯下掏了一把爱液，涂抹在她已经被舔得发亮的乳沟两侧，如是再三，指尖重新捻住奶头，将那两团肥乳一提，一拉，向脖颈一侧夹紧，挤出一道魅人的缝。

    然后，他向前一挺，早已兴奋到极限的阴茎，就钻进了那一道紧密密的缝里。

    他没有插入到特别深，只让最柔软突出的乳肉包裹住龟头，在这个程度，他紧缩的阴囊，则恰好悬在了汪梅韵硃红的嘴唇旁。

    “舌头还有力气动吧？”他笑道，手指依旧带着“吮春芽”的功力，在她奶头上不轻不重拧了一把。

    胯下的气味更加强烈，浓稠到彷佛流淌在汪梅韵的鼻子里，顺着气管往下，一路蔓延，伸入到本不该相通的生殖系统中，撩拨她已经酥烂的花心，酸痒，发麻，从味变成水，一股股流出去。

    她发出一声好似叹息的呻吟，垂下视线望着那两颗大核桃一样皱着皮的睾丸，张大嘴巴，如他所愿，伸出了舌头。

    “哼嗯……”韩玉梁愉快地吐了口气，换成拇指、食指捏住乳头，手掌其余部分包裹住乳房外侧，画着圈子摇晃。

    阴茎不用动，只需要悬停在那里，埋进乳沟里半根，就能享受绵软奶子被手掌压力传递出的包裹感和摩擦的痠麻，同时尽情体验着性感女郎的柔嫩舌头在阴囊上舔来舔去的曼妙酥痒。

    处女他占得多了，不稀罕。

    这样愉悦的乳交，才是可遇不可求的。

    从一开始，汪梅韵就搞错了他最想要的地方。

    这次爽完，什么时候开苞，他就完全不急了。

    他忍耐着快感延长着享用的时间。一直到接近两点二十，汪梅韵被乳头的刺激送去了几次轻度高潮，她的舌头也渐渐没了力气，他才粗喘着放松下来，忽然撒开手，看着那两颗硕大的白桃弹开，跟着握住阴茎，对准那淫乱的肉球畅快地喷射。

    精液沾染在她的乳房上，大部分落在乳晕旁，缓缓向着乳沟滑落。

    汗，爱液，精液，混合出了性欲的味道，在她起伏的胸口弥漫。

    赶在小刘上班前，韩玉梁迅速做了一些简略的后戏，温存亲热片刻，算是为将来的姐妹双飞打打基础。

    汪梅韵早有准备，拉开抽屉拿出一双起码80D的厚黑丝换上，看来激情过去，保暖的地位就大幅提升。

    临别前，她给了韩玉梁几张纸，说是补充的学费。

    那上面列印了关押岛泽黛的调教据点的详细地图，内部结构和重要路径都做了标注。

    不过角落写了一行小字，申明这情报的最近更新时间为三个月前。

    按照那个人贩组织这么多年在华京低调行动的风格，不排除内部有巨大变动的可能。

    所以韩玉梁决定今晚先去探探路，顺利就把人救出来，不顺利就带着情报回去商量一下，19号晚上再和易霖铃一起，毕其功于一役。

    至于拖延这么久导致岛泽黛已经差不多快被开发完毕这种事，嗯……大家都不想的。只能看开些，祝三木研介今后性福。

    反正按这个时间，一般调教师最多调教到双洞过半，一般男人想要强撑着满足，坚持做深蹲锻链，上床前来个小药丸，还是有希望的。

    不少人对调教师出产的成品带有的属性有所误解，比如看到“淫肛”，觉得一刺激屁眼就能高潮，那还不好搞定？

    殊不知，任何敏感度的调教，都会造成对应部位的渴求也跟着成倍增加。

    例如，排除掉所有体质特殊的情况后，一般女人没被调教过的屁眼几乎没有性快感，也不会对肛交有什么渴望。而调教进度两成左右的淫肛，就已经能靠后门的活塞运动达到高潮，但相对的，起码要高潮个两三次，女人才会感到满足。

    一个完全体的淫肛具有顶级的敏感、弹力和即时回馈，既能让插入的男人享受到天堂的快感，也能在侵犯中迅速达到女体的极乐。但想要满足这样贪婪的屁眼，连续抽插操上四、五十分钟也就是及格线。

    韩玉梁每次帮任清玉解决心火只需要一个小时，但满足她饥渴到坐在智慧马桶上冲水都不舍得起来的屁眼，通常都是两小时起步。

    考虑到女人的欲望会随着年纪和性经验爬坡增长，他已经往任清玉的衣柜里悄悄放了一大堆花式自慰器，未雨绸缪。

    真正买性奴的客户大都不在乎这一点。

    因为主人不需要考虑奴隶的性需求。

    恋人和夫妻就不一样了，肉体长期得不到满足，最好的情况也就是杉杉那样闷骚着等待救星降临，大部分都在饥渴越过临界点后，去主动寻找各种自我满足的法子，包括但不限于胶棒、牛郎、隔壁老王……

    这就是晚上看到新调教进度报告后，韩玉梁愣了会儿神的原因。

    那个女调教师的能力，竟然远超他的预想。

    之前的进度快还可以说岛泽黛肉体敏感，调教经验空白，就和游戏里升级一样，前面几级总会简单一些。

    可没想到之前的进度报告还比较模糊，只说进度可喜，今晚报告上，竟然就已经有了明确符合调教圈标准的认定属性。

    淫乳和淫肛两项常见属性报告依然是过半，但淫口和淫穴，已经标注为完成。

    这意味着岛泽黛已经被调教成了给男人口交就会发情，深喉就能高潮，摸几下屄就会湿透，操起来高潮不断的……合格的性奴。

    这也太快了！

    韩玉梁估算了一下，如果岛泽黛体质特殊，这两个部位都有基础，本身又比较淫乱，他加班加点全力赶工，倒不是刷不出这种速度。

    但他可是有自创房中秘术帮助，还有真气可以为性奴疗伤消肿，大幅减少恢复时间。

    这个女调教师有什么特殊本领吗？

    他忍不住第一次仔细看了看报告截图上标注的姓名。

    即使那一般都是假名，他还是打算记住，并致以身为同行的敬意。

    索丽雅？奈德，还是个老外。

    他想了想，把资讯发给奈奈，请她帮忙查一下，这个调教师是什么来头。

    之后他也没空干等回覆，跟叶春樱和许婷例行视频连线闲聊胡侃远端恋爱完毕，他就收拾好东西，跟早就换好运动装摩拳擦掌的易霖铃一起，下楼开上专门租来的车，赶往目的地。

    不怪叶春樱此前一直无法锁定具体位置。

    那个调教用的据点所隐藏的建筑，最近正租给一个选秀节目做偶像培训。

    也就是说，当一堆年轻貌美的小姑娘在楼上舞蹈房里蹦蹦跳跳，练歌房里嗯嗯啊啊的时候，岛泽黛就被关在地下，被调教得蹦蹦跳跳嗯嗯啊啊。

    而且这地方对韩玉梁的探查也有极大影响，他白天过来放眼望去全是鲜活的美少女，大冷天依然丝袜短裙时不时能看见青春大腿上碍眼的安全裤。导致他每次绕过来都会忘了本来目的，扒窗户看屁股就能看半个小时。

    这么一对比，汪梅韵的路子的确够野，比雪廊和叶春樱联手最终确定位置，还早了六个多小时。

    看来就算为了今后来华京做委托的难度，也该打点好这位特安局二公主。

    开车过去的路上，听舒子辰报告了一些来源不明可信度存疑的资讯后，韩玉梁才想起一个小问题。

    “沈幽干什么去了？”

    “她有事，暂时把烂摊子甩给我了。”舒子辰很无奈地回答，“我根本不擅长搞这些，翻得我头大。最近还凑巧有个剧组找我，表面职业也得维护好，烦得我都开始脱发了。”

    “这么说，沈幽的表面职业是什么啊？”

    雪廊如果人人都有本职工作，杀手都是兼差，他怎么没见沈幽去上过班？

    “她是歌手啊，出过专辑的。在酒吧驻唱，雪廊给她开着薪水呢。”

    “那岂不是她左手给右手发钱？”

    “哈哈哈，韩老兄，我们酒吧还是挺正规的，有会计，还有营业执照呢。”

    是哦，那你们还真是在意想不到的地方分外守法啊……




第376章  〇战斗辅助幽灵

    把车停在较远的地方，韩玉梁正准备跟易霖铃展开行动，振动的手机提醒，沈幽来电。

    “喂。”

    “阿梁，这个方向选得不好，正对隐藏监控，换到侧面去吧。”

    他马上换成蓝芽耳机，拉住易霖铃的手往另一侧大步走去，“你在这里呢？”

    “在看着你们。这事儿既然和天火有关，我不可能还坐得住。”

    “你们最近跟天火没开战吧。”

    “没。所以我是以个人名义来的，和雪廊无关。”

    “死耗子说你有事，原来就是这事儿啊？”

    “我没告诉他们。我不想太多人知道，我还没从仇恨中走出来。那会让他们质疑我的判断，认为里面掺杂有情绪化的部分。不利于管理。”

    韩玉梁躲到墙角，决定沟通完再动手，“你怎么知道我们在这里的？”

    “汪梅韵的情报是我放给她的。”沈幽的语调冷静得像是鸡尾酒杯里的冰，但感觉上还算轻快，“她和我的情报网一直都有交集，曾经有段时间，她误会媚筠和我是同性情侣，还试过网恋勾引我。”

    “原来她的兴趣不仅限于抢男人。”

    “嗯。她的兴趣在于抢。”

    “这种心理问题媚筠就不说给亲妹妹治一治？”

    “那可能是遗传病，不是心理问题。”

    “哈啊？”

    “因为媚筠自己也有这个毛病。她只是作为大姐，偶尔可以靠理智和亲情压制下去。”

    韩玉梁很有点惊讶，“偶尔？”

    之前听汪媚筠说得那么情真意切，还以为那是个忍辱负重暗中为妹妹承担了各种责任的守护者，闹了半天真是个大姐大啊？

    “你对汪家的私事有兴趣的话，回头可以认识一下她们家的三妹，眉薰。那个小姑娘嘴巴不饶人，套话比较容易。”

    “已经认识了，也领教过。”韩玉梁探头看了一眼，目标楼栋的灯已经灭得差不多了，“闲事儿以后再说吧，你特地过来，是不是认为有把握今晚就把岛泽黛救出来？”

    “不是。”沈幽的口吻，带上了一丝难掩的杀气，“我来是告诉你们，岛泽黛并不是重点。”

    “我知道，那八成是个鱼饵。可没办法，总要试试看，怎么不咬钩把鱼饵带走。”

    “不需要。”她缓缓说道，“我来，就是帮你们拆钩子，顺便，连钓鱼的人也一起干掉。”

    韩玉梁的眼睛亮了起来，“听起来，你已经弄清楚后面钓鱼的人是谁了。”

    “不是确定和天火有关，我不会以私人名义专门过来帮你们。”她的语速加快几分，“这次你要面对的敌人，是一对儿毁灭者计划出身的搭档，我设法弄到的资料上没有对方的评级，但根据之前的监控录影来看，不会高于B+，而且存在致命缺陷，我想你和易霖铃合作，应该不难解决。”

    “那个负责主攻的女人叫蒂亚？李，肢体敏捷性得到大幅强化，不过战斗经验非常糟糕，单打独斗应该构不成什么威胁。”

    “负责策应的那个男人叫尤拉克？雅苏斯，他才是这对搭档的核心。从目前入侵消息系统获得的资料来看，他顺利通过精神系血清强化限制的理由，可能是他坚定认为自己所做的一切都是正义的善行，而成功的代价是他无法直接对任何人做出伤害行为。”

    韩玉梁捕捉到了话中的重点，“无法？”

    “对，他就算手里拿着枪，也无法对任何人扣下扳机。这次调查我发现了不少毁灭者计划的废弃档案，五种血清里，有三种都存在严苛的限制条件。但他们经过许多次实验已经大体确定了条件的细节，所以之后毁灭者计划的执行只会越来越顺利。天火对血清的利用进度，已经大幅超越了其他受益组织。这次任务搜集的资料，我会在暗网找渠道公开，争取给他们惹点麻烦。”

    他沉吟道：“看来尤拉克就是这对搭档中的致命缺陷了。”

    “没错。”沈幽平静地继续讲述，“他的能力，恰好可以让他不需要直接对人进行伤害。他可以在精神波协调一致，得到身体主意识允许的情况下，完全彻底地操控目标。而且，他的变异被判定为智力类下属分支，对战局细节的掌控力远超常人，他和蒂亚的搭档，不了解情报的状况下开战，非常难对付。”

    韩玉梁笑道：“但了解情报，干掉尤拉克，再解决蒂亚就行，对吧？”

    “嗯。”沈幽说，“理论上是这样。但“天火”费了这么大心思把你引来，我想，这场地一定有所布置。上次对你们的突然袭击应该就是试探。”

    “那依你的意思，该怎么行动？”

    “你和易霖铃最好分头行动。你有防护服，功夫也更好，你来从正面进攻，牵制住敌人的注意力。易霖铃先来找我，她有得天独厚的优势，可以利用他们的思维盲区从另一个途径进入。他们利用的地下设施应该是大劫难时期的遗留所改造，袭击供电系统难度太大，我会让易霖铃设法直接杀掉尤拉克。”

    “尤拉克不是要指挥那个蒂亚来杀我吗？”

    “他应该不会出现在第一线。他的精神控制能力范围取决于视野，如果我没猜错，地下设施现在恐怕已经布满了各种监控装置，保证尤拉克能躲在安全的地方，只让蒂亚出手。我觉得，很可能受到控制还不止是蒂亚自己，这些天地下设施里那些人贩组织的手下就没怎么出来过，八成一直在接受精神除错。”

    韩玉梁捏了捏拳头，兴奋起来，“也就是说，下面现在可能已经全都是那个尤拉克控制的傀儡？”

    “嗯。要考虑到最坏的情况。阿梁，种种迹象表明，天火那边对你……可能已经有所了解。”

    沈幽此前套话已经把他们的来历了解了个七七八八，但嘴巴很严，一直帮忙保密着。叶春樱猜测，她主张开设分部并把陆雪芊那批女侠安排到这边，除了要保护陆雪芊这个众矢之的外，也有尽量隐藏穿越者身份秘密的考虑。

    所以他也不愿意遮遮掩掩一直瞒着，比较委婉道：“这一点我们这边也有猜测，天火里……可能有一个和我来自一个地方的老乡。”

    易霖铃小声补充道：“老相好。”

    “原来是这样……”沈幽似乎联想到了什么，“时间不早了，让易霖铃拨我这个手机号，阿梁你就按我一会儿发给你的路线，进入地下基地。今晚，咱们争取把这里所有的天火走狗，一网打尽。”

    “我还有一个问题。”韩玉梁皱眉道，“你现在到底在哪里呢？我看遍了四周也没有合适的地方啊，你要在外面那栋楼的天台上，到里面你怎么指挥？”

    沈幽带上了一丝笑意，“你应该还记得，我唱歌还不错吧？”

    “嗯。挺好听。”

    “我长得也不算太老，稍微收拾一下，还是很显年轻的。”

    “所以呢？”

    “所以我现在就在这栋建筑物里面，这次选秀节目，我报名参加，就混进来了。欠雪廊人情的经纪公司，这点忙还是肯帮的，而且，我也没有差到需要黑箱操作的地步。”

    “你……在跟一帮小姑娘参加偶像培训？”

    “没错。想笑的话，在外面笑够。我挂了，让易霖铃联络我。”

    虽说大劫难带来的族群融合和秩序崩溃让原本守旧的东亚地区各种观念都多元化了很多，但一说到偶像，尤其是少女偶像，韩玉梁眼前浮现的还是一群小姑娘蹦蹦跳跳卖萌发嗲的画面。

    易霖铃混进其中违和感估计不多。

    沈幽？

    噗……他还是没忍住笑了出来。

    看来为了跟天火作对，她也很能牺牲啊。

    难怪他们查起来举步维艰，原来己方最专业的高手，脱队独自行动了。

    也好，反正殊途同归，最后还是要回到他动手解决问题的武力路线上。

    等到易霖铃猫腰从另一侧戴着耳机无声离去，韩玉梁看了一遍比汪梅韵提供的图纸更加详细的路线，平心静气，深深呼吸，跟着，贴住墙角，像一只阴影中游走的黑豹，无声无息接近了只剩日本招牌还在闪烁的寂静大楼。

    托世联对大劫难一直心有余悸的福，中心城所有建筑物都必须存在地下部分，且要以至少两个以上的安全通道接入到城市地下避难所。

    可以说，越是繁华发达的城市，其地下部分就越是复杂深邃广阔。有传言说大部分中心城的地上与地下部分空间比甚至达到了1：5，远超避难设施法规定的1：1.5。

    每年七月一大练，三月、十一月两小练，所有中心城的地下设施，都处于高度维护随时可以再次启用的状态，民用区域，也大都全年开放。

    实际上，深冬来临之后，去地下区域生活度假享受地热系统温暖的，大有人在。

    如果岛泽黛关押在地上建筑或者简单的地下室据点中，沈幽提供的路线就不太好用。

    但对方似乎有瓮中捉鳖的心思，人质被关押在地下二层。按建筑结构图，从避难所绕个弯子，就不会浪费太多时间。

    额外支出一点时间，安全性可提升了一大截。

    他找到目标建筑物附近最隐蔽的一处避难通道，打开井盖，顺着梯子爬了下去。

    估计一番深度后，他换到旁边的滑竿上，迅速下落。

    双脚落地，旁边的感应灯立刻亮起，走廊墙壁上的地形图也浮现出柔和的绿光，提醒他，这片避难所区域逃生应该往哪个方向。

    可惜韩玉梁不是来逃命的，他是来要命的。

    对照一下心里记住的路线图，他果断另一侧大步跑去。

    很快，他就找到了目标编号的通道。

    懒得费事儿爬那不锈钢梯子，他展开轻功手脚在两侧一撑，窜了三次，就往侧面爬入要进的管道。

    爬到尽头，他屏息凝神隔着厚重的铁门听了一会儿，确认没有声音后，将手掌放在上面，内息运转，擒龙伏凤，缓缓将对面的沉重钢闩托起，无声无息滑开。

    吱呀——门扇打开，韩玉梁侧身闪入。

    走廊内昏暗无比，只有墙裙间隔几米分布的应急指示灯算是光源，他略作观察，与更新前结构图相比，差异并不太大。

    这就放心多了。

    他松了口气，反手先将安全门关上，贴墙无声前进。

    既然这里守着的不是人贩子就是天火的部下，他就没什么手下留情的必要了。

    这个时代有句话，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。他深以为然。

    这里是地下五层，岛泽黛最有可能被关押的位置是地下二层，对方的防守主力应该分布在地下一层，沈幽这一掺和，感觉游戏难度降了好几档。

    这一层主要是用作疏散进入避难所，没人把守，也没有房间，只有两条走廊，通往四道向上的楼梯，和四座直达地面的电梯。

    遇事不决，看看沈幽怎么建议。

    拿出手机看了一眼当时没认真记的部分，上面只有很简单的两个字。

    上楼。

    倒是好懂。

    那就挑一个楼梯爬着玩吧。

    韩玉梁眼睛一瞥，钻进了左边第一个楼梯。

    安静的地下空间内，顿时响起了刺耳的门轴转动声。

    操，这帮混蛋一点都不遵纪守法，好好维护你们的逃生通道啊！

    好吧，不该对一帮在华京周边做人口贩卖生意的混蛋抱什么不切实际的指望，韩玉梁凝神运气，展开轻功迅速向上急冲。

    果然，他冲到负三层入口的时候，负四层那边就传来了紧张的喊叫声：“刚才楼下有声音！来两个人，一起下去看看！”

    可惜，他们动作太慢了。

    那人叫的两个帮手都还没到，韩玉梁就已经冲到了负二层，据说调教室所在的地方。

    已经闹出了大动静，索性再激烈点，给易霖铃那边减少点压力。

    他飞起一脚，运足功力，直接将这扇门踹飞出去，咣的一声巨响砸在对面墙上。

    脚刚落地，就屈膝一蹬，把韩玉梁雄壮的身躯箭一样射入走廊。

    他在墙上一踏，横身连迈数步，纵身一跃，已落在一扇刚打开的门前。

    一个只穿着三角裤的男人骂骂咧咧举着手里的步枪，看身上的汗，大概床上运动才做到一半。

    韩玉梁不愿脏手，一记劈空掌碎了那男人的蛋，站起一脚踢断脖子，将尸体蹬到一边，探头看了看。

    床上绑着一个半大姑娘，看着有几分土气，床边地上散落着碎花衣服和一个很老旧的行李箱，多半是怀揣着对大都市的美好幻想漂泊而来出了火车站就被拐来的可怜小绵羊。

    不是岛泽黛，留给过后特安局来负责吧。

    他转身出去，迅速往尽头调教室跑去。

    但响动已经让这一层的男人都杀了出来。

    一时间，枪声大作。

    韩玉梁不愿意让防护服给自己养出肉身扛子弹的臭毛病，侧身一撞，破入到一间屋内。

    里面是三个并排的铁笼子，空着一个，关着两个赤身裸体戴项圈的女人，看身上的污痕和青紫，这帮家伙对待卖不上价的货物可谈不上专业。

    或者，这就是他们养在这里泄欲的工具。

    没时间听那两个女人抓着栏杆哭喊出的求救，他跳起一掌拍掉屋角的换气扇，啪啪几声将扇叶掰成碎片，回到门口探出手臂左右甩动，看也不看打了出去。

    走廊就这么宽，盲射都不信他们躲得过。

    如他所料，一声声痛呼响起。

    不过脚步声也迅速接近了。

    韩玉梁冷笑一声，抓起那只空铁笼，听声辨位，力贯双臂，一声暴喝，向墙壁砸了过去。

    轰隆！

    作为地下建筑支撑结构一部分的厚实墙壁被砸塌了一个狰狞的洞，韩玉梁握着刚才顺势拧断的一截笼子钢条，一个箭步回到门口，从那里闪身而出。

    所有枪口都对准了笼子砸破的洞，他手中钢条轻轻松松就劈开了三个脑袋。

    这重量和手感倒是能让他用一下好奇学了三重的天地人魔如意连环八式，可转念一想这门魔刀据说克妻，以前不怕，如今还是小心为妙，便甩手打出，将另一头蹲下准备开火的男人一击穿胸。

    他正准备回到屋中再躲一会儿子弹，没想到，走廊两头最后剩下的四个男人，竟然不约而同齐刷刷丢下了枪。

    韩玉梁皱了皱眉，一脚踢在滚过来的碎砖快上，向着其中一个打了过去。

    那男人目光呆滞，反应极快一侧身，躲了过去。

    啧啧，还真让沈幽料中了，那个尤拉克，已经控制了原本属于人贩组织的这些恶徒。

    也有可能，这个组织本来就已经被天火收编了。

    两个被控制的男人忽然退回了房间，另外两个则面无表情撒腿向着韩玉梁狂奔而来。

    就算有高精度遥控加上高智商预判，力量和速度的差距是那么好弥补的吗？上次在特安局的监控范围内没有放开全力，似乎让那个愚蠢的改造人误会了什么啊。

    他冷笑一声，功力运至八成，忽然转身一掌，相隔几公尺拍了出去。

    目标想躲，但已经不够快。

    咔嚓一声，劈空掌力将结实的胸膛打出了一个凹陷的坑。

    肋骨刺穿肺叶，口鼻喷出鲜血，远远飞出的精壮身子，已经没什么活下来的可能。

    另一侧的男人已经不会再畏惧死亡，依然飞奔扑了上来。

    把灵魂交给他人，对方控制起来，恐怕也不会有什么珍惜。

    这种蠢货，就不要活着浪费宝贵的粮食了。

    韩玉梁随便拨了一下那毫无章法的拳击，一掌拍在头侧，助他脑浆重组，便将尸体推开，继续走向调教室。

    岛泽黛虽说威胁不到他什么，但真被拉出来当人质，留下什么伤，未免不美。

    还是先救出来或者护住比较安心。

    不出所料，没走几步，先前跑进屋的两个男人重新出现在走廊，不过这次，每个人手里都多了一把刀。

    就是那种黑街混混斗殴时候常见的直板砍刀，大都用切纸刀改造而成，足够锋利坚硬，就是有点脆，而且改造的握柄通常不太好，需要用衣服缠在手腕上。

    比起水果摊上可以抢来用用完还能送回去换俩西瓜吃的砍刀，优势并不大。

    看眼神，两人依然还被傀儡化着。

    韩玉梁猜测，那个尤拉克大概是要豁出这两人的命，用刀给他留点伤，好给蒂亚制造一些优势。

    那么，目标多半是下三路。

    被同一个意识控制的两个傀儡保持着理所当然的默契，前后夹击冲了上来。

    韩玉梁原地没动。

    有些差距，是不可能靠精妙的操作来弥补的。

    两只狂暴提速狗，还能秀死雷兽？

    带着对天火幕后之人的厌恶，他静静等到两把刀挥出的风声清晰可辨，才猛地腾空而起，双脚前后分踢而出。

    嘭！

    好似摔烂了西瓜一样的响声。

    好似摔烂的西瓜一样的结局。

    韩玉梁弯腰捡起碎裂的脑袋旁掉着的刀，转身看向传来脚步声的楼梯口，啪，从刀刃上掰下二指宽的一截。

    嗖！

    “啊！”

    第一个出来的男人倒下，猩红的血从被贯穿的咽喉飚出。

    很快，第二个，第三个，第四个，也都跟着倒下。

    总算，没有人再冲出来送死了。

    他静静等了一会儿，转身，一间接一间调教室开门，看进去。

    第一间是空的，不过角落的食盆里肉糜还未干，八成今天才卖掉。

    真是运气不好，再晚一天，就能搭上这次的顺风车一起被救走了。

    第二间里面关着一个身材不错的年轻少女，肤色有点黑，看起来正在敏感度增强阶段，浑身上下到处都黏着跳蛋。

    第三间是空的，看积灰，大概个把月没用了。

    打开第四间的门，韩玉梁总算看到了似乎正处于昏睡中的岛泽黛。

    她被吊在靠墙的标准X型架上，身上除了手脚镣铐没什么多余东西，只有剃光了毛的耻丘上安置了一枚电量耗光的蝴蝶跳蛋。

    韩玉梁松了口气，缓缓走进屋内，丢开手里的刀，举起双掌，沉声道：“来吧。”

    蒂亚？李就站在岛泽黛旁边。

    和上次的装束完全不同，这次她穿着的依然是紧身衣，但不再是皮装，而是很有弹性的练功服。

    她手里也没有再拿刀，取而代之的，是自肩头延伸到指尖的两段结构精巧外形科幻的外接机械臂。

    她挥了挥手，两条机械臂就亮起了闪烁的灯。

    下一秒，她的双眼变得呆滞而茫然。

    尤拉克接管了身体。

    战斗，随之开始。




第377章  〇死傀儡

    还是头一次跟这种科幻片产品对上，韩玉梁此前在城市里见过的动力外骨骼还仅限于搬运工领域，难免，好奇心起。

    而且，这么两个废物搭档恐怕还没资格用到天火压箱底的宝贝，他也打算趁机试试深浅。

    真要难对付得很，这次回去就要催着许婷抓紧练功，他自己给叶春樱重新开始灌功，不行再配合上采补逆注入，尽快把她俩搞强。

    所以蒂亚高速一拳挥来，本来有能力躲过的韩玉梁选择了运功硬接。

    保险起见，他内功在掌臂运至接近七成，双腿做好腾身后挪卸力的准备，砰的一声，正面挡下。

    手肘一阵痠麻，冲击力果然不小，他闷哼一声双脚离地，主动把余下的劲道凌空卸掉。

    别的地方真气保护着倒是还好，脑袋上要是猝不及防吃一下，就算是他八成也要晕过去。

    那双机械臂的重量对蒂亚的速度造成了负面影响，比起上次慢了不少，但那灵活到扭曲的四肢，配合尤拉克那恶心的全部位操控，还真是靠细节和他打了个旗鼓相当——看起来。

    有心测试那玩意的性能，韩玉梁防守几招后，侧步一滑，对着那灯光闪闪的金属胳膊，就是一掌劈下。

    可能是机械太过精密，也可能是之前看到了他掌力的厉害，蒂亚的双腿拖着身体往旁躲开，没被攻击的另一侧手臂则向着他的肋下轰来。

    他踢腿硬碰硬，一脚蹬在拳头正面。

    令人牙酸的嘎吱一声，辅助关节的金属杆呈现出骨折一样的扭曲。

    但韩玉梁也被震得失去重心，不得不飞身挪开两步，足跟后撤狠狠一踩，踏裂地砖，才稳住身形。

    蒂亚面无表情，身躯旋转一拳轰在墙上消解冲击，紧接着双脚一蹬，再次出手。

    被韩玉梁霸道功力震弯的机械臂指掌辅助关节忽然一缩，探出了三根细长的锋利钢爪！

    设计这玩意的人是金刚狼的粉丝吗？

    不愿意冒风险硬抗，这可是春樱买给他的防护服，真要划破了，肉痛都大不过心疼，他毫不犹豫展开身法退避，凝神观察。

    蒂亚另一支机械臂扭动了两下，也跟着弹出了一样的三根利爪，在胸前交错一磨，飞快冲来。

    尽管被机械臂拖慢了速度，这依旧是个毁灭者计划的成品，比一般人动作要快得多。

    嗖！

    劈下的钢爪，带出了清晰可闻的风声。

    韩玉梁寒冰烈火掌劲发玄阴，闪身打向蒂亚手臂。

    有尤拉克操作，眼前的女人犹如一台高精度的杀戮机器，六根钢爪交叉反击同时，还让手臂以极近的距离躲开了他的掌力。

    可惜这正是韩玉梁的目的。

    十成玄阴真气下的寒冰烈火掌，论一击冰冷刺骨程度，恐怕只有本性至阴的几样顶级内功驱动的阴寒武功才能略胜一筹。

    擦边而过，一样是寒气袭体。

    蒂亚的右臂，顿时就比刚才慢了一些。

    此前韩玉梁从连鹰似是而非的暗示中猜测，十六夜血酒并不知道叶春樱的秘密。也就是说，未来双方保不准还要干一架。

    所以他对那种高速到恐怖的敌人，做过不少冥想战斗。

    对上雪夜考试那一次的十六夜血酒，他有信心拿到九成胜算。

    但对上神出鬼没秒杀伊迪丝亲爹的那个不知道用了几成力的洋装小怪物，他的胜算就骤降到不足三成。

    幸好，蒂亚和十六夜血酒的实力差距，远比商品中仿冒与正牌之间的要大。

    不过三掌过去，他就看到对方的速度有了肉眼可见的降低。

    一层寒气覆盖隐隐有了白霜的右臂，更是微微哆嗦起来。

    蒂亚让出了自身的控制权，表情也木然没有变化。

    至于尤拉克现在着急不着急，韩玉梁看不出来，也没必要知道。

    六根钢爪在减速后彻底失去威力，连攻不中，反而让他得到机会，一掌结结实实印在右肩。

    这一边本就是他主攻的方向，那机械臂冒出一片刺目火花，眼见失去了辅助的功能。

    蒂亚向后急速退开，左手抬起一按，右边的机械臂应声而落。她旋即飞起一脚，将那段机械臂踢飞过来。

    韩玉梁出掌欲拨，忽然心中一紧，暗道不妙，百忙之中内力外吐，擒龙伏凤隔空将那段金属机械打横一引，摔在旁边一个电动木马上。

    果然，嘣的一声，那机械臂爆出一片刺眼弧光，似乎是把剩下的能源转化为电击炸了出来。

    那木马的真皮座垫，都冒出了一股焦糊味道。

    真是好手段。

    咣！

    房门忽然被踢开。

    好几个男人冲了进来。

    看那呆滞神情，又是被尤拉克接管的。

    很快，以蒂亚为中心，男人们鹤翼般排开，看架势，是打算扑上来做人肉控制技，给渐渐从冰寒侵袭中恢复的蒂亚制造机会斩杀。

    韩玉梁足尖一勾，挑起机械臂解体后落在地上的一根钢爪，运功一震断成数截，甩臂打出，准备先将这些支援干掉。

    蒂亚左臂一挥，叮叮当当打落不少。

    但还是有两个男人哼也没哼一声就被穿目击毙。

    没有任何防御动作的迹象。

    看来同时控制的傀儡数量一多，尤拉克的微操也不行了。

    韩玉梁后退两步，掌力一吐一吸，将另一根钢爪遥遥抓起。

    但这次蒂亚冲了过来。

    他只得半途作罢，变招反击。

    尤拉克的控制主要还是集中在蒂亚身上，剩余的五个男人，多半只是给了要过来把韩玉梁拼命抱住拖延一下的指示，其中一个刚刚跑来，就被韩玉梁发力带偏的蒂亚钢爪友军伤害削掉了半个脑袋。

    一大片血混着黄白色的脑浆喷在旁边发抖的岛泽黛小腿和脚掌上。

    她早就已经醒了，但没有尖叫，而是死死抿着嘴唇，泪眼汪汪地看着面前的战斗。

    奇怪的情绪在涌动，而且，她还无法压制，莫名的，视线就追随着那个壮硕而威猛的身影，一股巨大到无法抵抗的力量，将她瞬间拖入到一个泥沼之中，迅速下沉，下沉，不断地下沉。

    那些溅到脚上的血，她浑然不觉。

    被泪水覆盖的眸子中，只剩下了那个正在为她而和强敌激战的身影。

    耳边彷佛响起了那个女调教师轻柔的低喃，如恶魔之语，撬开她的灵魂，塞进了一个小小的炸弹。

    就在此刻，轰然炸裂。

    她抿紧的唇缓缓放开，望着那个还不知道姓名的高大身影，露出了一个少女般的甜蜜微笑。

    跟着她又担心起来，不自觉变得惊慌，差点就忍不住要叫出声。

    但她死死咬住了嘴。

    她是个成熟的大人了，她知道自己不能发出任何声音，免得让救星分心，也免得提醒那些坏蛋，这里还有个赤裸裸的人质。

    赤裸……啊，对，我……我身上什么都没穿啊！

    岛泽黛的表情变得无比羞窘，像个被暗恋多年的男孩看见挖鼻屎模样的中学女生。

    如果能看到这一连串复杂的表情变化，韩玉梁多半会发现不对劲的地方。

    但他现在顾不上，只剩一条机械臂需要操作，还多了四个不要命帮手的蒂亚比刚才难对付了许多。

    他一路退到屋角，才抓住一个稍纵即逝的机会隔空一掌又拍死一个男人。

    发现他的掌力能带来冰寒迟缓的效果后，尤拉克的控制更加精细，蒂亚的左臂带着三根钢爪既保持攻击，还负责支援，每次都躲开了寒冰烈火掌的波及范围。

    面对这样的敌人，缩在屋角依靠地利不是好选择，那机械臂的功能持续多久会停谁也说不准，韩玉梁眼眸一扫，提气拔地而起，转身一掌拍入角落天花板，隔空震碎里面暗藏的摄影机，跟着双脚一蹬，凌空掠出，抢向调教道具已经被扫得七零八落的中央空地。

    没想到，尤拉克还设了计。

    他此前控制那些男人做的动作，竟然是保留了实力的。

    以此为既定印象的韩玉梁一时不查，被那三个高速爆发起跳的敢死队死死揪住了衣服。

    蒂亚果断蹬墙反跳，钢爪直插他双腿之间。

    这要给他凿出三个新屁眼的招式真是狠辣无比，他可不敢怠慢，功力再提一层，凌空一扭，双腿内夹，拿出了沙罗亲传并陪练的绞杀技。

    嘎吱一声，机械臂连着蒂亚的胳膊一起反折扭曲。

    他顺势和那三个死士滚到一起，双肘发劲儿正中后脑，当场又爆了两颗长七窍的西瓜。

    知道那机械臂损坏之后另有古怪，韩玉梁甫一落地，便蜷身倒翻，双掌按着碎裂脑袋一撑，倒纵而出，远远落在一旁。

    蒂亚果然迅速拆掉左机械臂，运力就往前丢。

    同样的招数，对圣斗士是没有用的——这句话在漫画里显然胡扯，放在韩玉梁身上倒还合适。

    他身经百战，打过的架恐怕比蒂亚认识的男人都多，当即前踏一步，一掌拍出，浑厚内力将那机械臂顶住，落在了最后一个幸存的倒楣死士身上。

    啪嚓——一片电弧暴起，火花飞舞，低下那人当即死透，硬邦邦直挺挺一动不动。

    就在这时，蒂亚的头忽然晃了晃，眼神也转为清灵。

    “What The Fuck？”她惊慌失措地喊了出来，神情愕然至极。

    她不知道发生了什么，韩玉梁知道。

    尤拉克，已经被干掉了。

    易霖铃只是不愿多造苦痛虐杀，对敌人并不会心慈手软。

    韩玉梁捏捏拳头，笑了。

    蒂亚挺直身躯，忽然一甩手，两只小小的飞镖急速射向岛泽黛。

    之前打了快五分钟也没见她对人质出手，韩玉梁位置不好猝不及防，不得不全力展开身法，离弦之箭一样飞身扑去，伸出手臂用防护服挡下。

    而这短短的一霎之间，蒂亚发动了全部的能力，高速冲出门口，还反脚踢飞过来一个跪姿固定架，作为阻挡。

    韩玉梁反手将那两个飞镖抓在手中，纵身一跃，就拨开架子追到了门前。

    蒂亚已经冲出了十几公尺。

    他抬起手，准备甩出飞镖。

    这飞镖针头比一般娱乐标靶上的长一些细一些，不算什么威力巨大的暗器。

    所以他要瞄准后颈要害。

    没想到，他还没出手，蒂亚就遇到了别的伏击。

    旁边一间打开的屋门里，忽然飞出了一道极细的金属丝。

    蒂亚的脖子正好撞在上面。

    末端的重物绕着她纤细的脖颈旋转，接着被一只手紧紧抓住。

    一个深紫色的影子幽灵一样闪出，双手握着金属丝的两端，躲开蒂亚惊愕挥舞的手足，转一靠，以背摔的姿势猛地发力。

    金属丝轻而易举地割断了那条并不粗壮的脖子。

    沈幽向前滚翻躲开喷洒的血浆，站起来回头看了一眼，放开左手，那条金属丝缓缓回缩，收入到她右手的戒指中，末端的坠子嵌上去，是个黑漆漆的紫瞳骷髅。

    “你怎么来这里了？”韩玉梁丢开没了用的飞镖，笑道，“小铃儿自己在上面？”

    沈幽点点头，发丝间看到了佩戴的耳机，“为了不走漏太多资讯，我让易霖铃制服尤拉克，占领监控室，引导我解决掉这里所有敌人之后，才杀掉那家伙的。没有她预警提示，正救人的我也来不及伏击那个快腿女人。”

    “清理光了？”

    “嗯。清理光了。受害者我都注射了镇静剂，等特安局来解救吧。岛泽黛呢？”

    “我去救她。”韩玉梁很乐意去帮那个赤身裸体的美貌少妇。

    虽说按年纪已经三十路过半的岛泽黛更适合分类到熟妇中，但刚才匆匆一瞥，她身材保持得相当不错，容貌又是和女儿一脉的恬静柔美大和抚子风，实在和成熟这个词不搭界。

    去救她的过程中，韩玉梁更是坚定了这个看法。她看救命恩人眼睛里还会闪星星，跟看到崇拜的偶像一样，这么有少女感的妈妈，要不是有未婚夫，简直是吃母女丼的绝配。

    啧……其实有未婚夫也不是不能吃吃看，就是怎么让家里两个不生气比较麻烦。她俩不闹腾吃醋的事已经是男人之福，知道他挖墙角搞夫目前犯那一套，那必须得是大绵羊那种主动要求才能容忍吧。

    有点可惜。

    他只好趁着救人稍微占了点手头便宜，帮岛泽黛穿衣服，趁她看起来迷迷糊糊神不守舍，好好四处摸了摸。

    不错，皮肉很紧凑，弹性也好，不愧是离婚有女儿还能被精英阶层律师看上求婚的美人。

    可惜啊，从隐私部位的状况来看，三木研介今后怕是很难满足这副被开发进度过半的肉体了。

    交任务的时候也许该提醒一下，让他买点大功率可以直插电源的自慰器放家。

    安全起见，等易霖铃下来会合之后，他们依旧回到地下，从韩玉梁进来的路出去，换了个远离此地的出口，爬梯子上去。

    岛泽黛手脚还在发软，韩玉梁就在下面保护，往上爬的时候，周围昏暗的应急灯勉强能照亮这个日本前人妻的臀部轮廓，临时瞎找的衣服颇为宽松，裙子下更是什么都没有的真空，下摆晃动，彷佛能看到一点那神秘的花园。

    男人就是这么有趣的动物。

    光溜溜被绑在架子上随便他看的时候，反而不如现在这样若隐若现若有若无看得更带劲。

    沈幽跟着他们到车那边，站在旁边，没有要跟着进去的意思。

    韩玉梁瞄她一眼，先关上车门，过去道：“不一起走？”

    “不了。我走正常渠道退出培训，免得惹来不必要的麻烦。”

    “干脆参加到底，看能不能上综艺拿个名次如何？”

    “没兴趣。”她抱肘靠在墙边，紧身衣将她曼妙修长的曲线勾勒得无比清晰，“你刚才杀进去，碰到那个调教师了吗？”

    “没，我特地问过黛那女人的样子，奇怪得很，她说她想不起来了。下面我杀的人都是男的，就遇到蒂亚一个女敌人，还被你斩首了。”

    沈幽皱起眉思索了一会儿，说：“我刚才问了岛泽一些事，我怀疑，那个女调教师，并不是一般人。”

    “哦？难道也是个毁灭者计划的成品？”

    她摇摇头，神情肃穆，“索丽雅？奈德这个名字在地下世界最早可以追查到八年前，之后一直断断续续出现在调教师圈子中，能力进步很快，但接单不多，也不隶属于任何组织，更像是兴趣使然的兼职。”

    “那个时间就出道了啊……毁灭者计划开始得可能很早？”韩玉梁提出了一个假设。

    “岛泽并没有接受什么非常特殊的调教，可身体的开发速度非常快，快得反常。再加上她遗忘了索丽雅的模样，各种渠道也查不到这个调教师的长相，我怀疑，这是个精神类的超能力者。”沈幽轻声说，“按照你们得到的情报，综合我的调查，精神类使用血清，需要目标善良才能成功。”

    一个游走在地下世界各个人贩组织的调教师，的确很难和善良这个词沾边。连像尤拉克那样用宏大思维给自己洗脑都做不到——就连小说也不会写主角只能靠调教性奴拯救世界。

    之前叶春樱就提出过一个猜想，说也许S？D？G为了研究提供给各个组织的血清样本并没有限定类型，但只有连鹰和十六夜血酒为供体的血清对目标要求最低，才会导致除了天火，其余得到的组织几乎都往身体改造的方向努力，比如最早獠牙豚鼠培养的“杀手”，冥王的“黑天使”，血乌鸦的“终极佣兵”。

    现在看来，的确只有天火的“毁灭者计划”，诞生了武本卡加米和尤拉克两个非肉体改造类成品。

    “难道他们的技术又进步了？”韩玉梁推测道。

    “我倒是怀疑，那个索丽雅，可能是你们说起过的“幸存者”之一。”沈幽的声音压低了一些，不愿意让车内听到，“如果她真的是精神系强化适格者，就不会受什么改造实验的限制了，她本来就有超能力。”

    他皱眉道：“那她就是近期被真正的“毁灭者计划”拉拢到天火的？”

    “那都不重要。”沈幽郑重其事地说，“重要的是，你要小心岛泽，一定留意她的精神状况。这次的事件布局的痕迹太过明显，岛泽身上很可能藏着什么对你很不利的伏笔。天火最近这几年都是这个风格，让人防不胜防，绝对不能大意。”

    “嗯。我知道了。今晚我就让小铃儿带她回去，直接送医院做全面体检，然后还给三木研介，了结委托。”他马上做出决定，“我明早退了租的车，买下午的票回去。这次的事儿既然是冲着我来的，我躲开她，不跟她接触就是。”

    这女人虽然漂亮，但还没美到让韩玉梁冒险的地步，干脆直接交了。

    “那就好。”沈幽似乎松了口气，转身看了看培训营所在的楼层，忽然又想起什么一样，说，“你最近接触汪梅韵，到什么程度了？”

    “放心，她还是处女呢。就这么几天，你还怕我在她的地盘强奸她？”

    “我没别的意思，就是想提醒你，她不像媚筠，能把感情和利益分得那么清楚。她们姐妹几个除了媚筠这个老大，都有一定程度的心理问题。”

    “我知道，她们姐妹好像都喜欢抢男人，遗传嘛，汪夫人以前不就是喊老公姐夫的么。”

    “那只能算性格缺陷。总之，最好别把汪家的女人想得太简单。其实对你来说，媚筠才是最好对付的那个。”

    “为什么？”韩玉梁皱眉道，“你让任何男人来说，媚筠那个狐狸精也不能用好对付来形容吧？”

    “我说的是对你。”沈幽的笑容显得意味深长，“你最不希望女人要的是什么？起码，媚筠并不想要那样东西，对吧？”

    韩玉梁笑道：“现在男女比例接近1：3，我觉得不想要的女人应该还挺多的。”

    “所以我才建议你，别招惹汪梅韵，和她其他的妹妹们。”沈幽摆了摆手，“不早了，再见。”

    韩玉梁暂且记住了她的建议，点头道：“再见。”

    不久，那辆租来的车，就消失在了安静的午夜长街尽头。

    万里之外，握着电动牙刷站在镜子前的慵懒女郎瞄了一眼提示，伸手点了两下。

    镜面上，很快浮现出来自远方的报告，和附带的剪辑后视频。

    她微微蹙眉，吐掉牙膏沫，拿起水牙线一边清理，一边观看。

    核心内容只有短短几分钟。

    她反覆看了三遍，重要场景，还放大仔细逐帧播放，最后，才略显感慨地自语道：“没想到，你才来一年多，玄天诀的功力就又上了一层楼。”

    “这若是不能为我所用，可就必须除掉了啊……”




第378章  〇以为这就结束了吗

    因为沈幽的提醒，一直到易霖铃和岛泽黛的身影消失在进站口，韩玉梁才长长吁气，放松下来。

    拼着把有机会上桌的母女丼直接丢进垃圾桶，他也不愿意让自己在中秋大计之前承担任何可能制造麻烦的风险。

    所以他直接买了夜车的票，马不停蹄让那俩一起返回新扈，并通知岛泽莲去接妈妈，直奔医院体检。

    岛泽莲激动地打来电话，千恩万谢，说得都有点语无伦次。

    一直听她感谢到回酒店，韩玉梁才得了安静，去厕所冲了个澡，把换下来的脏外衣洗去血迹，用内力烘干塞进行李箱，上床休息。

    清晨起来买了下午三点的车票，他准备练功到踏雪侦探社那边快下班，过去跟汪梅韵告个别，看看能不能上一节附加课，然后退车返程一气呵成。

    盘算得挺不错，不料十点多钟，许婷忽然打来了电话。

    他十分钟前刚刚跟家里说好到站时间，还以为有什么细节要问，就放到耳边一边收功一边接听，“喂，还有什么要叮嘱的啊？”

    “我叮嘱个屁啊，我是有话要问。老韩，你、你你你在华京那边得罪谁啦？”

    “嗯？”他一愣，“我每天的任务报告不是有行程么，闲下来没事儿干的时候就跟小铃儿一起待着，除了中午去踏雪侦探社催催进度，哪里也没去啊。怎么忽然这么问？”

    “咱们家外面现在停了一圈特安局的车！”许婷嗓门都尖了几分，“叶姐下楼应付去了，刚才偷偷给我发消息，说来的人官儿比汪狐狸都大，指明要拿你的个人身份详细资料，说要拿回去配合什么事情的调查！老韩，你身份是造假的啊！真被特安局总部的带走，那还能有好？”

    韩玉梁一头雾水，“特安局那边资料库里不是有媚筠帮忙录入过吗？让他们查就是。”

    “没那么简单。”许婷听起来很是着急，“人家要你对应履历条目的各种证明，不是光拿咱们做的假证就没事了。我刚才先给金义打了电话，他也说咱们这个，经不住严查。”

    “我最近真没招惹过特安局，今天还给他们送了个大功劳呢……不对啊，就算是人贩子组织的事儿，昨晚才出，今天早晨他们才接手，哪里那么快就能到新扈围咱们事务所？”韩玉梁皱眉道，“婷婷，你冷静点，也许是有什么误会，你帮春樱应付一下，我下午就回去了。有情况再打给我。我先挂了，我联络一下媚筠，问问怎么回事。”

    知道叶春樱和许婷都对汪媚筠有奇怪的防备之心，就像性感女督察比住在家里隔三差五就被操得呜哇乱叫的任清玉还值得在意，他干脆在这边打过去代劳，免得误事。

    打通之后，他迅速讲出事务所发生的事情，问：“你有没有头绪，我很确定在这边没得罪你们系统的人。”

    汪媚筠的口吻带着几分促狭，显然知道里面的缘由，但不肯明说，“这个还真不是你得罪谁的问题，别说你得罪谁，就是你在总部办公楼里掐死了几个管事儿的，特安局那边也不会搞这种操作。”

    “可他们的确来了啊。婷婷总不会拿这事儿跟我开玩笑。”

    “放心，这不是坏事。是好事。或者说，是喜事。”她略带几分笑意说，“总部那边啊，养着一群没什么本事的人，干什么都不行，唯独拍马屁，一个比一个厉害。”

    “拍马屁？”韩玉梁更加迷惑，“那还能拍到我头上？”

    “能。我猜不久之后，你就会知道原因了。”

    “你就不能告诉我吗？”他隐隐觉得不对，“你这明显知道原因啊。”

    “不能。”她笑了两声，但比起刚才，反而没什么笑味儿，“这事儿还是你自己发现比较有意思，也免得火烧到我身上来。阿梁，我眼看就要奔三十岁的女人了，有些事情，我是能躲就躲的。本来我还说真躲不过了，就拉你临时帮个忙，现在看……大概是不行了。”

    “你别打哑谜了好不好，到底是什么事儿啊？难道是你妹妹？”

    “啊，有人叫我开会，下次再聊，回见，拜，爱你哟，啾。”给了个毫无诚意的隔空吻，电话挂断了。

    他再拨过去，对面拒接。

    日！

    骚狐狸，下次别被老子找到机会，不操到你主动送屁眼代打我就算房中术白学了！

    他恼火了一下，略一斟酌，马上收拾东西，穿戴整齐，下去退房，开车直奔踏雪侦探社。

    一说妹妹对面就掉线，可见这事儿百分之一百二和汪梅韵有关。

    可怎么个有关法呢？

    难道她去跟她爹告状，说他强奸她？

    不可能啊，韩玉梁别的活儿不敢说，揣摩女人欲望还是十拿九稳的，他只要肯下心思，那觉得能做到什么程度不至于让对方炸锅，通常不会判断错误。

    而且他每次都是高潮给足，就算昨天中午存了点勾搭她主动上门的心思留了个扣儿，也不至于饥渴到转脸就找亲爹发飙的地步才对。

    邪门，这事儿也太邪门了。

    压着限速标准赶到侦探社，他先在门口给许婷打过去，问了问那边此刻的状况。

    “还好。”她的口气听起来也很困惑，“来的人都挺客气，呃……好像还有点谄媚，叶姐说很多实体资料因为一些原因丢失了，他们竟然也没追问，拿了个登记表，说填写一下也行。叶姐正在那里帮你编……啊不是，帮你填呢。”

    “哈啊？叶姐，你问什么？”

    “是否生育过？”许婷在另一头诧异地问，“老韩，你外头有我们不知道的私生子吗？”

    韩玉梁面无表情答道：“没。”

    “没有。什么？感情史？叶姐，那张纸背面都用上也不够写的吧？特安局要这个干什么？”

    他无奈道：“婷婷，是感情史，不是肉体史。你让春樱写上你们俩，先把人应付走再说。”

    许婷还挺好哄，一下子乐了，“那我就让叶姐写了啊，两个现女友……啊？叶姐你说什么……老韩，人家问你……短期内有没有结婚计划。”

    “这他娘的都是来干什么的？”女人方面的经验，唯独婚姻这个领域近乎为零，韩玉梁烦躁道，“没有，长期也没有，不允许重婚我就不结。”

    “哦。”许婷如他所说转述，大概是期间走回到叶春樱旁边，声音也小了不少，“我看看，这还有个什么项目，家族病史？写没有吧，老韩那身体，想病都难。学历……无，他没上过学。”

    “你们填着，我先挂了。”

    “别别，这表内容太怪了，有的得问你。他们出去等着了，挺客气的，你放心说没关系。”许婷赶紧把他喊住，“你资产怎么写啊？事务所写到你名下给你充充脸面怎么样？”

    “不怎么样，直接写无，备注上我是吃你们俩软饭的。”

    “得了吧，我俩你哪里都吃过，就没吃过软饭。”她笑吟吟地说，“这一项呢，问你如果结婚的话，择偶有什么硬性标准。”

    “什么叫硬性标准？”

    “就是没有就不行的条件。”

    “那……美女。”

    许婷等了十几秒，“没了？”

    “没了，就这个没有不行，别的都可以看着办。你跟春樱就没什么相似的地方，我不是都挺喜欢的。”他笑了笑，“这么说可以再加上一句，不计一切的爱我，肯包容。”

    “切，就是不吃醋，随便你拈花惹草彩旗飘飘吧。大色魔。”

    一直折腾到那张奇怪的表格填完，韩玉梁挂掉电话，微笑点头目送早退的刘小姐骑电动车离开，一个箭步冲进了侦探社里面，犹豫一下，反手挂上了暂停营业的牌子。

    “我看你都到了半天了，怎么才进来？”汪梅韵端着一杯茶坐在办公椅上，神情悠闲。

    “我们事务所来了一帮特安局的，你知道怎么回事吗？”

    她眨眨眼，很疑惑地说：“阿梁，我连特安局的人脉都不太愿意用，我怎么可能有本事调动那里的人啊。我姐是副督察，你应该问她才对吧？”

    韩玉梁端详着她的表情，突然发觉，他好像把汪梅韵低估过头了。或者，不如说，汪梅韵这个女人的狡诈，就体现在她能让别人对她大幅低估上。

    他现在很确定，汪家这姐妹俩都知道特安局突击上门的原因，但谁都不想告诉他。

    他略一犹豫，换上一张笑脸，坐下，“小梅，我给你姐打过电话，问了。”

    “那她怎么说？”

    “她搪塞了一下，不肯说。可能，还是我跟她的关系不到位吧。”他伸出手，隔着办公桌轻轻握住她的指尖，柔声道，“但咱俩这几天，情谊可是飞速长进，她不告诉我，你也不告诉我啊？”

    汪梅韵反手握住他的大掌，轻柔摩挲，情意绵绵地说：“韩老师，我不知道该告诉你什么啊，特安局的人真不是我派去的，我哪里有那么大权限。”

    “可你爸总能派去了吧？”

    她很无辜地拿出手机，解锁调出通话记录，“喏，我上次给他打电话还是半个月前。”

    她点选几下，调出Echat聊天记录，“这个是聊天记录，他不喜欢用新东西，除掉发红包，上次语音通话还是三月份。你还要看别的联络方式的记录吗？”

    他皱眉道：“我看这些干什么，你难道不回家的？”

    没想到汪梅韵点点头，“我自己在外面租着房子，要不是为了买房，我何必这么辛苦存钱，让你觉得我小气。还不是怪我那个没良心的老姐，找个借口就躲去新扈不回来了，家里的催婚压力，全落在我一个人头上。”

    她趴在桌面上，侧头枕着他的手背，幽幽叹了口气，“阿梁，我叛逆期被强制结束后，就一直替她在家里当那个乖巧听话的好姐姐，我当了好久，也很累了。上次和我爸吵架，他说我找到对象之前不要回去，我们吵成这样，我哪里会去求他。除非……”

    “除非什么？”

    她缓缓转头，在他手背上轻轻吻了一下，“除非我能带一个起码过得去的男人，回去堵住他的嘴。我觉得你就不错，要不你开个价，晚回去几天，我带你回家吃顿饭？你亲口问问我爸爸，是不是他干的，怎么样？”

    “不怎么样，找人假装男女朋友的大都有别的心思，我可不上当。”韩玉梁转手捧住她圆润滑嫩的下巴，“明确说吧，我这辈子应该是不可能结婚了。我这么花，没有女人受得了。就算一开始受得了，今后也难说。”

    她扁了扁嘴，“男人不是也有想定下来的时候吗？”

    有，但也轮不到你。

    韩玉梁笑了笑，藏起了真实答案，“但我还没到那时候，不需要考虑这种事。”

    “也对，考虑那种事，也还轮不到我呢。你身边关系亲密的女孩那么多，我就只是你一时兴起，打着教课旗号玩一玩的过客而已。”汪梅韵笑着靠回椅背上，但目光却颇为伤感，“放心，韩老师，我还挺有自知之明的。就像我一开始说的，我的目标主要就是赢过老姐，我可能别的都不如她，但有一点，我比较有自信。”

    “哦？”

    “我肯为了我喜欢的男人改变。”她微微笑着，小小的美人痣增添了一丝奇妙的韵味，“改变得天翻地覆。”

    总感觉哪里有点危险，韩玉梁赶忙柔声道：“过度迎合不好，失去自我，男人很快就厌倦了。”

    “那我就可以为了他，去努力千变万化。”她直勾勾盯着他，“韩老师，多谢你这几天的指导，我感觉，又找回当年那个开着改装摩托车，在凌晨街道上和风亲吻拥抱的小疯子了。”

    他回望着汪梅韵的眼神，发现虽然差点浓度和深度，但类型上，好像已经是叶春樱和许婷那样了。

    想到这里，他忽然心头一紧，想起了一件昨晚忙到没注意的事。

    救出岛泽黛之后，他一直在疑惑，为什么会觉得她的眼神那么奇怪，却又那么熟悉。

    现在被汪梅韵动情凝望，他才猛然醒觉。

    那不正是比较含蓄的女人情根深种痴痴凝望的眷恋表现么！

    他觉得奇怪，是因为那会儿岛泽黛都还不知道他的名字。

    什么情况，为什么好感度会涨得那么快？那母女俩遗传的性癖就是被人英雄救美直接锁最大值？

    不过当下暂且顾不上那边，汪梅韵的应对他挑不出任何毛病，只能归咎于自己多想了。

    可之前那股兴师问罪的味道又把气氛破坏得很彻底，现在强行转暧昧来堂附加课，他自己都觉得别扭。

    幸好叶春樱打来电话，让他可以起身出去接听，顺便想想该怎么办。

    事务所的情况还好，记录完所有相关资料，特安局的那位官僚就满面陪笑地告辞。

    托这支车队的福，很大机率之后会有传言让叶之眼事务所的威望再略微上升一层——毕竟汪媚筠的庇护是非公开的，而这一票来办事的车，和出门后那位胖胖的高层颇为谄媚的神态动作，可是都落进了周围旁观的“路人”眼里。

    要是什么时候连鹰也动用权限让S？D？G来几辆带标越野车到访一趟，今后叶之眼在黑街大概就可以横着走了。

    叶春樱并不知道华京这边汪梅韵的事，理所当然认为特安局那边的反常行为背后有什么秘而不宣的目的。

    韩玉梁又不好意思挑明八成跟汪家有关，只好含含糊糊应付过去，暂且把锅丢给了汪媚筠。

    不过转念一想也挺合理，他跟汪媚筠合作好几次，也是正经有过肉体关系的，如果汪梅韵的事儿被她察觉，她动用特安局的力量来横插一杠子，可能性也不小。

    唔……不过那样的话，好像就真成了姐妹俩在花样百出抢男人啊。

    他接完电话回里屋，汪梅韵已经穿好了外出的衣服，小披肩高发髻古风包，配上那丰腴妖娆的少妇体态，一点儿也不像是个开侦探社的。

    “准备出门？”

    她嗯了一声，过来挽住了他的胳膊。

    和易霖铃的“分量”完全不可相提并论，他的手臂外侧当即就好像压上来了一个温软饱满的水球，一弹一弹地微微顶他。

    “韩老师，你下午就要走了，最后……再给我上一届附加课，好不好呀？”

    韩玉梁下体一颤，发现这女人的嗓音越来越有姐姐的味道，嗲得让人阴茎跳，“你准备出门到外面上课？”

    “嗯。”她点了点头，在他眼里亮起兴奋的光后，又柔情蜜意地解释说，“最后一节课了，我想单方面多了解你一些。”

    “呃……所以？”发觉她似乎不是打算跟他出门车震或野战，他不禁有点失望。

    “下次见面不知道要到什么时候，这几天每次和你上课我都没机会吃午饭，韩老师，咱们一起吃顿饭，陪我稍微转转吧。我想知道，你喜欢吃什么，喜欢穿什么，喜欢做什么事，只要是你的资讯，我都想知道，怎么也不嫌多。就当是……一个短短的约会，好不好？”

    当一个身材成熟气质御姐神情少女目光萝莉的女人充满爱意提出这种要求的时候，男人很难拒绝，即使这约会短到来不及进行最后一步。

    韩玉梁只好暂且搁下心中的疑惑，抱着反正特安局也没表现出什么恶意的自我安慰，带她一起吃饭，约会去了。

    不管怎么说，汪家姐妹都是特安局局长的千金，搞好关系，总不会有什么坏处。

    吃饭逛街闲溜达，两点半汪梅韵给侦探社打了个电话让接待小刘应付可能出现的委托，作为老板选择迟到，开着自己的车跟韩玉梁去退车，把他接上一路送到了火车站外。

    “下次来华京，还会来找我吧？”看看表，进站还不必着急，汪梅韵扭头望着韩玉梁，解开安全带，露出了在渴望什么的眼神。

    “有空就会，没空但有事需要帮忙的时候，也一定会。”他谨慎地选择了一个不算太亲密的回应，作为淫贼的经验告诉他，给女人留下的期待最好是肉体上的，而非感情上的。

    虽说感情上的期待大都会随着时间推移而渐渐抹消，但在这个科技高度发达的世界，真想行动的难度可并不大。

    她撇撇嘴，“好敷衍哦。”

    “做不到的承诺，随便给才更糟吧？”

    “那很容易就做到的呢？”

    “也得先说说看，你觉得容易的，我未必这么想。”

    她笑了笑，忽然闭上眼，打开了车内的音响。

    早就准备好的歌儿流淌在狭小的空间内。

    “吻在我的脸上，留个爱标记。给我一个吻，可以不可以。吻在我的心上，让我想念你……”

    韩玉梁对音乐没研究，但歌词他总听得懂。

    他不是那种对方追得越紧就越跑得远的别扭男人，抬手轻轻扶住她白嫩的脖颈，探头过去，吮住了她满含期待的红润唇瓣。

    大概是那次口交锻链得好，汪梅韵的吻技和主动性都有了长足进步，都还没到副歌部分，她就呻吟着勾住他的脖子，舌尖钻入到他的口中，随着娇喘拨弄，搅拌，与他的舌湿漉漉地纠缠。

    在唾液的融合中听完了整首略显幽怨的歌，韩玉梁稍稍后撤，眯起眼睛仔细打量她，道：“算是做到了吗？”

    她点点头，轻轻抚摸着脸上的红晕，美人痣被唇角拉高，点缀着满足的笑，“做到了，够我回忆到跟你下一次见面。那么，再见。”

    “再见。”

    下车拿上行李，韩玉梁匆匆穿过广场，背影很快消失在远方的入站口。

    汪梅韵一直静静地注视着，靠在车上，一动不动。

    过了几分钟，她拿出手机，看向发送过来的资讯和附带档案。

    “汪姐，一共拍了几十张，我打包压缩了。你查收一下。”

    “不过你大中午叫我来蹲这照片干啥啊？你拿手机直接自拍不好吗？你打算出道当网红，找个帅哥炒热度？”

    汪梅韵笑着点选接收，歪头思考了一会儿，飞快打字回覆，“没什么，我就是被催婚烦了，想想办法而已。等我选好，你帮我好好修修，我要留下……高清大图的纪念。”




第379章  〇乱七八糟的一周

    虽说麻烦谈不上彻底解决，但至少委托完成了，岛泽黛毫发无伤救了回来——不过身体状况有了一些勉强能算是良性的改变。

    体检报告也很让人安心，没有被埋下任何陷阱。不放心的叶春樱还特地联络了一位正经心理医生，做了一下精神方面的诊察。

    毕竟被关押了不短的时间，还持续受到上电视要嘛进特殊频道要嘛打马赛克的对待，岛泽黛存在一些精神问题，但都不严重。关键是，重点探查的催眠暗示方面，没有找到任何痕迹。

    至于肉体上的调教成果……那个放着不管，只要定力充足，可以随着时间慢慢回覆。

    当然，要是和任清玉一样彻底敞开怀抱一有机会就整夜爽到停不下来，那就做好跟到老得做不动为止的心理准备吧。

    回到新扈就已经是9月18号傍晚，25号、26号两天要跟易霖铃去漫展出摊，期间已经明说了不接任何其他委托，所以，韩玉梁觉得中秋之前，应该只要悠闲放假就好。

    当晚，叶春樱和他惯例地小别胜新婚了一场。

    惦记着中秋时候的欲望水准，他很谨慎地控制着自己的技巧，想要让她得到一个比较基础的肉体满足，重点从心灵方面弥补。以她的性子，只要心里愉快到位，半个月不惦记做爱也是正常状况。

    可他忘了一件事。

    他的小所长，是个天生的榨汁姬。

    而他在华京最后这几天，肉欲实在谈不上满足，漫长的前戏之后，硬邦邦的阴茎才被叶春樱的销魂通道吸住，奔涌的情潮就让他克制不住地彻底投入了进去。

    结果，说好的设法帮她禁欲算是被抛到了脑后。

    俩人换着体位干到凌晨三点半，韩玉梁连着被榨了四次，觉得蛋皮都有点发麻。

    “累了吗？”靠在怀里给他擦了擦汗，叶春樱轻吻着他的脖子，柔声问。

    “还好。”他盘算了一下，现在想起了应该克制，“不过挺晚了，还是休息吧。”

    “你办事这么辛苦，我也该奖励奖励你的呀。”她轻轻一笑，顺着脖子舔到他的耳朵，灵巧的舌尖钻进耳窝，一边轻柔刺激，一边抬起了一条微汗后分外细嫩的裸腿。

    但她施展本领的并不是那纤细修长的腿，而是玉润娇美的赤足。

    整齐的脚趾缓缓分开珍珠一样的趾肚，彷佛小小的手掌，缓缓抚摸黏乎乎的阴茎。

    上下动了几次，纤细的脚趾一合，竟轻轻抱住了龟头的一侧，彷佛手弹琵琶，轮流拨弄。

    “唔……”韩玉梁低头看向腹肌下可爱脚丫那颇为熟悉的动作，喘息道，“你这是……学会了那个金莲谱？”

    叶春樱斜转身体，让另一只脚也加入战局，带着兴奋的红晕，轻声说：“不算学会，就是懂了一点。那里面好多技术，感觉对脚趾灵活性有特别变态的要求，我现在用脚打字的速度都每分钟三十多个了，还是只能做到这样。”

    “嗯嗯……这样，已经很不错了。”他爱抚着她的后背，“你也别太累了，一到白天你就忙着工作学习，都没休息过。”

    “哪有，我很懒的。”她噙着笑坐起来，调整到更好发力的姿势，“我绝对不会透支身体，我要保证至少三十年健健康康。”

    韩玉梁先是一愣，跟着想起，自己答应了至少陪她三十年不离开。

    一股温暖的甜蜜涌上，他抱起她，让她坐在自己胸口，低头轻吻着她汗津津的脊梁，柔声道：“那你可以换个目标了。”

    “嗯？”

    “你得保证，一辈子健健康康的。”

    这话点燃了叶春樱心里的火，烧出了喜悦的泪。

    而她坚信，爱人最喜欢的事情就是那种男女纠缠的欢愉。

    于是，那急于回报的心情，转变成了炽烈的情欲。

    双足榨完手口榨，手口榨完骑着榨……

    等韩玉梁搂着她拉高被子一起睡过去的时候，门外面许婷已经默默去厨房做早餐了。

    19号上午，韩玉梁被许婷小小地讽刺了一番之后，认真立志，中秋之前绝对要坚决执行禁欲大计，顺便找了个叶春樱经期刚过欲望比较高涨，需要满足一下的借口。

    而代价就是晚上去许婷屋里的他也被那赤裸裸蜜润修美的身子好好“高涨”了一下。

    幸好她平时不怎么爱用后庭花，也没拿出那套学了个七、八成的媚功，只是按她最喜欢的方式，正正常常地做爱。

    虽说做了七次这个事儿本身就不太正常吧……

    任清玉正在深刻反省自己最近不知节制的问题，因此心火不旺的状态下主动要求禁欲。

    但原因和之前在华京夜夜笙歌无关，也不是因为上次武本医生导致的噩梦。

    主要是她回来后被陆雪芊蹙眉问了一句是不是月事停了，叫她小心不要怀了淫贼的后代，她才留意到这阵子练功不勤，炸鸡没少吃，结果，竟然胖了十一斤！

    十一斤是什么概念？能超过一公尺七二的许婷十分之一了。

    站在电子秤上掉了一地冷汗后，任清玉把“节制”两个大字请叶春樱做成了手机桌布，然后，占据了为阿黄购买的跑步机，每天三十公里带爬坡，尽显女侠轻功本色。

    就是韩玉梁一开始没搞明白，这女人节制的表现形式为什么是禁欲，而肉依然没少吃？

    食色性也，果然吃还是排在做爱前面啊。

    这天下午，奈奈联络过来，对韩玉梁这次解决了一个SexyDoll商业上的竞争对手表示诚挚感谢，并发送来索丽雅的一些职业经历作为报答，除此外，最后还神秘兮兮地找他们要了几张照片。

    因为奈奈指定要的是韩玉梁身边脸最好看的女人的多角度高清大头照，许婷乐颠颠抄起单反去给陆雪芊拍了几张近景大特写。

    如今全靠叶之眼的人脉抵挡着此前的通缉令，陆雪芊当然不好拒绝，冷着脸一言不发。

    不过她那张倾国倾城的脸，本就是绷起来不作任何表情的时候最巅峰，不愧寒梅仙子的绰号。

    周日风平浪静，韩玉梁心满意足沉浸在游戏和黄片的世界里，舒舒服服放松了一天。

    可从周一起，各种状况就都出现了。

    韩玉梁铁了心等中秋双飞，岛泽莲去照顾妈妈未归，易霖铃忙于漫展筹备，任清玉疯狂禁欲减肥……许婷决定趁机跟姐姐出门玩一圈，犒劳一下自己也弥补一下亲情后，叶之眼的工作体系里还在运转的就只剩下了陆家蕾丝边搭档。

    叶春樱张罗的地皮已经正式开建，因为赶工，对周围影响还不小。雪廊分部少了岛泽莲这个看板娘和沈幽驻唱，生意锐减，舒子辰干脆关店歇业，也给其他员工放了个超长中秋大假。

    在这么悠闲轻松的氛围中，葛丁儿慌里慌张地跑来报告了一件事。

    薛蝉衣这次出去办事回来后，表现得就十分反常，可问她，她也什么都不说。

    就算仅仅考虑刀枪伤的治疗，薛大夫那边也不能怠慢。韩玉梁干脆亲自跑了一趟。

    薛蝉衣的确心事重重，一眼就能看穿。以她的撒谎水准，骗是肯定骗不过韩玉梁这样的老道男人。

    但她选择了不说。

    也不算是咬死不讲，就是说她目前还没有考虑好，等到考虑好了，就告诉叶之眼或者雪廊。

    这话一出，他就猜到肯定是需要清道夫出马的事情。

    回来跟叶春樱一商量，结合最近发生的一系列事件，他们猜测，薛蝉衣应该是知道了什么跟黑医生有关的情报。

    就是跟器官贩卖组织合作，帮他们做手术榨干受害者最后一点价值的医生。

    可按照薛蝉衣平素行医展现的道德观正义感，她包庇罪犯刻意隐瞒的机率简直可以忽略不计……但也并不是完全没有。

    她平常大都冷静理智，绝不会说觉得证据不足所以打算私下再去调查调查，只要有线索，交给专业人士才是正确的选择。

    那么，逻辑推理的话，薛蝉衣肯为了包庇犹豫成这样的，要嘛是恩师，要嘛是情人。

    以韩玉梁的判断，薛大夫虽然手活精湛擅长揉蛋，但肯定是个感情履历空白的大龄女青年，从此前对异性若有若无的排斥态度猜测，保不准还受过男同事的骚扰。

    往这个方向查了查，他们才发现，即便仅仅锁定在医学院，能被一个大夫称为恩师的人也太多了。

    而往职业轨迹上调查的话，她一个天才医生，人美名气大，到哪里也不缺地方要，谈不上谁对她有知遇之恩。

    不得已，叶春樱只好连入雪廊资料库，顺便呼叫还在培训营那边玩儿得上劲的沈幽，挖了一下薛蝉衣的过往。

    能算是影响比较大的，就是那个叫谭朗的男医生。

    葛丁儿曾经提过这人。她说就是因为他的性骚扰被薛蝉衣检举，靠爹施加报复，才害得薛大夫这样的名医沦落到新扈这种小地方。

    从资料上看，谭朗升职之前和薛蝉衣有过短暂共事，后由于不明原因，离开华京第一医院，沉寂半年多，悄悄被任命为东华特政区卫生管理部监察司司长。而谭朗的父亲谭为公，是现任东华特政区公共卫生管理局副局长。

    谭朗沉寂的半年中，薛蝉衣被调往新扈。

    奇怪的是，按照档案显示，薛大夫是主动申请来到黑街这种危险地方的。

    以当时她蒸蒸日上的好势头，谭为公想动手脚把她发配流放，恐怕并不容易。

    深思熟虑一番之后，韩玉梁严肃道：“中秋过节之后，咱们人手齐了，再好好调查。”

    叶春樱瞄他一眼，盈盈一笑，点头说：“嗯，我没事儿时候先检索着，看看热衷爆料的小圈子里有没有可靠消息。谭朗当时已婚，妻子还是很重要的联姻对象，我觉得性骚扰这个说法应该存疑。”

    “别占太多时间，主要还是忙你喜欢的事。”

    韩玉梁指的，是那个热火朝天的工地。

    叶春樱对已经开建的新家，或者说新基地，充满了让他惊讶的热情。

    可见这个别墅曾经的主人是林梓萌，的确是件值得在意的事。

    这让韩玉梁稍微有点纳闷。

    为什么他在外面拈花惹草，身边莺莺燕燕环绕，春樱就能包容忍耐完全不表现出来，这一套房子有原主，她怎么就比男人变二手还难受？

    总觉得这事儿不好直接问本人，他晚上视频连线欣赏许婷南岛性感比基尼的时候，捎带脚问了一句，想看看她是什么意见。

    毕竟这世上要说对叶春樱的了解，许婷绝对可以排进前二，在女性专属的领域还能超越韩玉梁稳居第一。

    这大概就是所谓了解对手的重要性。

    许婷斟酌了半天，说：“这事儿硬要往吃醋上靠，谁都不信。叶姐什么人啊，大度得都快成仙儿了。所以你要让我猜，我觉得关键词就一个字。”

    “什么？”

    “家。”

    “家？”

    “老韩，你想想啊，叶姐认识你之前，有过属于自己的家吗？”

    “呃……她应该一直都有住的地方，不过我猜你说的家不是那个意思。”

    “家是属于自己的港湾，城堡，庇护所，一个能彻底安心的地方。为什么好多人宁可背一身房贷也要弄个小家？这叫安全感。”

    “这个我懂。所以现在的事务所……不算家？”

    “算。但不够完美。叶姐再怎么改造、装修，这栋别墅都留着林梓萌的印记，院子里甚至还有棵树是她栽的呢。”

    “这个很重要吗？”韩玉梁挠挠头，不解，“现在不都已经属于咱们了，付了钱买下的啊。”

    “不一样。”许婷摇摇头，“就拿你来打个比方。你以前有很多女人，我现在爱上你了，虽然很多女人和你做过，但你没有她们的印记，我爱你爱得不行，就勉强可以忍。那如果你要屁股上有个纹身，写着一生挚爱叶春樱，说实话，我就没什么心劲了。”

    “哦，如果当初这别墅不是修整，而是推翻了挖地三十尺重盖，是不是就没现在的情况了？”

    “难说。”她想了想，小声回答，“叶姐对家这个事儿还挺执着的。林梓萌当初给你们打折，便宜成那样，绝对是个疙瘩。就像我上次说的，跟你做牛郎换来的一样。现在手里有大钱了，叶姐还能不按自己的梦想做个彻底属于她的家？”

    “家啊……”韩玉梁托着下巴，陷入了沉思。

    “咱都是孤儿，没爹管没娘疼，我比你们好点儿，有个姐姐，抗下了大部分压力。当初她为了生活嫁给姐夫，我气得吃不下饭。但最后有了房子，有了家，我一样高兴得……躲在被子里悄悄的哭。老韩，你没好好想过家的事儿吗？”

    他沉默了一会儿，展颜一笑，“以前没想过，来这边后，认识春樱，认识你，才敢想了。所以对我来说，重要的是人，有你们俩在，就有我的家。房子什么的，我倒是不太在乎。”

    许婷被他说得有点羞，又高兴得憋不住笑，月儿一样弯弯的眼睛盯着他看了一会儿，“行啦，我俩都被你到手得死死的，别再这么猛灌甜言蜜语了，小心哄出臭脾气，当你面打起来。”

    尽管从许婷这里得到了可能性很大的答案，韩玉梁心里还是隐隐过不去这个小疙瘩，总觉得当初说好了坦诚，还是该直接问问。

    于是晚上被窝里搂着闲聊的时候，他貌似不经意地问：“春樱，你为何非要投这么大一笔钱盖个新基地啊？是对咱们现在的住处不满吗？”

    叶春樱在他怀里舒舒服服扭了一下，眯缝着眼睛半睡半醒说：“嗯，不满意。太小了，内部没有迂回空间，外部能拓展的也有限。将来咱们要对付的可能是很庞大的敌人，趁着资金充裕，我想建设一个更安全的基地。”

    “就因为这个？”

    “嗯……还有，一点小小的私心吧。”

    “什么私心啊？”

    她埋头在他肋侧羞涩了好一会儿，才小声说：“我想在那边盖一个三层小楼，内部设计从一楼到三楼分别拼成韩、玉和梁。感觉，在那里面工作生活，就像你一直在我身边一样。”

    不知为什么，韩玉梁眼前浮现出了一幅画面——寂静的凌晨，空旷的街道，未灭的灯盏，闪亮的电脑，和一个，一边扯头发一边吐血的设计师……

    “春樱，我觉得这事儿还是要再商量商量。”

    周二上午，经过约半小时的谈判，韩玉梁以让许婷给自己拍摄大量写真挂满叶春樱的工作间和卧室为代价，请她打消了那个可怕的构想，挽救了一个设计师的头发，和未来很可能在屋子里迷路的自己。

    这天午后，金义罕见地登门拜访。在韩玉梁办公室商量漫展细节的易霖铃不爱和这类人打交道，起身告辞。

    他要说的倒不是什么很紧急的事，就是给韩玉梁当面做个提醒，或者说预警。

    金义在警署那边为他做的所有电子资料，都被特安局动用权限调走复制了，在那之后，竟然还来了一个特派调查小队。

    在黑街这种地方，几乎没有什么民间办假证的生意——因为都被警署那边承包了。

    敢把这类生意玩成内部产业链，黑街警署自然就有不怕查的自信。

    但说实话，那些自信并不是建立在对每一个环节都天衣无缝的自信上。

    而是建立在对检查的了解上。

    黑街这种新扈市都懒得管的地界，哪里还会有人来认真检查造假问题。

    结果这次还真就来了，倒是没往死里查，就盯着韩玉梁一个人的档案，逆向追踪，一条条验证真伪。

    要不是汪媚筠在特安局那边一早做了手脚，两边资料库非互通的部分也做到了完全一致，特派小队来的当天就要穿帮。

    糟糕的是，对方似乎有那么点不查出东西来就不走的劲头。

    所以金义这次上门，主要是为了两件事。

    一个是问问韩玉梁最近有没有开罪特安局的高层，比如那位北城区坐镇的汪督察。

    另一个，就是他觉得特派小队不走可能是想要捞好处，希望叶之眼这边帮忙负担这笔开销。

    简单一沟通，两件事就都解决了。

    汪媚筠亲自打电话说这事儿和她无关。

    叶春樱转帐了五十万，供金义打点那个小队，不够的话可以再来。

    韩玉梁是觉得有点多，不过黑街的规矩，本来就要养着当伞的人，金义这个职位，只要想，有的是帮派愿意每月大笔钱上供。

    光靠恩情维系，终究不是长久之计，经济上必要的支援，该给就得给。

    叶春樱原本不屑这种开销，但考虑到韩玉梁等穿越人士的假身份从根子上就得仰仗金义，便认真考虑把这一笔费用列为固定支出，打算等沈幽回来商量一下每个月给多少合适。

    决定之后，两人又认真商量了一番，到底哪里招惹到了特安局。

    韩玉梁为了避免被秋后算帐，以比较含蓄的方式，稍微暗示了一下自己在踏雪侦探社让汪梅韵非常开心。不过，那都是为了委托而进行的必要应酬。

    起码他没和汪梅韵上床这个，是实话。

    叶春樱没什么兴趣深谈他的风流韵事，觉得汪梅韵应该弄不出这么奇怪的阵仗，就简单带了过去。

    但安全起见，她还是给汪媚筠呼叫了视频通讯，认真严肃地请她帮忙应付一下特安局的调查。

    对于任何有可能导致失去韩玉梁这个结果的事件，叶春樱都极其认真。

    周三上午，易霖铃去买了和韩玉梁两个人的车票，还出钱订了漫展附近的酒店房间，板上钉钉，不再给他反悔的机会。

    他本来也没打算赖帐，最近跟小铃儿关系进展迅速，他还惦记着趁漫展要过去住两天的好机会，试探试探能不能占点便宜。

    到了傍晚饭后，易霖铃赶稿结束回宿舍，任清玉出门遛狗，叶春樱正在收拾碗筷，岛泽莲来了。

    知道她一定会来好好感谢自己一番，韩玉梁顿时兴奋了几分，过来迎她坐下，笑眯眯问道：“怎么样，妈妈没事了吧？”

    不曾想，岛泽莲满脸难过地说：“梁酱，妈妈……就跟吃了奇怪的药一样，铁了心要跟三木叔叔分手。今天她已经收拾好行李，搬到我的宿舍这边住了。她……在那个地方到底经历了什么呀？”




第380章  〇情多累美人

    在岛泽莲带着哭腔的叙述中，韩玉梁大致知道了之前几天发生的事。

    检查完身体和精神状况之后，岛泽莲不放心母亲，陪着她回到了之前与未婚夫的温馨小家。

    三木研介是个性情上不太适合做律师的男人，会给仓鼠之类的宠物起名字，提携小辈也不遗余力，总有种哪天被背叛就会忽然坏掉的错觉。

    简而言之，那是个岛泽莲绞尽脑汁也挑不出什么大毛病的合适结婚对象。

    而且，他对岛泽黛这段时间的经历都已经做好了最坏的心理准备，很坚决地表示，不管未婚妻遭遇了怎样恶劣的对待，他都会履行婚约，并用一生来抚慰她的创伤。

    岛泽莲都被感动得眼泪汪汪，恨不得当场改口喊爸爸。

    但那时岛泽黛就表现得十分反常，回应非常平淡。

    岛泽莲以为妈妈还没有从受到的打击中恢复，就自告奋勇暂住在三木家，日夜陪伴，希望妈妈尽快好转。

    岛泽黛的精神状况恢复得非常快。而她肉体上本来就没有受到什么伤害，休息到第三天，基本上就和被掳走之前没什么分别了。

    至少表面看起来如此。

    而暗地里，岛泽莲发现了一件事，那就是晚上等她睡着之后，妈妈会悄悄在被窝里自慰，并且会自慰很长时间。

    说到这里之前，干了一天活儿回去发现宿舍多了个人的易霖铃，返过来问是怎么回事，顺势坐下跟着一起听，当场听了个大红脸。

    岛泽莲倒是很认真，自顾自讲了下去。

    凑巧发现那个情况后，她并没觉得需要在意。

    在韩玉梁的教导下，她认为直面自己的欲望不是需要羞耻愧疚的事情，妈妈经历了那么漫长的淫乱调教，欲望需要纾解也是很正常的，她在那里耽误了妈妈和三木叔叔的好事，不如找借口告辞，回宿舍这边。

    今天早晨，岛泽莲说要回雪廊工作，好好报答帮她的大家，决定告别。

    岛泽黛跟女儿说让她等到下午，就进屋开始收拾行李。

    岛泽莲吓了一大跳，可问妈妈，妈妈什么都不肯说。

    中午三木研介回来吃饭，发现家里什么都没准备，只有一堆打包好的行李。

    接下来的两个小时，岛泽黛用了三分钟来表明自己分手的打算，之后的所有时间，都拿来证明这个打算的态度有多么坚决。

    这种多年深厚感情狠辣果决斩断的操作让韩玉梁莫名打了个冷战。

    他总觉得好像在某本成人小说里看到过类似的事儿。

    可他没对岛泽黛做过什么啊，难道心里意淫一下母女丼还能远端造成影响的？

    他可是难得大度无比把大好的母女丼报酬都咬牙丢掉了啊。

    叶春樱思考了一会儿，问：“莲，那你母亲今后有什么打算？没记错的话，她之前一直做全职主妇，仅在和三木研介订婚前打过零工而已。”

    岛泽莲满脸迷茫，“我也不知道。妈妈说他在酒吧做过女招待，可以在雪廊应聘一下试试看。她还说她各种家务都很擅长，最好能在叶之眼帮忙做一些保姆之类的工作。啊……她最近一直在提叶之眼，我觉得她想来这里工作的欲望特别强烈。”

    就像是在印证她的话，门铃响了，监视萤幕上出现的身影，正是穿了一身和服的岛泽黛。

    看她那精心描画的妆容，一丝不苟的发髻，满怀期待的神情……韩玉梁忽的感到，自己好像莫名奇妙惹了一个麻烦。

    难道这才是索丽雅留下的伏笔？

    可这操作是怎么做到的？

    叶春樱神情复杂地按开大门，看起来也有了一丝不妙的预感。

    外面的天气已经很冷，都到了地热系统30％功率开放的时节，可岛泽黛穿得并不算多，和服外连披肩都没加，踩着木屐的脚掌就套着普通的白棉足袋。

    明显不是不冷，她鼻头和脸蛋都已经发红，进门就先对着手哈气。

    在门口换成普通拖鞋后，她看向韩玉梁，接着，目不斜视，径直走过来，屈膝，跪下，双手放在前面指尖相对，伏地额头贴住掌背，带着微妙的颤音说：“韩君，非常感谢你的拯救，是你给了我新的人生，谢谢你，谢谢。”

    岛泽莲大概没想到母亲会道谢得这么正式，赶紧起来过去也跟着跪下，有点不知所措地说：“谢、谢谢。”

    虽说现在母女丼的希望之花正在蓬勃开放，但韩玉梁微妙感受到了一股好像会被击毙的气息，要不要继续前进还真是有点犹豫。

    “不用这样，我们这里不流行这个一百多年了。”叶春樱过来将岛泽母女拉起，“听说你和三木先生分手了？”

    “是的。”岛泽黛端端正正坐下，抬手抚平并没有一根发丝造反的后髻，“我的人生已经翻开了新的一页，曾经的感情就像云烟般飘散，继续和他在一起，反而是对他的伤害。一个不爱他的女人，怎么可能给他带来幸福。他值得一个更好的伴侣。”

    易霖铃也察觉到气氛不太对劲，左看看，右看看，对着韩玉梁皱起了眉。

    叶春樱还算冷静，坐到韩玉梁身边，很有宣示意味地抓住他的手放在自己大腿上握住，微笑着说：“那你今后有什么打算？”

    “莲已经承蒙你们关照太久，这样的恩情无论怎样报答也不为过。”岛泽黛原本应该是挺内向的性格，可现在说话坚决有力，没有丝毫迟疑，“我不敢奢求什么正经的工作，独立生活，只要有口吃的，有个住的地方，我就非常满足了。以吃住为前提的话，我可以在这里为事务所工作，照顾大家吗？”

    叶春樱握着韩玉梁的手紧了一紧，“你是指家务之类的事情吗？”

    “是的。”岛泽黛恭恭敬敬地开口，神情就像是个面对女主人的下仆，“这栋房子很大，我觉得有一个像我这样的专职女仆，负责卫生、整理、打扫、烹饪之类的琐事，应该能对诸位的工作有所帮助。”

    “以吃住为前提的意思是？”

    “只要能提供食宿，薪水什么的，即使不给也没有关系。”

    叶春樱微微蹙眉，“可生活中除了吃饭睡觉，还有很多开销。”

    “这个我会想办法，莲说她在这里进行着助手类的工作，收入不算低，遇到紧急的事情，我就先麻烦女儿好了。至于穿着……我并不喜欢打扮，这次特地化了妆，是为了给大家留下一个好点的印象。我的衣物不算太少，主要从事家务工作的话，几年内都不会有问题。”

    叶春樱的眉心锁得更紧，“我在事务所布置了不少智慧化的电器，打扫清洁的压力没有你想象得那么大。我们家也有个非常热爱下厨的成员，烹饪方面暂时没有额外需求。”

    “可我不需要报酬。”岛泽黛很急切地说，“我只求在这里有一个安身的地方而已，我的家……已经彻底崩坏掉了。”

    年长很多的女性露出这样无助而凄凉的表情，凑巧戳中了叶春樱的要害。

    眼见她有点犹豫，易霖铃赶忙开口说：“在酒吧那边上班更合适吧？雪廊开薪水还是挺大方的，宿舍住起来也很舒服，莲能当助手，莲的妈妈应该也不成问题吧？”

    岛泽黛很为难地低下头，双手在膝盖上方握紧，“可是……经历过那样的事情，我已经不愿意在男人面前那样工作了。”

    易霖铃小声嘟囔道：“可调教师不是个女的么……”

    叶春樱提高音量盖过了她的话，“岛泽太太，我看，不如这样，你最近刚刚得救，情绪还不算太稳定。莲之前的工作一直都很努力，和我们大家关系也很融洽，在你找到新的归宿之前，收留你住下没有任何问题。雪廊的宿舍如果地方不够，我可以在清玉隔壁给你和莲准备一个房间。这段时间里，希望你能认真考虑自己的未来，再决定要走的路。”

    她换上比较严肃的表情，继续说：“我们家并不需要女仆和保姆，这是我们的家，我们每个人都会努力照料好它。”

    当女人动过心，就能大致看出其他女人的眼神里是不是有情意。

    所以在场的诸位女性中，叶春樱看出来了，岛泽莲看出来了，就连易霖铃都看出来了，岛泽黛看向韩玉梁的眼神，已经不是“情意”这么简单。

    那简直可以称为狂热。

    单纯从浓烈程度上讲，甚至可以和叶春樱的目光相媲美。

    岛泽莲马上接下话头，说：“好的，我会先让妈妈在我的宿舍住一段时间，那……铃铃你。”

    易霖铃无缝衔接回答：“不用管我，我马上就去忙漫展了，回来可以先住工作间，我熬夜干活经常睡这里，没什么关系。”

    岛泽黛明显十分失望，但她环视一圈，在场的姑娘一个个年轻貌美，那股青春朝气钢针一样扎向她的心脏，让她心里涌动的渴望不得不暂时压下，低头轻声说：“好的，那我会再认真考虑的。请问，事务所如果不需要保姆，还有其他工作缺人吗？任何工作，我都可以抓紧学习，别看我之前一直在当家庭主妇，电脑和智慧手机的操作，我都很熟练的。”

    岛泽莲看了看叶春樱的表情，起身抓着黛的胳膊，“妈妈，咱们回去再说吧。叶所长这边，我会来沟通的。你的精神状况还不太好，这几天请先好好休息，可以吗？”

    岛泽黛没有顺着女儿的力道起来，而是直勾勾望着韩玉梁。

    他笑了笑，靠到沙发上，双臂张开，同时搂住了叶春樱和易霖铃。

    易霖铃下意识要躲，结果衣服后摆被叶春樱拽了一下。她心里一动，明白过来，急忙露出营业性的甜美微笑，小情人一样靠到了韩玉梁身上。

    要是许婷没有去旅游，当场再放一把专业的情侣闪光，大概岛泽黛就能直接死心了吧。

    露出彷佛母羊将要丢下羊羔奔赴屠宰场一样的悲痛目光，岛泽黛扶着沙发起身，挤出一个很勉强的微笑，礼貌地告辞了。

    送到门口的时候，叶春樱拉了一下岛泽莲，轻声说：“玉梁的情史，不要瞒着你妈妈了。”

    岛泽莲的脸有点红，“都不瞒着吗？”

    “都不要瞒着。包括你。”

    “好、好的，我知道了。”

    “去吧，好好照顾你妈妈。等她不再这么混乱了，我会想出安置她的办法。”

    走到大门口的岛泽黛，正好看到了满头大汗牵着阿黄一路奔跑回来的任清玉。

    胸口那汹涌的波涛，大冷天短裤下依然裸露的圆润白腿，丰满性感又不乏力量感的身段，一下子就击溃了她最后自以为拥有的优势。

    “岛泽夫人，你来找玉梁道谢吗？”任清玉见对方一直打量自己，只好硬着头皮停下寒暄，保持原地小跑的动作。

    岛泽黛壮着胆子问：“你们……都和韩君住在一起吗？”

    任清玉神情一黯，自怨自艾道：“是啊，不然……我又怎么需要这么辛苦地减肥。”

    要不是许婷的厨艺太棒炸鸡做得都比外卖好吃那么多，她怎么会胖十一斤！

    “你这样还会觉得自己胖吗？”岛泽黛吃了一惊，这明明是很性感的身材啊。

    任清玉愤愤道：“有人仗着自己美若天仙，都讽刺我怀孕了。玉梁身边女伴两只手都数不过来，就盯着我说怀孕的事，不就嫌我胖吗？”

    “这、这么多女人吗？”

    她擦了把汗，看向追过来的岛泽莲，“你女儿不也是，问她吧。算起来，你还是玉梁半个岳母呢。不说了，我要回去给阿黄洗澡，后会有期。”

    她握着狗链子一拱手，噔噔噔跑了进去。

    岛泽黛没有看追来的女儿，而是缓缓抬起手，紧紧握住了胸前的衣服，越攥越紧。

    “妈，你……你哭什么啊？哪里难受吗？”

    在岛泽莲慌乱的询问中，她踉跄走远，可失魂落魄的眸子里，还是渐渐燃起了新的火苗。

    他并非什么忠贞的男人……可这不是好事吗？

    不然，她哪里还有机会？

    她擦掉眼泪，紧紧抓住了女儿的手，用发颤的声音说：“莲，请跟妈妈好好讲讲韩君的事情，拜托了！”

    韩玉梁在窗边远远看着那对儿母女相携走远的背影，给S？D？G的秘密渠道发了一条资讯。

    “让连鹰尽快联络事务所，我们有重要进度报告。”

    他叮嘱叶春樱，联络之后随便找点事情报告上去，主要让连鹰帮忙查一查，索丽雅是不是“幸存者”，或者说，这种能让人对某个目标动心的能力，存不存在于强化适格者之中。

    可一直等到24号上午，S？D？G那边才回覆了一条消息，说连鹰外出办事未归，方舟计划的调查进度可以直接加密发送。

    车票在下午，中午吃完饭，韩玉梁就准备好了简单的行李，和易霖铃收拾出的好几个巨大箱子放在一起。

    正在商量到了那边之后都该干什么，门铃响了。

    喷绘着SexyDoll硕大商标的小型卡车停在外面，两个快递员把一个巨大的纸箱抱下来，请花耀麟先生签收。

    正在客厅听陆南阳汇报委托的叶春樱看见这么大的箱子，凑过来很疑惑地问：“什么东西啊？”

    韩玉梁总有种很不妙的预感，看了一眼发给奈奈的资讯，对面只回覆了一句：“这是送你的特别礼物，不用太感谢我哟。”

    这女人作为管理者其实并不合格，过于古灵精怪时常会冒出让人无语的点子，这种时候，他就会比较怀念沉稳许多的上一任塞克西？道尔。

    但既然说是礼物，总不会是什么害他的东西。

    好歹也是友军呢。

    所以他挽挽袖子，走到箱子边，凝真气于指尖，刷刷几下，去掉了包装。

    里面是一层保护壳，打开之后，又是一层缓冲气囊包着泡沫塑胶。

    全都剥光，才露出了里面一个小柜子一样沉甸甸的巨大木盒。

    锁扣是粉色的桃心，柜子上装饰着水印一样的暗记图案，仔细一看，是各种卡通做爱体位展示。

    韩玉梁这才想起来，SexyDoll明面上的正经业务，好像就是做情趣用品的。

    其中最主要的产品线……等等，他忽然意识到了什么，伸向锁扣的手下意识地收了回来。

    但在旁边好奇已久的易霖铃看了叶春樱一眼，得到首肯后，毫不犹豫笑着扭开锁扣，打开了门。

    里面放着一张做成椅子形状的金属支架。

    上面端端正正地坐着一个做工极其精细简直比真人还要完美的实体性爱娃娃。

    娃娃穿着很古典的中国服装，长裙曳地分外飘逸，双手放在大腿上，捧着一张贺卡般的纸，上头用不太整齐的汉字写着：“我觉得这张脸和中国古风衣装特别配，就帮你搭了一下，不必谢我——奈奈。”

    的确，那张脸和古风衣装特别配。

    因为那是陆雪芊。

    陆南阳抬手捂住嘴，惊讶地瞪圆了眼，一旁本来等着回去的陆雪芊发现大家都在看自己，不禁走过来几步，也侧目看了过去。

    于是……

    “淫贼！竟做出此等下流邪魅之物！看剑！”

    半小时后，叶春樱打开网购页面，对着损失清单，订购补充家俱。

    而韩玉梁，已经灰溜溜带着易霖铃和行李，上出租提前往火车站去了。

    余怒未消的陆雪芊本想出剑把那下作之物切个粉碎，可不知为何，看到包装角落的建议零售价，蹲下蹙眉认真端详片刻之后，神情变得颇为古怪，对陆南阳招了招手，冷冷道了句下不为例，便绷着脸走了。

    叶春樱看任清玉去跑步机上健身，悄悄拿走了说明书，看了一会儿，抿抿唇，起身把那娃娃抱出来，一路送进了储物间最深处，罩了层布。

    在计程车上还不好意思聊什么过激话题，到了贵宾候车室，坐进僻静角落，易霖铃马上拽了韩玉梁一下，双手在自己贫瘠的胸前比划了一个肥沃的弧度，不满道：“你还说你大小都喜欢，陆仙子不就是稍小一点儿么，你瞧你定做的情趣娃娃，罩杯起码是D。”

    韩玉梁回想了一下刚才剑气纵横武力值起码提升一倍的陆雪芊，苦笑道：“你可饶了我吧，我定做那个干嘛，再好好得过真人吗？”

    “卖那么贵，你怎么知道好不过真人？我看有好多跟娃娃一起过的，对女人根本没兴趣。说不定你试试看，对女人就……”说到这里，易霖铃撇撇嘴，转口道，“送礼讲究投其所好，人家送你这个，肯定是知道你喜欢。亏你还老说对陆雪芊没动心呢。”

    “奈奈说要我身边脸最美的女人的特写照片，婷婷就跑去拍了陆雪芊。和我没关系。”韩玉梁叹了口气，“早知道是做这个娃娃用，我还不如让她把你照片发过去。”

    “啊？”易霖铃一扭头，“你少刺儿我，我有自知之明，我的脸在你身边……进前三都勉强。你整个儿是个美女磁铁，引来的就没相貌平平的。”

    “也有，那样的我没兴趣搭理而已。”他笑着抬手，捏住她白里透红的饱满苹果肌，“而且，你干嘛跟人比美，你的长处不是可爱吗？我身边哪有比你更可爱的？这个词儿怎么说来着……卡哇伊，对不对？”

    易霖铃脸上的红晕，一下子就从苹果肌蔓延到了下巴尖。

    之后路上，一向很爱说话有时甚至显得聒噪的小姑娘不知为何安静了许多，时不时还会对着窗外飞速后掠的树木发呆。

    酒店就位于漫展地点附近，易霖铃把行李丢进房间，就急匆匆先去看了看第一天的摊位第三方给她布置得怎么样，顺便验收了一下网上找来顶任清玉和岛泽莲缺的看板娘。

    等晚上在附近小吃街溜达一圈回来，都已经九点过半。

    “这次有个复古cos大赛，你报名了？我听你刚才说早晨六点就要过去场地彩排走位。”

    “嗯，我要出木之本樱，萌王。一会儿给你看看造型，绝对卡哇伊。”

    按说是挺有精神的台词，可韩玉梁莫名觉得，易霖铃有点心不在焉。

    “怎么了，小铃儿，你有心事？”

    “嗯。”

    “说来听听？”

    她走进电梯，伸手拦着门等他进来，沉默一会儿，才小声说：“我有两件事想求你。”

    韩玉梁现在正对她兴趣浓厚，当然满口答应，笑道：“我连帮你出摊卖采菊东篱下的本子都答应了，不比那个过分的，你只管说就是。”

    “我新订了一套给你穿的衣服，想让你出摊时候用。我一会儿洗完澡拿给你试试，好不好？”

    “行。那我也先冲一个。第二件呢？”

    “第二件啊……”她犹豫了一下，灵动的眸子转了转，“等一会儿你试穿时候再说。”

    韩玉梁不疑有他，回房换下衣服，就进浴室冲了个干干净净。

    女人果然多起来就容易烦，岛泽母女过来搞得这一出，加上陆雪芊之前恼羞成怒那一场，让他觉得还是现在清静。

    就一个可爱的小铃儿，闹也闹不出什么花样来。

    大约半个多小时后，房门敲响。

    韩玉梁过去打开，就见到了已经换上木之本樱扮相的易霖铃。

    红珠发圈，短羊角辫，大开分触须发绺夹着齐眉刘海，黑上衣配白色领结短裙的水手服，长筒棉袜，学生皮鞋，外带一根鸟喙装饰的漫画同款魔杖。

    连假毛的颜色都是精心挑选的。

    复原度很高，几乎有种萌王现世的感觉……如果手上没有拎着一套看起来很奇怪的男士紧身衣就更好了。

    “小铃儿，这紧身背心配短裤，先不说冷不冷的问题，明天在会场你是打算让我手撕一下演摔跤吗？我自认肌肉还是很匀称的，没有发达到那种程度吧。”

    易霖铃的表情有些奇怪，她过去蹬掉小皮鞋，一扭身坐到窗台上，“你换了我看看，真不合适就算了，还用上次的燕尾服。”

    “好好好。”他笑着摇摇头，拎起进了厕所。

    可爱成这样的小女侠，他还是很愿意在适当范围内宠一宠的。

    万一能发生点什么，啧啧……那可是萌王扮相啊，年龄还合法……

    不行不行，甩掉满脑子金刚与女主角激烈性爱那样的荒唐画面，他匆匆换好完全凸显身材的行头，对着镜子自信一笑，走了出来。

    也许很多女人精神审美受到环境影响，会喜欢那种纤细柔弱的美少年。

    但肉体的本能，大都无法抗拒这种充满蓬勃生命力的雄壮身躯。

    这可是他偷香多年能让绝大多数目标半推半就的本钱。

    整好背心，他迈了出来，笑眯眯站在易霖铃面前，道：“喏，好好看吧。”

    她托着下巴，白袜子裹着的小脚丫勾在一起，小声道：“韩贼，你知道这是那种特别哲学的影片里常出现的衣服吧？”

    “嗯，你叫我看过。”

    “那……我要想让你明天穿去会场帮我卖书，你也答应？”

    “够暖和的话，可以。”

    她笑了笑，冲他招了招手。

    他走过去，“怎么，准备提第二个要求了吗？”

    她点点头，脚掌忽然抬起来，轻轻踩住了他紧绷的腹肌，纤细的五趾隔着棉袜与背心，轻轻屈伸。

    明亮的眸子前忽然蒙上了一层润润的雾。

    她细细的脖子里发出一声轻轻的咕嘟，接着，小声道：“你肯……让我踩踩你吗？”

    “嗯？”

    （第三十八集完）

    第三十九集



第381章  〇盈盈掌上舞

    韩玉梁仔细端详了一下易霖铃的表情，笑道：“我觉得，你说的踩，和我想到的踩，可能不是一个意思。”

    易霖铃用小巧的脚趾在他结实的肌肉上慢悠悠攀爬，像是在跟他讨价还价一样，轻声道：“你肯让我按我的意思踩，那……我就可以之后按你的意思踩。我练轻功少说十五年了，腿脚可比春樱、婷婷有耐力得多。”

    “这事儿不是光看力气和时间的，还要看花招。”

    “那你觉得，我学招数，还能比她俩更慢？”

    “快，也得我教。”

    易霖铃蹙眉抬脚，隔着背心在他奶头上挠了几下，“再加上手，你让我满意了，我再加一次……打手枪。”

    “这可不是什么有诱惑力的价码。”韩玉梁摇摇头，手掌继续品尝着她小腿纤滑的触感和幼嫩的尺寸，要不是蕴藏在肌肤下的力量提醒着他这是个已有十五、六年功力的武林高手，他还真要冒出点负罪感，“小铃儿，对我这种经验丰富的男人啊，手淫大概是最没价值的服务了。”

    起码得是薛蝉衣那种艺术品一样美丽还精准稳定灵巧的手，才能诱惑到他。

    “那……我踩的时候，练习阶段，给你点福利，行不行？”

    “什么福利？”他一怔，跟着问出了重点，“你先说说你到底打算怎么个踩法。”

    易霖铃的眼睛立刻亮了起来，“你听说过赵飞燕掌上起舞的故事吗？”

    “汉宫飞燕啊。”韩玉梁笑道，“听过，不过我记得，那应当是几个宫女在下面抬了一个大盘子，叫她在上面跳。掌上舞，又没说几个巴掌，二十多个宫女抬个盘子的话，我都能上去跳。”

    她满眼兴奋的光，小手抓住他的紧身衣背带，“我今天没怎么吃东西，现在四十一公斤，你两只手能让我踩着跳舞吗？”

    “啊？”韩玉梁看了看自己的手臂，“托起来肯定不成问题，但手上发力不好控制，你能站得稳吗？”

    易霖铃一缩双脚，用足尖在窗台上踩了个边，跟着单腿立住，踩钢丝般来了个立地一字马，娇笑道：“你看我站得稳吗？”

    行，不愧是狼影幻踪那样的轻功练满了的，不光见鬼时候跑得快，下盘也是四平八稳。

    “你没穿安全裤啊。”韩玉梁瞄了一眼，笑道。

    她脸蛋已经苹果似的红，但慢悠悠放下腿，低头望着他道：“没穿，你要是让我踩着跳，我把这件也脱了。”

    “嘶……”他摸了摸脖子，觉得身上燥热起来。

    “这福利行了吧？先说好，等彩排好了，我觉得能录，你得让我把内裤和安全裤都穿上，这么跳容易走光，可不能叫别人看去了。”

    韩玉梁舔了舔嘴角，“你真敢这么玩？”

    易霖铃站在窗台上往后挪了半只脚，跟着一弯腰，从制服裙子下面，顺着大腿褪了一个紧绷绷的纯棉布卷下来，抬足抽出，把那缩成一团的内裤放在掌心，亮给了他，“呐，脱了。”

    他的喉结滚动了一下。

    不得不说，易霖铃这样扇坠儿般娇小，还没有什么妩媚美艳味道，怎么看都是可爱风格的姑娘，过往完全和他的狩猎范围没有交集。

    但现在，他成功被勾起了性趣。

    不是那种由亲密感自然生成的性欲，而是真真切切的，对眼前这个可爱小妖精的渴望。

    他的视线沿着那纤细白皙的大腿上下移动，心道，真糟糕啊，韩玉梁，你变成会对魔卡少女樱发情的男人了。

    “小贼，可以帮我排练了吗？”易霖铃坐回到窗台边，小脚丫一晃一晃轻轻踢着他的大腿，很满意他现在不再本能躲避的态度，笑吟吟道，“我舞步很熟，关键就是看你，能不能及时把手追到我落脚的地方。”

    韩玉梁咽了口唾沫，“你要在什么高度跳？我是举起来过头？平举前伸，还是弯肘在腰这里？”

    “往前伸。”她喜滋滋抓住他手摆到位置，“可以稍微低一点，免得太费劲儿。你动手的时候，可以有高度变化，高一点低一点都可以，关键就是要接住，站稳的事儿你不用操心，我自己负责稳。我这就站上来试试？”

    “行，先试试分量吧。”韩玉梁往后退了两步，平伸双手，真气运转，肌肉顿时紧绷突起，做好了准备。

    易霖铃双手一撑，展开轻功凌空一翻，稳稳落在他双掌上。

    难怪她今天穿的是棉袜而不是过往更喜欢的白丝，这样不能五指扣足的掌上舞，脚下再滑溜点儿，那就算轻功高强也稳不住。

    韩玉梁抬起头，现在制服裙子保护得还挺好，只能看到大腿丰润起来几分的美妙曲线，延伸消失在阴影中。

    但这个角度，只要一跳舞，裙摆稍微飞一飞，起码光溜溜的小屁股蛋儿，肯定是跑不掉了。

    “别光往上看我屁股啊，我要准备开跳了。”她扭头提醒一句。

    “我看你腿才能找到脚的落点，看你脚，看一会儿就眼花了。”

    “强词夺理。”她咕哝一句，打开了手机，开始播放音乐。

    很有活力的歌曲，舞蹈的步点也颇为密集，但毕竟是针对固定观众群体的宅舞，完全没有高难度的动作，最密集的拍子，对韩玉梁来说也比接暗器简单得多。

    不几下，他就熟悉了这种好似用手跟她的脚丫击掌的玩法，力道也把握住了分寸，不至于让她踏下之后还被托得微微上浮。

    很快，他就有余力分心留意那随着舞蹈动作飞扬的裙摆。

    不出所料，副歌部分刚来，易霖铃做了个双手在脸颊两边开花的卖萌系跳跃动作。

    活跃在宅舞圈又对自己双腿线条有几分自信的舞姬，大都会编排几个类似的动作进去，让安全裤露露脸，顺便拉拉人气。

    毕竟，这是个看人跳舞主要看腿，看人弹钢琴主要看胸的好时代。

    于是，木之本樱的校服裙子，就这样飘然而上，亮出了一片春光。

    韩玉梁当然不可能错过这种美景，双眼立刻鹰一样锁定过去。

    圆润小巧的屁股，白白嫩嫩好似两个新剥开的煮鸡蛋，因起跳发力而往内收紧夹着，把臀沟夹成了一条迷人的缝儿。

    真想捧住凑过去亲几口啊……呃，糟！

    脑子被精虫一冲，韩玉梁的手忘了瞄准。

    “呀！”易霖铃一脚踩偏，惊叫一声摔了下来。

    他赶忙亡羊补牢，上前一步把她打横一搂，就在怀中来了个公主抱。

    抱稳后才觉出不对劲儿，他皱眉低头，看着笑容满面的她，道：“这也能摔到你？”

    易霖铃手压着裙子，笑道：“你失误了，我当然要你接。你接不住，我再自己用轻功。”

    韩玉梁把她放到床上，挠头道：“这个还挺有难度。”

    “呵呵，”她笑眯眯望着他，“之前那么快的动作你都全接住了，我原地起跳你反倒接偏啦？”

    “咳咳，人有失手，马有失蹄。”

    “对，人有失手，马有失蹄，韩小贼也要偷偷看屁屁。”她咯咯笑了几声，一挺身站起来，黑漆漆的眸子更加湿润，明亮，“你要一看就接不住，那我可怎么办啊。”

    韩玉梁讪讪道：“我这次不看了。”

    易霖铃小脸更红，“可这本来就是给你的福利呀。”

    “我等练熟了，闭着眼也能接住你的时候再看。”

    她抿唇一笑，忽然两个小跳退到了床中间，转过身背对着他，“不如……你干脆现在就看够，呐，我跳了啊。”

    话音未落，她双脚一踩弹簧床垫，在那里表演起了刚才那个让他失手的跳跃动作。

    一起，一落。

    裙摆就跟着飞扬而上，缓缓回坠。

    柔软裙边与白嫩臀腿下坠的速度差距，拉开了遮盖的幕布，亮出了美妙的春光。

    易霖铃一连跳了十次，才转过身，抚平裙子，“嗯，还会分心吗？”

    “大概……不会了吧。”韩玉梁注意到她的视线瞄得很低，这才意识到，她为何要先唬弄他穿上这么一套紧身衣。

    紧绷绷充满弹力的布料根本无法遮挡身上某个器官的变化。

    他知道，自己膨胀的胯下，大概已经被尽收眼底。

    她有点羞涩，但更多还是一股隐秘的喜悦。她一步步走回床边，小声道：“小贼，可以再来了吗？”

    韩玉梁定定神，吁一口气，后退，运功，抬手，“可以了，来吧。”

    易霖铃再次播放那首歌，屈膝一跃，转身落在了他的双手之上。

    这才是真正的掌上舞。

    轻盈的姑娘彷佛指尖的精灵，靠他一掌一掌的承接，如漂浮悬空一般表演着各种活力十足的动作。

    忽高，忽低，忽左，忽右，忽前，忽后，曲子播放到第二段副歌时，她双脚挪动的幅度开始加大。

    不过韩玉梁已经完全适应，就像在玩体感音乐游戏一样，顺着拍子找她的脚就好。

    很快，歌曲就接近了尾声。

    “往前！”即将结束的时候，易霖铃忽然蹲下，喊了一句。

    旋即，她纵身跳起，凌空一个后翻。

    韩玉梁往前迈上一步，双手回缩，仍瞄着她双脚落下的地方准备接。

    可没想到，她细细的双腿一分，落下之后，直接骑在了他的脖子上。

    然后，以一个笑容满面的眼角V字闪，卖萌结束。

    “简直完美！”她抓着他的头发，弯腰兴奋地喊，“都不用再练了，不愧是你啊，果然只有你才做得到。”

    韩玉梁没搭腔。

    他正把注意力集中在后脖子那边。

    短裙没有阻碍在中间，易霖铃现在也没穿内裤，所以，那软软的，微微潮湿了一些的，暖洋洋的，私密无比的部位，此刻就压着他的后脖子。

    要是那边的皮肤能再敏锐一些，也许都能描绘出她被压扁的小花瓣是什么形状。

    “怎么不说话了，韩贼。”她小鸡啄米一样用手指揪着他的头发，被他握住的小脚丫一晃一晃地蹭他的胸口。

    “你以前不是特别喜欢说少废话和别废话么，所以我决定少说，多做。”

    “做什么啊？”她纤细但有力的指尖划拉着他的耳朵，小声问道。

    “帮你练好这支舞，等着赶紧录完，然后……叫你兑现答应的报酬。”他双手夹住她一只脚，轻柔地抚摸，隔着棉袜捏住她的脚趾，往足底一寸一寸探索过去。

    “那还早呢。”

    “嗯？”

    易霖铃轻笑一声，抚摸着他的脸颊道：“其实我这个是拿来参加宅舞比赛的。”

    “这玩意还有比赛？”

    “也不是那么正式的东西，就和去年的cos表演差不多，挨个上去，最后来个人气评比。”她捏住他的耳朵，当成小飞象翅膀一样扭，“那我也不想输。”

    “所以就拿了这么个主意出来？”

    “嗯。没办法，宅舞圈子太复杂，编舞优秀跳得也好的小姐姐，有时候还不如卖胸卖屁股的人气高，我既不想走专业舞蹈路线，又不想让那么多人对着我刷上升气流，只好从创意上想办法了啊。”她夹住他的脖子，大腿的美妙触感从两侧传来，“而且，之前我想一个点子，就有跟风的照抄。这次我看她们怎么“借鉴”。”

    “你一个堂堂武林高手，跟一帮小孩子计较什么。”

    “韩小贼，我才二十。那帮人里三十多装嫩的都一大片好不好！明明是她们跟我这个小孩子计较。不管，这次我就是要让她们输得抬不起头，我倒要看看谁还有本事把我这个点子抄了去。尤其那个蒋苗苗，跟在我屁股后面吃土去吧！”

    韩玉梁扛着她坐到床边，笑道：“你一下子阴暗了好多啊。你们二次元这么乱的啊？”

    “哪个圈子都有好人有渣滓啊，少林武当一样有卑鄙小人，魔教也不是没出过英雄好汉。不要乱开地图炮。”易霖铃顺势下来，侧躺在床上道，“我来之前她一直是那个网站舞蹈分类下人气第一，偶尔翻唱首歌成绩也不错。我是主要唱歌，偶尔跳跳舞。人气上来后，我没注意抢了她几次第一，她就跟我暗戳戳较上劲了。跟你说我后面那些黑子，起码有一半是她招来的，整天污言秽语，烦得要命。”

    “要不我帮你收拾了她？”

    “那不用，圈子里的事情圈子里解决。真要动用武力……她一个跳舞都劈不开叉的，还能接我一招不成？”易霖铃把脚放在他身上，“我要用舞蹈打败她，这才是我们二次元的胜利方式。”

    韩玉梁抓住她脚踝揉了几下，道：“那就多排练几次吧，来，我休息好了。”

    “行不行啊？四十多公斤在你俩手上蹦蹦跳跳三分多钟呢。”

    “你小看谁呢，乖乖上来，多飞几次裙摆让我看看你的小屁股，快。”

    “臭淫贼。”她撅嘴丢过去一句，跟着纵身一跳，小鸟一样轻盈落在他掌心，开始了又一次演练。

    只要内功执行到位，易霖铃的体重对韩玉梁来说并不算是什么负担，而他集中注意力眼疾手快的情况下，稳稳找到每一个落点也易如反掌。

    演练一遍，休息几分钟，等到第四遍，他就能主动找着拍子为她及时垫脚，几个不容易站稳的动作，他还会适当的在她小小的脚丫上握一下，运一股功力帮她打好千斤坠。

    比起平地上跳还要省力，易霖铃最后一遍练完，觉得已经完美到无可挑剔，兴奋不已笑容灿烂，最后那个高高跳起的动作，忽然换成了往前跳去，凌空一翻落在了床上，滚了一圈坐起，顶着乱糟糟的假毛挑起大拇指，“韩玉梁，我最好的搭档，真棒！”

    这一番折腾下来，韩玉梁又站在冷气暖风口，着实出了些汗，抬手一蹭，走到床边笑道：“别光口头夸奖啊，能预付点定金吗？”

    “可以呀。”易霖铃往床边一滚，下去踩着一次性纸拖鞋往厕所走去，“我去洗洗脚，穿着袜子蹦蹦跳跳这么久，出汗了。”

    韩玉梁放松下来躺在床上，期待着小丫头能带来什么花样。

    不过他知道，易霖铃嘴上说得厉害，好像什么都懂，其实就是在纸上谈兵，满脑子春心缭乱的幻想罢了。

    该开口教她的，也不能不好意思。

    不一会儿，易霖铃啪嗒啪嗒走了回来，上床跪坐，笑眯眯捏着他的腹肌，道：“你也出了不少汗啊，是不是没你说得那么轻松？”

    他懒洋洋道：“你把我扔在冷气出风口陪你练，后背都被吹红了，出汗不是很正常的么。”

    “那我给你擦擦。辛苦啦，韩哥哥。”她嗲声嗲气地喊了一句，过来用小手擦着他胸膛所剩不多的汗珠，一点点擦到脖颈，脸颊。

    “别别，这个称呼我不习惯。”韩玉梁身上一哆嗦，虽说阴茎根儿有点发胀，但易霖铃这张天真可爱的小脸配合这个称呼实在是让人负罪感深重。

    “那……欧尼酱？”她吃吃笑着，看来之前下真空跳舞，几次三番亮屁股叫他看到的行为，让她的羞耻感暂时没脸冒头。

    好像……解放出了什么奇怪的本性啊。

    “这么叫你好不好呀？欧尼酱，欧尼——酱。”

    心口一阵抽抽，韩玉梁苦笑着告饶道：“别别别，真的别，你一直这么叫，我要忍不住去警署自首了。”

    易霖铃噗嗤笑了出来，贴着他躺下，“你自首什么啊？我都二十了。”

    “你身份是造假的，真严查起来，你说有几个相信你今年二十的？你要打扮打扮说十二都能骗过点儿眼睛不好使的。”他咽了口唾沫，手掌搭上她的腰，“而且我不喜欢这种时候也让你演别的角色，小铃儿，就做小铃儿，挺好。”

    易霖铃抬起手，摘掉了木之本樱的假毛，晃了晃头，散落及肩青丝，笑道：“那我一直喊你小贼啊？”

    “喊吧，我都习惯了。”他笑眯眯捏了捏了她薄韧弹手的小蛮腰，“而且这样能提醒我，我是个偷香窃玉的无耻淫贼，对你，我就可以更不要脸一点。”

    易霖铃撇撇嘴，娇嗔道：“我还希望你要脸点呢。”

    “不行，对你这样可爱的小模样，我一要脸，就忍不住要跑了。”

    她气鼓鼓一叉腰，“我看着就这么幼吗？再怎么说也比初中生成熟吧。”

    “嗯……光看外形的话，初中看门老大爷都未必分得清。估计要把你当新生。”韩玉梁一眼瞄见她目光一黯，赶忙转口道，“不过你实在是可爱得有点犯规，连我这种对萝莉完全不感兴趣的，都被你撩得做牛做马了。”

    “呸，我几时要你做牛做马了。”

    “都给你当人肉舞台了，还不算啊？”

    “我又不是不补偿你。”

    “就擦擦汗啊？”

    她脸上一红，小声道：“我这不是……还没擦完呢么。”

    “那你可得赶快，不然就没了。”

    “哦。”

    易霖铃应了一声，但没抬手，而是缓缓弯下了腰。

    “嗯？”韩玉梁纳闷地挑了挑眉。

    他正好奇这是什么擦汗法子时，额头上就传来被软软嫩嫩湿湿滑滑的什么东西轻巧滑过的酥痒触感。

    汗珠的确消失了。

    但那红红的小舌头，留下了一小片唾液的痕迹。

    这可不叫擦汗吧？

    不过，傻子才会在这时计较那种小事。

    易霖铃满面羞红，扶着他的脸，轻轻地一下一下，把他额上残留的汗珠全部舔掉，接着，收拢了小小的樱唇，顺着他的眉峰一口一口轻啄，沿着高挺的鼻梁往下，逐寸缓缓移动。

    知道她最后的目的地是什么，韩玉梁活动了一下舌头，做好了准备，等待着这个满肚子火热情愫小丫头，一点一点接近。

    吻过鼻尖后，她轻轻舔了一下他的人中，就在这个双方眼前都只有彼此的距离，小声道：“韩贼，搁咱们那会儿，亲热成这样，我可就算是你韩家人了。”

    “你还想改名叫韩易氏吗？”他咕哝道。

    “才不要，难听死了。”她手指钻进他的背心，轻轻捏住已经发硬的乳头，“我就是觉得，你连交往的说法都没给我，好不甘心呀。”

    “すきです。”

    她一怔，呆住。

    韩玉梁微笑道：“怎么，发音不标准吗？我记得日本人交往之前都要说这个的啊。”

    易霖铃忽然咬了一下他的鼻尖，“你知道这话什么意思吗？”

    “大概就是喜欢之类的吧，我不是一直说，我挺喜欢你的。”

    “嗯。”她甜甜地笑了，“すきだよ。”

    “为啥你的后半截不一样？”

    “不告诉你。”

    话音未落，她笑眯眯低下头，彻底堵住了他的嘴。

    虽说没想象中那么浪漫，鼻子里还到处是汗味。

    但这样的初吻，她觉得还不赖……




第382章  〇好色萝莉易霖铃

    接吻这种行为，有很神奇的魔力，没有感情基础的情况下只会觉得口水黏乎乎的好恶心，而一旦有了双方情愿的基础，就能轻易引爆内心的渴望。

    只是简单的口器摩操，为何会进化出这么巨大的生殖能量，至今还是很多人心中不解的谜团。

    包括易霖铃。

    她对这方面的好奇心算是非常旺盛的，就是苦于没有实践的对象。为了间接尝试理解一下接吻的感觉，她还曾经买过一个给男人用的情趣玩具——真实之口。

    可惜面对那个全是奇怪味道还只有张嘴的飞机杯，她无论如何鼓劲儿也下不去舌头。

    最后只好做为抽奖的神秘礼物送给粉丝了。

    貌似说她是女装大屌正太的传言就是从那之后开始出现的……

    现在终于真正体验到了，果然，一点也不恶心。晕淘淘，轻飘飘，浑身上下都燥热起来，血液在胸腔鼓动，连吮吸他舌头的动作都感觉超级色情，捏着他乳头的手不知不觉就忘记该做什么动作，就那么夹着，放在他怀中不动。

    韩玉梁在下面躺着暗暗吃惊。

    他都没怎么撩拨，就顺着她的唇缝来回舔了舔，她就陶醉无比地主动送来了柔滑小巧的舌头，往他嘴里钻个不休。

    生涩，笨拙，没有章法，但是极其主动，就像是在好奇，到底接吻可以做到什么程度。

    他本来还想引导一下，但发现她摸索得非常积极，便打消了念头，就那么放任她拿自己当作教具，尽情练习接吻。

    反正，这么一个穿制服的小可爱趴在这里啾啾亲个不停，心里的满足感还真是挺强的。

    足足吻了快十分钟，易霖铃才依依不舍的抬起头，微肿而红艳了许多的小唇瓣上还沾染着晶亮的唾液。

    “韩贼，我……我还想亲……怎么办？”

    韩玉梁望着她，白嫩而富有弹性的可爱脸蛋上，此刻布满了妖艳的红晕，眼睛湿润到彷佛能滴出水来，短促而凌乱的娇喘，细小而晶莹的汗珠……不管怎么看，都像是跳过了很多步骤，直接进入调情完毕状态的样子。

    只是接个吻，就有这么大的威力吗？

    “想就亲咯，我还会喊着不要反抗吗？”他笑道，伸手抚摸着她的脸。

    触手一片火烫，跟发烧了一样。

    他忽然想起，易霖铃练的内功似乎是如意楼一脉相传下来的阴阳隔心诀，练那玩意的，难道都挺好色？

    “可……你已经那样了。”她看向他胯下高高隆起的裤裆，“不管，阳气不会冲得难受吗？”

    “放心，在你吻够之前，不至于难受。”他抬身轻轻啄了一下她的唇角，权作诱惑。

    她果然追随而下，斜趴在他身上，又闭着眼睛，沉醉在湿漉漉纠缠不休的深吻中。

    韩玉梁一边迎合享受，一边想，春樱也是个接吻狂魔，亲起来就不肯撒嘴，而此前易霖铃一直惦记用指头动他的菊花，这次还承诺用脚，她该不会是认为，只要走和春樱一样的路线，就能达到差不多的目的吧？

    她得知道，人和人是不同的。发挥自己的长处，不要盲目追随别人的脚步，才是展现魅力的正途。

    比如此刻她这娇喘扭动，亲吻不休的好色萝莉状态，简直迷人极了。

    又吻了十几分钟，易霖铃翻身躺在了他的胸前，双手放在乳房中央，大口大口地急促喘息，就像是亲到忘了换气一样。

    “还亲吗？”韩玉梁的本事还没发挥，不免有些好奇，纯粹让她来玩都能把自己弄成这样，他反击吻回去的话，她不会跟春樱一样舌头打架就能轻度高潮吧？

    “还想……”易霖铃连嗓音的调门都低了一些，显得更加甜润，像是化在耳朵眼里能尝出味道的一小块蜜，“可我……觉得身上好奇怪，韩贼，我现在的样子……该不会是发……发情了吧？”

    “你内裤还在桌子上扔着呢，想知道答案，自己摸一摸咯。”

    “我不要。”

    “那我替你摸一摸？”

    “也不要。”她撒娇摇头，“我不想知道答案了……我想亲你。”

    “那这次换我来亲你了。”他起身，反客为主，将她小巧玲珑的玉坠儿身子压在下面，轻轻柔柔吮住了她的唇。

    朱花轻绽，嫩蕊含羞，可才被他施展了几十秒，易霖铃就呻吟着将他搂住，又把小小的舌头用力顶进了他的嘴里。

    彷佛接吻这事儿，她觉得就该女的进入男的来找个平衡一样。

    他自然无妨，探花芯有探的法子，吮丁香有吮的快乐，将她乱钻的滑溜溜舌头一嘬，他下扫舌筋，牙刮舌腹，吮紧之后环绕玩弄，如舔小豆儿一样。

    “哼嗯嗯嗯……”

    不知道是天生如此还是平常二次元东西接触多了，易霖铃的呻吟都透着一股日本萝莉音声优的味道。

    如果嗓音再尖点细点，大概能引发钉宫病。

    他按住她的双手，十指交叉，将她彻底压在了柔软的床垫里，耐心吮吻。

    她呻吟着将双腿蜷曲起来，没了袜子后分外娇小水嫩的脚尖内收勾在一起，裙摆下滑，整条细长笔直的大腿，都裸露在外。

    光是一次次接吻，他们就用掉了将近一个小时。

    各种角度，深深浅浅，舔吮嘬含勾撩扫……她的确学得很快，而且并不是靠聪明的头脑，就像是天才高手和人过招，你用过，我接招，就能大致领悟，靠身体本能推演出来。

    最后那场十分钟拥吻，韩玉梁已经是纯粹在享受了。

    这一通吻下来，别说易霖铃浑身上下色气满满，连他的阴茎都硬到一阵阵发痛，确实急需安慰。

    “不能再亲了。”他抚摸着她红肿的唇瓣，“不然你明天肯定被人看出来，昨晚风流快活的事儿。”

    她蹙眉思忖，考虑要不要运功消肿，视线一偏，看见他胯下鼓鼓囊囊，才有些不好意思地坐起来，用指头梳了梳头，轻喘道：“韩贼，你答应好我的，比赛时候不会不陪我上去演吧？”

    “你给我准备好面罩，别让我跟你一起成网红，我就保证不临阵脱逃。”

    她深吸口气，忽然伸手把他那条紧身裤扯了下去，“行，那我直接给你结帐。福利给了，亲嘴……也亲了，还剩用脚一次，那个……唔……是不是要加润滑啊？”

    紧身裤里面的内裤也是很贴合的三角款，硕大的阴茎都已经把裤腰撑起了一个大缝，从她的角度看过去，已经能窥见男性器官那狰狞凶器一样的轮廓。

    “该、该怎么开始啊？”她伸出两根指头捏住内裤的边，就像里面藏了一个大怪兽一样侧脸往里看。

    “你没提前做准备工作？”

    她撇撇嘴，“我做了，刚才……亲嘴太舒服，脑子昏昏沉沉，想不起来了。算了，不管，先给你脱了再说。”

    她撅着屁股爬到脚那头，搬起他的腿，嘿哟嘿哟把下面给他扒干净，然后拍拍脸蛋，强作冷静，等看向那条翘起到他腹肌上面盖住肚脐眼的粗长怪物，表情出现了一瞬间的僵硬。

    “怎吗？”

    “没、没什么。”她挪挪屁股，坐在他分开的双腿之间，犹犹豫豫伸出脚丫，踩在他那根大凶器旁边，探头瞥了一眼，终于还是忍不住叫了出来，“你这是怎么长的啊，为啥能比我的脚还长？你你你你……这，这东西要是按电影里演的那样进来，我岂不是连隔夜饭都要吐出来？”

    韩玉梁想了想，也对，那次许婷坐在他身上比划着玩，阴茎头都到肚脐了。许婷一公尺七二，易霖铃一公尺四八，俩人身材比例相近，那小一号的易霖铃，确实不可能全放进去。

    真把宫颈顶出问题，为这个去妇科，以易霖铃公共场合要面子的程度，大概今后都不会再给他沾身子了。

    需得打消这个顾虑才行。

    “隔夜饭可不在这条路里。”他坐起，握住阳物套弄两下，笑道，“这东西虽然长，可又不必全塞进去，男人舒服的也就是个头儿，后半截勒住，为的也是前半截更舒服。不用怕我一步到胃。”

    她缩了缩，双手撑住后面，试探着抬起脚掌碰了碰，觉得不怎么敏锐，忍不住道：“你不用我给你撸啊撸，那……我摸摸行不行？”

    “当然行。给。”他叉开腿，往她面前一挪，“尽管摸。别使劲捏，别用指甲刮龟头，别的随便你。”

    易霖铃跟盯住了什么新奇玩具似的，小手试探着伸过来，碰了两下，握住，比划着长度，圈一圈粗细，唇角下垂，苦着脸道：“糟糕……”

    “嗯？”

    “我之前画错了。”

    “什么画错了？”

    “反正是错了，没经验果然不行……”她唉声叹气摇了摇头，“以前看过个女成人漫画家招募男助手当模特作为参考资料的本子，我还说哪有这个必要。”

    她一抬头，不满道：“你们男人写的书也太误导了，动不动就铁棍啊钢棒啊，这……这明明很有弹性嘛。还有外面的皮，软软的能上下滑呢，跟个套筒似的……哎，韩贼，男人手淫的时候，是不是就用这层皮这样动啊？”

    看她在那里捋了起来，韩玉梁赶紧制止，“喂，说好的只是摸摸呢。”

    “哦……”她依依不舍地停下动作，跟着把阴茎压向小腹，托住了露出来的阴囊，轻轻揉这里面的睾丸，“这里会有快感吗？”

    “会，男女之间互相做，很多自己摸没感觉的地方都会有快感。”

    “那……这里呢？任督二脉交会，你这样的高手一般不让碰吧？”

    “会阴这边用手就没什么感觉，肯用舌头的话还是很舒服的。另外，小铃儿，不要再往下了，想偷袭我的菊花，你还早了一百年。你连润滑都不涂，想让我肛裂吗？”

    易霖铃遗憾地撇撇嘴，收手回来，“小气，明明春樱和婷婷都戳过。”

    “婷婷就偷袭了一下，之后被我插屁眼干了一夜，你也想试试吗？”

    “那春樱呢？”

    “春樱后面也已经用得很熟练了啊。”韩玉梁不想讨论这个危险话题，抓起她的脚丫搓了搓，“别东拉西扯了，我这里还等着呢。你要是心慌了想打退堂鼓就直说，我不怪你。毕竟是个什么都不懂的小处女嘛，紧张是正常。”

    “呸，你少废话，我……我才没有呢。”易霖铃面红耳赤道，“我、我是有别的事儿想拜托你，觉得……有点多了，不好意思开口。”

    “你先说说看。万一是举手之劳呢。”

    “还真是举手之劳，”她眼前顿时一亮，喜滋滋道，“韩贼，你……那个……唔……能不能让我看看打手枪是怎么操作的啊？黄片据说不真实，我想看看实际男人是怎么动的。”

    “这个还真不是我擅长的领域。”韩玉梁炫耀般道，“我苦练房中术，开荤前固本培元养着阳气不敢妄泄，开荤后……就没缺过女人，很少亲自动手。”

    “那你起码也会啊。”

    他顺水推舟，道：“男人自慰是需要配菜的，你想看，那就得给我点刺激，视觉上的就好。”

    易霖铃眼珠来回转了转，犹豫一下，把上衣缓缓掀了起来，很没自信地小声道：“我……我这个……不知道有没有刺激。”

    不出所料，她没穿胸罩。

    萌王的校服上衣里面，就是一条白色的吊带背心，带着很可爱的蕾丝花边。

    她娇喘着，用下巴夹住制服，手微微颤抖着拉住了背心的下摆，一咬牙，拉高到盖住了脸。

    纤细柔软的腰肢，浅浅的肚脐随着急促的喘息而微妙的变幻着形状，顺着隐约能看到肋骨下沿的平坦小腹向上爬升，视线很快就定格在了两颗小小的嫣红乳头上。

    那两粒红豆像是欲图离开身躯，牵扯起了两片微微膨胀的缓坡，突起成这倒扣瓷碟儿似的可爱乳包。

    并不是平平无“起”，严格来说，比贫乳稍大，真跳一跳，还是能晃荡两下，只不过她骨架小，身子又纤瘦，穿衣服的时候根本显不出。

    “挺可爱的。”

    其实他还真不是第一次见易霖铃的胸部了。

    穿越前被围杀那次，他惊鸿一瞥，看见了白净小巧的新剥鸡头肉。

    她重伤卧床，为她检查伤口，又“不小心”窥见了一鳞半爪。

    不过只有这次，他不需要担心什么，可以尽情观赏，把微微隆起的白嫩肌肤，浅粉色的小小乳晕，和立在中间的嫣红蓓蕾，好好都装到脑子中，妥善收藏。

    “真的吗？超小的啊……”

    “小有小的可爱，而且乳头粉粉的，颜色非常漂亮，很美。”韩玉梁柔声道，“不信你看看，我是不是比刚才更硬了。”

    易霖铃放下背心，和制服一起兜在锁骨那里，将信将疑地打量着他昂扬的阴茎，跟着想起了什么，小声嘟囔道：“韩贼，说好的……手淫呢。”

    “好，那你看仔细了。”他还没怎么当着女人面认真自渎过，不知为何看着易霖铃的脸，这么干起来还有点兴奋。

    她不知不觉伸长脖子，眼睛盯着他套弄的阴茎，看得专注而认真。

    然后，她很明显地咽了一口唾沫，刚才消退下去的几分的红晕，转眼就又蔓延到了耳朵。

    韩玉梁都在怀疑，这样的晚上多来几次，他都不用费心去想该怎么调情撩拨，就能等着被她逆推了。

    “这么一直动，就能射出来吗？”她侧弯腰拖出床下的行李箱，打开掏出一瓶没开封的润滑剂，破开塑胶膜，打开盖子闻了闻，好奇得像只小猫。

    他伸手拿过润滑剂，往龟头上挤了点，“还可以这样，手法很多，不过一般男人用五姑娘就是为了尽快爽一下，不会那么麻烦的。”

    她意犹未尽地飞快舔了一下嘴唇，跟着清清嗓子，回到他双腿之间坐下，“好了，我没别的事了，咱们……唔……开始吧。”

    “嗯。”他屈肘后靠，半躺半坐，等着她来实现约定的足侍奉。

    易霖铃放下上衣，看来还是对自己的胸部很不满意。

    她比划了一下位置，往前挪了挪屁股，双手扶在他的腿上，抬起脚送了过来。

    还不知道该如何做，她一只脚踩在他的大腿上，另一只脚试探着触碰看起来黏乎乎的阴茎，“小贼，你是不是润滑剂放多了啊，感觉你的阴茎都被包住了。”

    “这才有润滑效果啊。”韩玉梁随口答道，视线却趁着这个大好机会钻进了她的裙底。

    裙摆缩到了屁股的位置，都已经没了遮挡光线的效果，微微分开的纤细双腿尽头，已经能看到最私密处的模样。

    果然是个很符合她体型长相的嫩牝，雪腻腻不见一根黑毛，白嫩外唇并拢一线，紧揪揪不见内部丝毫，只在顶上有个小小Y型分叉，里头藏了颗红珍珠一样的相思豆，被小帐篷似的细皮嫩肉簇拥包裹，几不可见。

    虽然是个丰隆腴软的小嫩包子，放在一般女人身上，就是绵绵包裹，曲径幽深的销魂洞，可易霖铃这样一个掌心花苞似的姑娘，屄包儿也比她们都小，这一型还大都紧凑，怕是破瓜的时候，得好好安排一番才行。

    易霖铃本没发现，正盯着他的龟头用脚趾摸，摸了几下想看他舒服没有，才发现他眼神直勾勾正往自己股间盯。

    面上一阵火辣，她赶忙抬手想把裙子掖下去。可手碰到裙摆，犹豫一下，又缓缓缩了回去。

    她端详着他亢奋而专注的眼神，不觉有些自得，丹田下莫名冒出一股热气，痒丝丝的乱窜。

    横竖也要分开，不然没办法用脚给他夹住，易霖铃压下满心羞耻，急促娇喘着，将双膝外撇，足底合拢在他的阴茎两侧，上下滑动。

    这个姿势，下体几乎等于是敞开了暴露在韩玉梁眼前，她咬唇用力，只觉通体酥麻火热，好色下流的念头一个接一个往外冒，竟连正在做的足交都不觉得有什么了。

    他当然不会错过这么好的机会，眼珠子都恨不得飞去易霖铃的大腿根。

    大腿分开之后，柔软的阴阜自然也跟着有了变化，紧闭的一线微微打开，鲜嫩的粉红色，从中花蕊一样绽放出来。

    阴唇小，阴蒂小，看不清的那个阴道口，想必也很小。

    可这满是青涩味道的幼嫩性器，绽开的粉色上，已经有晶莹的水光，挂露般闪动。

    想想也不奇怪，刚才那漫长的深吻，就是换成禁欲系的陆雪芊，开动冰清诀抵挡，下面也得潮乎几分，换成接吻狂春樱，说不定都抽抽着泄过几次了。

    易霖铃这个好色萝莉，只是蜜露垂瓣，已经很……嗯？不对，他皱眉定睛一看，才发现自己还是小看了这丫头。

    她屁股下面压着的百褶裙，上面可是有一道很诡异的不规则闭合曲线。

    她竟然悄悄用内功把之前湿透了的裙子给烘干了！

    一想到她不久前满面潮红搂着他一边狂吻，一边还悄悄运功蒸发裙子上染的爱液，韩玉梁的阴茎就忍不住跳了一下，险些从她滑溜溜的脚底中间飞出去。

    她吓了一跳，赶忙曲起纤长的脚趾，钩住龟头上侧，另一只脚托在下面，用一个比较费力的姿势摩擦起来。

    “嗯嗯……”韩玉梁舒畅地呻吟了一声，心想，上次来漫展这边把杉杉从头到脚吃了个遍，这次来漫展能从易霖铃身上收获颇丰，漫展还真是个好地方啊。

    今后要多多参加才行。

    “韩玉梁。”

    “嗯？”

    “我……我跟你再打个商量行不行？”

    “什么？”

    易霖铃快速用脚掌刺激着他的龟头，呻吟一样道：“求你……让我抠一下后面，我就想看看……前列腺高潮的男人是什么样子。”

    韩玉梁皱起眉，现在他情欲激亢，的确是最好说话的时候。

    要不就让她试试？

    看他有些犹豫，易霖铃赶忙又道：“这样，你……你让我试试，最后那些……那些脏东西，我让你射在我……我……我脸上！”

    他阴茎顿时又是兴奋地一跳。

    不过他看得出，她现在非常想要用手指戳他的菊花，那，说不定还能换点儿更带劲儿的。

    颜射这种追求玷污感带来心理刺激的行为，他更愿意拿来对付陆雪芊，易霖铃这么可爱，还是不污染她的脸蛋了。

    果然，易霖铃咬了咬牙，满面通红道：“我……我给你口，最后射我嘴里，这总行了吧？”

    他粗喘一声，捧住她的脚狠狠套弄几下，接在龟头前，快活地射了上去。

    然后，他舒畅地躺下，懒洋洋道：“好吧，明天晚上回来，你给我吹箫的话，我就让你试试。”

    “今儿晚上不行吗？”她急匆匆抽出卫生纸胡乱一操，爬过来问。

    他笑着把她一拉，按在床上，钻进水手服抚摸她小巧柔嫩的乳房，“今天晚上，我还是先教教你，属于女人的快乐吧。我看你也憋很久了吧，不泄个十几次，我怕你伤身。”




第383章  〇怀旧COS大赛

    “原来……真的只靠乳头就可以……可以这么舒服的啊……”

    瘫软在床垫中央，制服和背心掀起到颈窝，好奇心起非要体验一把最强“吮春芽”的易霖铃，短短二十分钟就连眼神都变得色情起来，神态充满了对一次次波涛起伏高潮的怀念。

    “不光是我技巧的功劳。”韩玉梁轻轻捻着她依然发硬的奶头，微笑道，“你的胸部也比一般女人敏感许多。”

    放在调教圈里，这就是个调教淫乳的绝好素材。

    当然，易霖铃这么可爱又色气度爆炸的萝莉，他可不舍得上那些调教手段来扭曲性癖，就这么自然而然地耐心雕琢，迟早会变成他的形状。

    她用指尖压着乳头转了转，“我自己动就没那么强的感觉。你那种运气的法子教教我如何？”

    “怎么，自慰用？”

    她眸子一斜，伸手隔着背心捏住他的乳头，“你没长啊？想给你用不行吗？”

    “我不用那么麻烦，你直接上嘴舔舔就很舒服。”

    “是吗？”她拉开碍事的背心，凑过来就舔了几下，“这样？”

    “嗯……挺爽的。”他捏捏她的耳朵，笑道。

    可惜易霖铃不是那么好应付过去的女人。她蹙眉一想，忽然坐起来，把尖尖硬硬的乳头凑到他嘴边，“你亲亲。”

    他含住，用舌尖轻巧玩弄了几下。

    “嗯嗯……果然不如刚才那个舒服，这个是一张嘴的感觉，刚才功力绕上来感觉像好几十张嘴。”她捏住他的乳头，“教教我啊。求你啦。我想让你舒服不好吗？”

    “你自慰用我就教你。”他笑眯眯道，瞄着她到处都是红晕还颇为淫媚的神情。

    “那你教我吧，我回头自……自慰时候用就是。”

    论武学天赋、资质，易霖铃和许婷不相上下，但根骨和积累的经验，半路出家的怎么也赶不上自幼开蒙的。

    易霖铃使用真气早就跟使用自己的手指一样自如，稍微指点一下诀窍，她就摸到了门道，睁大眼睛一手捏着他乳头，一手捏着自己的，这就实验起来。

    结果敏感度还是差距巨大，韩玉梁才舒服地哼了一声，她就胸口都泛起红潮，躺下缩成一团稍稍有点丢了。

    不过，这种程度已经无法让她感到满足。她轻声哼哼着，抓住他的手，拉到了自己小小的嫩乳上，用细细颤抖的娇音道：“小贼，还是你来吧，自己做……果然不如你弄舒服。”

    他轻喘着捏住她两颗充血后色泽变深的蓓蕾，“明天还有一整天活动，你今晚还打不打算休息了？”

    “还早呢……”易霖铃纤细的腿伸进他的股间，焦躁地上下摩操，比丝袜还要光滑的肌肤让他感到一阵温润的酥痒，“这就去休息，我肯定睡不好。”

    “一下子就变得这么好色啊。”他发动“吮春芽”，缓缓提升真气，缠绕刺激着颤动的奶头。

    “嗯。”她没有否认，把发烫的脸埋进他的腋下，贪婪的嗅着那浓烈的体味，两条又细又白的腿绞缠到一起，随着胸前的快感不停地磨弄，“我、我想知道……到底……女人可以舒服……到什么地步……”

    “光靠这边可达不到。”他用脚掌抚摸她的小腿，轻声道，“等你开苞之后，再好好体验吧。”

    “中秋之后。”她闭着眼睛，抓紧他的胳膊，夹紧大腿小小泄了一次，在愉悦的喘息中小声道，“中秋之后……我会找你的。”

    “为何要到那时？”他将乳头缓缓捏扁，真气缭绕更急。

    “因为……嗯嗯……中秋前……你……你满脑子……都是她俩……”易霖铃一边颤抖着高潮，一边断断续续道，“和……和喜欢的人……做这种事……我、我要求……你不想着别人……不算……过分吧？”

    “不算。”他抱高她，对着那张被他弄到春意盎然的小脸，凑过去，吻住，双手摸回到还在剧烈起伏的胸部上，轻柔握住。

    情波漾，情丝绕，吮春芽。

    他投入了一大笔真气，决定让这一夜，有一个完美的结束。

    次日一早，易霖铃穿着凌乱的水手服，满脸红晕站在空了一夜的房间外，呆呆犹豫了几分钟后，进去把所有行李都搬到韩玉梁那边，把这间已经没什么用的屋子退了。

    在一个宽阔温暖的胸膛中享受着高潮后余韵的味道慢慢陷入熟睡的滋味，实在是太美妙了……

    一般漫展大都会选择在周末两天进行，免得作为主力的学生因为课业无法参加。

    不过东亚邦的秋末漫展不太需要顾虑这个，深冬的威力横扫一切之前，大多数学校都会陆续放假。

    据说深冬影响的范围还在逐年扩大，甚至有冰河期将要重新降临的传闻出现，说不定过几年，全世界就都变成放一个漫长寒假的模式了。

    五点起床后，易霖铃办理好房间转移，把韩玉梁这里的两张单人床强行并到一起冒充大床间，就匆忙收拾起了今天要用的各种东西。

    萌王的扮相并不适合卖成人小说、漫画，她只能装好带去，临比赛前换上，至于妆面，不太需要大动，戴好假毛就成。

    韩玉梁练功完毕，去冲了个澡，赤裸裸出来站在床边，对着打开的行李箱道：“小铃儿，你想好了没，我今天穿什么？”

    “面罩。”她先拿出个摔跤手头套丢过去，“还有口罩，这俩换着戴，可千万别摘。我答应了春樱不让你出名的。嗯……紧身衣那个跟我上台跳舞的时候再换，之前还是穿那套执事服吧，穿正经一些，禁欲系风格卖本子，效果说不定更好。”

    “哦，对了，怀旧cos大赛你参加吗？我记得有个KOF专场，那个格斗游戏在东亚邦人气很高，我能借到衣服，你这么好的身材，出个七枷社如何？”她兴奋地蹦蹦跳跳挪到韩玉梁身边，捏着他身上的肌肉，完全没了一点古代人的保守和处女的矜持。

    看来，浸淫二次元、腐女、成人小说、漫画等多个领域两年多后，她早就想撕掉那层纯真的无聊外皮了。

    她说着，还伸手捏了捏他的阴茎，好奇道：“不是说会晨勃的吗？”

    “勃过了，刚才尿尿，弄软了。”他拍开她的性骚扰，兜上内裤，开始往欧式管家的打扮穿戴。

    摊主要早早进场，易霖铃只得先绑起来胸中乱蹦乱跳的小鹿，乖乖忙正事。

    到了场馆之后，她先去找了今天帮她守摊位的两个妹子，嘀嘀咕咕在那边交代了一堆，手机上发了两个红包出去，这才带着韩玉梁去他们要忙的地方。

    比起去年，这次的摊位显得朴素了很多，可能是她这阵子一直在忙，没有之前学生时代那么空闲的缘故。

    虽说易霖铃在圈内算是高人气作者，但漫展其实并不是她这个身份的主场，耽美爱好者通常更喜欢自己玩，卖腐的和卖萌的一般也很难凑到一起。

    所以卖本子其实是次要，她来这边的重点，还是参加各种活动——25号下午的怀旧cos大赛，和26号的宅舞表演赛。

    她在个人页面上做了宣传的缘故，上午的生意还算不错。韩玉梁这绝佳的衣架子身材配上摔跤面具的古怪组合还额外惹来了不少眼球，不少好奇的小姑娘嘻嘻哈哈拉着他一起合影，让他趁机吃了不少嫩豆腐。

    热热闹闹一上午很快过去，忙着准备下午活动的事，易霖铃直接要了场地提供的大号便当，跟韩玉梁一人一个坐在摊位里面吃。

    现在来来往往的人已经很少，他就摘了头套透透气，没想到，吃着吃着，后背那边忽然感到一股杀气！

    他一个激灵挺直身躯，立刻往后看去。那边靠近更衣区，熙熙攘攘全是排队换衣服上妆的coser，大片白花花的胳膊腿乳沟看的他眼花，哪里还分辨得出有什么问题。

    “怎么了？你也吃着花椒了？”易霖铃咂了一下嘴，好奇问道。

    “不是，忽然感觉到一股奇怪的杀气。”韩玉梁压低声音，道，“漫展这地方难道还有杀手来参加吗？”

    她眨眨眼，一撇嘴，“有杀手也是你招惹来的，去年那个不就是。说起来……你什么时候介绍沙罗给我当个朋友啊，她那神一样的易容手艺我很想学哎。”

    “特效化妆其实舒子辰实力就不差。”

    “我要学就学最好的，才不跟二流师父将就。”

    韩玉梁看出她是在帮忙注意他身后，就跟着搭话聊了几句。

    可惜，那股杀气的来源此后没再出现，惊鸿一瞥，便不知所踪。

    不久，下午场就慢慢逐步展开，几个年底新番动画的宣传展示后，就是怀旧cos大赛的开幕。

    易霖铃给韩玉梁弄来了一套七枷社的行头，软磨硬泡给他换了口罩，替他报名参加了KOF的纪念舞台活动。

    大半天下来，他也被这热热闹闹的二次元世界稍微感染了一些，换好衣服就坐在台下看起了七枷社的各种格斗招数。

    比起其他格斗游戏角色动不动就光波满天飞特效全屏炸的套路，七枷社这个角色还真是意外的适合他，招式要嘛是大力出奇迹的猛击，要嘛是抓起来当麻袋一样来回乱砸乱扔，充满了暴力美学的快感。

    可惜舞台上不能真动手，不然他还真想找个看不顺眼的单手拎起来放个超必杀。

    易霖铃参加的环节算是开场重头，叫做“那些年一起投过的萌王”，作为战后废墟中鼓舞了一代人的知名角色，出魔卡少女樱的coser足足有五个。

    有的穿公主裙，有的穿蕾丝洋装，还有的做了库洛牌带着，肩上放着搭档玩偶，请了亲友助阵cos大道寺知世，堪称全副武装。

    易霖铃站在里面，最大的优势，大概就是萝莉体型的还原度，和那张基本不需要PS装甲的可爱脸蛋。

    然而，二次元的世界，颜值就是正义。

    你道具多，你有搭档，你精心制作了卡片，你还带了亲友助阵……统统没有意义。

    离了后期制作的照片就只能靠浓妆扮嫩的竞争对手，怎么可能是易霖铃这种萝莉控珍宝的对手。

    现场观众的电子投票器大概有五百多个，“cn易水寒”的4号直接拿到了486分，碾压到其他“小樱”下了台就愤怒离场的程度。

    开场收获了一大堆掌声和注目礼后，易霖铃回到韩玉梁这边坐下，小脸兴奋得红扑扑，笑道：“一会儿看你的啦，别丢人哦。”

    “我肯定没你这么高分数。下面观众七成都是男的，我看那边cos玛丽的应该最受欢迎，那个夏尔米胸部能再大点的话也许还有一战之力。那个蓝毛的叫什么？库拉？”

    “嗯，那个没法还原，角色的能力可是造冰。”

    韩玉梁一想，笑道：“让罗冰来cos倒是可以完美还原。”

    正说笑着，他背后忽然一紧，感觉到了充满杀气的视线。

    他扭头看过去，没想到，竟然看到了一个女coser。

    她个子高挑，穿着一身浅绿色的特战军装，高腰皮靴长皮手套，肩上缠着一条粗皮鞭，除了脸上戴的口罩，全身行头都高度还原。

    那是KOF中的Whip，有的网站音译成薇璞，因为没有在热度最高的几作登场，有些老派玩家对她并不熟悉，加上装束可以说毫无暴露度可言，在游戏女角色中人气偏冷。

    但是，游戏角色的cos效果如何并不仅仅取决于角色的人气，也要看出角色的coser是不是用心，是不是还原，最重要的，是不是好看。

    这个薇璞的口罩挡住了半张脸，看不清完整长相。

    但剩下的半张脸和身材，已经足够吸引全场绝大部分男观众的视线。

    彷佛在肚脐眼下分岔的大长腿，腰带收束后尽数凸显的完美三围，和那加上靴跟后可能超过一公尺八的修长身段，外带站定后非常自然的妖娆体态，被军装裹着，都在散发令人小腹发紧的肉体诱惑力。

    可她的眼神并没有热度，凉得像是刚从冰箱拿出来的猫眼石。

    这种气质与肉体的迷人反差，让她还没上台就成为了目光的焦点。

    已经有人在窃窃私语，小声猜测这站姿好像是专业模特的习惯。

    易霖铃把下巴搭在韩玉梁肩上，颇有几分无奈道：“她怎么会到这里来啊……”

    武林高手，眼力还不至于输给人脸识别AI，连个口罩都穿不透。

    韩玉梁当然也第一时间就认了出来，那就是他们之前上门想求见结果没见到的知名超模，东方朱玉。

    也就是他的老冤家之一，卫竹语。

    “她不可能知道我会来这种地方。你瞧她准备的这么妥当，应该是在网上看到了你的消息，知道你要来参展，打算来这里找你。”韩玉梁随口推测着。

    易霖铃点点头，“那怎么不来相认啊，站那么远瞪你干吗？”

    他拍了她一下，笑道：“你发什么傻，她肯定是中午过来找你，结果看见咱俩在一起头顶着头啃便当，大惊失色跑了吧。”

    “跑什么……啊，对，我差点忘了，你是淫贼，她……怕你强奸她？”看来最近春心萌动太狠，她都忘了韩玉梁以前是个人人喊打的反派，脸上不禁一红，“不行不行，我去找她，跟她说说，让她别担心。你现在虽然还不能算是个好东西，但起码对女人还是知道要勾引，不要用强的。”

    “你这算是夸我吗？”

    “我觉得算吧。”她踮起脚尖拍拍他的脑袋，可再看向薇璞那边，已经不见人影了，“哎？竹语人呢？”

    韩玉梁叹气道：“可能是猜测你跟我同流合污，扼腕叹息一番，跑掉了吧。”

    “谁跟你同流合污啦！”易霖铃皱眉张望，可舞台附近人太多，她这个头什么都看不清。

    “别看了，已经走远了。”他抱起她放到自己脖子后骑着。

    “那你还把我抱上来？”

    “视野好，一会儿的古风cos秀你不看啊？”

    易霖铃揪了几下他的头发，一扭头看见几个人拿着手机正在拍她，暗暗寻思估计之后该传绯闻了，一想到他们要传什么……她心里一乐，索性把俩腿夹紧他的脖子，扶着脑袋乐颠颠在角落看了起来，还就不下去了。

    二次元加古风容易诞生一些奇怪的缝合怪，因此之后的那场表演上限极高下限极低，看那些不伦不类的表演者争先恐后击穿审美地板往下掉，观众们反而有了一种猎奇的欣快感，纷纷高声喝彩。

    再往后，就是KOF主题COS自由表演的环节了。

    和去年杉杉参加的差不多，不管表演什么，反正是叫号上台，人数不限，愿意打场群架都行。

    韩玉梁构思了一套七枷社的连续技，准备带一个抱枕上去当对手演练一遍。

    那抱枕是这次易霖铃摆摊的周边货物之一，是以他为原形的那个角色的CP另一半，小公子。

    狠狠揍这家伙一顿，多半还有出气的效果，何乐不为。

    排在他前面的没什么看头，男的他没兴趣，女的身材和脸蛋都稍微有点不入眼。要是换成汪媚筠来cos个不知火舞，或者汪梅韵来cos个夏尔米，绝对震爆全场。要是再允许她姐妹俩自由发挥，冲下面观众撩一撩，或者干脆比个赛……妈的，八成能把场馆房顶掀飞了。

    候场了一阵，韩玉梁总算听到了自己的号码。

    他这才知道，易霖铃给他报的昵称是“寒水衣”，也就是她的易水寒倒过来。

    拿水当衣服，那岂不是跟裸着没区别？

    他笑了笑，活动一下肩膀，上台先还原了一下七枷社的登场动作，一个飞身大跳，落地起身，双臂张开，足跟向下一顿，使出几分真力，将舞台跺出咚的一响。

    按照易霖铃的要求，他提气鼓足音量，喊出了一句羞耻度颇高的台词：“我就是，干枯大地——七枷社！”

    不过他顺着自己的恶趣味，将那个“干”字发成了四声。

    也不知道有几个人听出了他干哭大地的野心。

    玩cos的男人，能把七枷社的衣服撑起来完美还原的可不多，韩玉梁这么一登场，下面还真传来了不少小女生荷尔蒙荡漾的兴奋尖叫。

    那么，接下来，他做几个挑衅动作，说一说要对手的台词，易霖铃会把抱枕扔上来，他表演几个一般人做不到的连招，接一个投技超必杀，拿不拿得到奖，就随缘吧。

    没想到，他刚摆出挑衅的架势，一个身影就轻盈无比地落在了舞台上。

    伴着一句颇有杀气的清冽嗓音：“七枷社，就让我薇璞，做你的对手吧。”

    嘿，卫竹语你个凌厉高傲的大美人，什么时候也能面不改色说这种中二度爆表的台词了？

    韩玉梁都没反应过来，就听呼的一声，那鞭子已经货真价实地劈面抽了过来。

    他赶忙往旁边一个滚翻回避。

    下面立刻响起一片喝彩。

    “我操，薇璞的还原度好高啊。”

    “七枷社的闪避也很专业好不好。”

    “再打再打！”

    “Round One，Ready——Go！”

    可韩玉梁知道，卫竹语的鞭子可不是格斗游戏的cos，那玩意真打到身上，不运真气扛，绝对要连皮带肉飞一块。

    他不敢怠慢，脚下一蹬，猛地窜了过去，模仿着七枷社的出招，一记重拳砸向卫竹语身侧。

    “好帅！真人KOF啊！”

    卫竹语回鞭狂舞，将地板抽打的劈啪作响。

    韩玉梁双臂一封，硬挡一下，倒翻出去，蹲下蓄力，一记劈空掌反击。

    卫竹语提膝格挡，身形不稳，不得不向后小跳，急忙抬手回鞭，横封对手来路。

    韩玉梁矮身一窜，一招封住她下砸手肘，单掌攥住她衣领往上一提，兴奋无比地用出了之前脑内演练过的七枷社必杀，转身狠狠砸向地面。

    “啊啊啊！还原度好高！”

    卫竹语当然不会乖乖就范，双手扯鞭一架挣脱，就地滚翻站定，刷刷两鞭抽出，同时急速后撤。

    “受身！好帅的受身！”

    但韩玉梁还是得手了。

    他发力的那一刻，就已经用真气震断了那附近的所有扣子。

    卫竹语刚一站定挺身，前扣便啪啪崩开，一下飞了四颗。

    敞开的领口直过乳沟，瞬间让她在舞台上裸露出大片白腻肌肤。

    然而，不光下面顿时变得鸦雀无声，就连始作俑者韩玉梁，也倒抽一口凉气愣住。

    卫竹语这身cos里面，竟然没穿内衣！




第384章  〇专业露奶卫竹语

    仔细回想，韩玉梁跟卫竹语近距离碰面的次数并不多。

    初次见面，是他慕名而去，想要一亲芳泽，结果轻薄中只破开半边胸衣，看到一颗蜜桃似的美乳，便惊动许多高手，不得不远遁而去。

    第二回便是穿越那次的围杀之夜，她和易霖铃联手出击，被他全力击退，顺便卸掉了半件上衣，于是，两团粉白晃荡的乳肉，尽收眼底。

    当下算是第三次，台下也许看不太真切，但他，可是把乳沟左右看了个清清楚楚，有一边好像还看到一点点隐约的桃红乳晕。

    卫竹语后退两步，急速摘下手臂上的皮环，将衣领一收，绕颈圈住，勉强收起了走漏春光。

    韩玉梁险些忍不住问一句，你到底是来杀淫贼的还是来露奶的。

    不知为何，有了方才那一出后，卫竹语的气息变得急促了许多，握紧鞭子的手也在微微颤抖。

    他谨慎地拉近距离，寻思是不是该跟她说说话，商量一下让她跟易霖铃谈谈。

    可才拉近到五步左右，卫竹语娇叱一声，鞭子兜出一道黑光，劈头砸下。

    韩玉梁刚才就已试出，同样早来几年，她的武功几乎没什么进境，远不如易霖铃勤奋，便没什么心理负担，轻轻松松用游戏里七枷社的防御姿态挡下。

    如今他性子比穿越前柔和得多，知道她露了胸乳羞愤，愿意硬吃几鞭子叫她稍微出出气。

    免得闹太僵将来跟陆雪芊一样不好缓和。

    他看女人的眼光不错，当初见识过的江湖四绝色等级的美人中，就觉得卫竹语是个可造之材。

    她的体内，肯定藏着炽烈的情欲，只是需要一个机会激发出来。

    比里外都冷冰冰，费大力气才能化出点水的陆雪芊可有潜力多了。

    看他明明能躲过，却硬接了几鞭子，眼神还露出了明显的歉意，卫竹语身形一滞，忽然将鞭子一收，扯在双手之间高举过头，摆出了薇璞的经典姿势，大声道：“今日就算你我不分胜负，改天再和你分个高下。”

    “咦？”

    韩玉梁正想开口挽留，她转身一跃，跳下舞台，飞快钻入人群，头也不回跑掉。

    这横生枝节被下面观众当成了安排的惊喜，欢呼喝彩声此起彼伏。

    不过最后拿到人气票选第一的，是那对儿cos玛丽和夏尔米的搭档。

    她俩在舞台上好好来了一场性感的女子摔跤，那白花花的胳膊大腿，那摇曳在眼前的乳波臀浪，韩玉梁都没忍住投了一票，被易霖铃恼火地踩了一脚。

    他拿到了第二，有个小奖品，发奖的人一直问他的搭档薇璞为什么不来领，他只能呵呵傻笑，装没听到。

    下午五点多，当天的所有节目都表演完毕，场馆进入收尾阶段，易霖铃看着两个摊位不剩多少的周边和本子，非常开心地带着三个帮忙出摊的在附近餐厅好好搓了一顿。

    那两个帮忙的看板娘挺会来事儿，一见她跟韩玉梁关系似乎非比寻常，就一个劲儿说笑调侃，把他俩往一起撺掇。

    韩玉梁到了女人堆儿里一贯比较好说话，笑呵呵喝了几杯，顺势陪易霖铃玩起了情侣扮演游戏。

    易霖铃被哄得眉开眼笑，啤酒换成红的，红的又兑了白的，吃吃喝喝一路闹到八点半，啤酒瓶子空了一大堆，红的白的各光了两瓶，那俩帮忙的都被放倒，眼皮都抬不起来，扔这里不管绝对被附近路过的男人捡尸。

    韩玉梁瞄了一眼身边仍在伸舌头舔杯子边最后一点酒的半醉小猫，揉了揉她的头，“行了，运功清醒清醒，送她俩回酒店。你也醉醺醺的，我带你们仨出去，这里老板要报警了。”

    “我喜欢你啊，他报警？报警我揍他！”易霖铃哼唧着钻进他怀里，“今天好开心呀，人家还想喝……嗝。”

    “小、铃、儿，”他捏住她苹果肌，左扭扭，右扭扭，笑眯眯道，“你要是不管，我可把那俩也一起捡回去了啊，你要等中秋后，那我就勉为其难，帮你用身体给那两位看板娘付帐好了。”

    “好呀好呀，也让我看看到底真正的做爱是什么样子的……呃……等等，不对不对，不对不对不对……”她摇头晃脑坐起来，拿过卫生纸盒子打开，把里面全掏出来放在双掌之间，深吸口气，开始运功。

    不一会儿，她合拢的掌心之间就升腾起一股淡淡的酒香。

    面上的潮红退掉几分，她将湿漉漉的纸团扔进垃圾桶，靠在他身上道：“好了，咱们送她俩回去吧。”

    考虑到那两位看板娘已经醉倒要担心睡床上没人照顾会窒息的程度，韩玉梁先把她俩弄到外面花坛边，捏开嘴巴运起“仙针钻”照喉咙来一下，让她们哇哇狂吐一遍，交给易霖铃带着去女厕洗脸，清醒到勉强能摇摇晃晃走路的地步，这才送去酒店房间，姑且交差。

    这么一番折腾，易霖铃又清醒不少，俩人沿着河边小道一路散步回住处，到真有点约会情侣的味道。

    只可惜这身高差，乍一看还是有点像拐带儿童。

    下意识要回隔壁，掏了一下发现没门卡，易霖铃才想起早晨一兴奋一大胆，退房跟他同居了。

    把两张单人床并一块，还是她满脸得意亲手操作的。

    唔……她低下头，犹豫了几秒，哈哈一笑，挽住了韩玉梁的胳膊，小声念叨：“我醉了，我醉啦嘛。”就愉快地跟着他进屋了。

    韩玉梁只要愿意，千杯不醉轻轻松松，在厕所冲了个澡，就已经清醒得和早晨刚起床差不多。

    这对于内功到了一定强度之后的高手易如反掌，但他出来看一眼床边坐着晃脚丫的易霖铃，发现她好像并没有解酒彻底的意思。

    而且，七枷社的衣服还摆在床上。

    她说他cos这个很好看，硬是花钱把这套服装买了下来，还另外买了一套行头，也不知道现在放哪里了。

    然而和一个有半肌肤之亲的可爱丫头在酒店房间里，韩玉梁更愿意裸着。

    他围着毛巾过去拍了拍她，“发什么呆呢？洗个澡清醒一下吧？”

    易霖铃一抬眼，扯掉了他的毛巾，并拢指尖托起他还没硬的阴茎左右端详了一会儿，小声道：“你洗得好干净啊，全是沐浴露的味道。”

    “你要喜欢闻纯天然的味道，我下次专门给你留着。”他叉腰站着，逗她一句。

    “我没闻过，哪里知道喜不喜欢。昨晚上你胳肢窝那股汗味……明明挺不好闻的，可我……就是挺喜欢。”她嘟嘟囔囔说着站起来，“韩贼，你还记得今晚咱们说好的事情吗？”

    “记得。但你最好醒醒酒，免得咬着我。”

    “我嘴巴这么小，你那个硬起来这么大，还不准牙齿碰到一下啊？”

    “碰和咬是两回事。你好奇起来跟猫一样，我怕你突发奇想直接试试。”

    “网上都用咬来指代口交的啊。”

    “那是拆字，不是指行为。总之，不准咬。”

    “哦。”她掏出柜子里的浴巾，挂在肩膀上往厕所走去，到门口一扭脸，“韩贼，你知道么，本子和游戏有个分类标签，叫小马拉大车。”

    韩玉梁拎起那身七枷社的衣服，“嗯，知道。”

    “那咱俩这个，算不算大马拉小车？”

    “你改一下涂装都能冒充童车了，别老提醒我这个。”

    “我的意思是，你是不是能让让我？”

    韩玉梁抓着衣服转过身，难得用上一次宠溺的微笑，“我知道，你打算让我穿这个，跟你买的那个什么克里斯的衣服凑一对，你去洗吧，我保证你出来我已经换好衣服了。那个克里斯跟你还真挺像的，胸口一样平。”

    易霖铃露出一个得逞的笑，心想，他果然没注意到克里斯是男的。

    她犹豫了一下，得寸进尺，“我不是说这个，我是想问问，你看……我这么小的嘴，一会要……含进去那么大的东西，你是不是可以让让我，我给你做前列腺按摩的时候，多加两根指头？”

    “不可以。”

    “加一根。”

    “你再讨价还价，我就只准你用小拇指。”

    “韩贼，你干嘛这么小气呀，我手很小的，三根指头加起来也没你鸡鸡粗啊。”

    “你对我菊花的兴趣大得过头了，让你顺竿爬，最后你肯定要惦记穿点什么来让我体验一把当小受的滋味。别想了，我不会给你这个机会的。你说你一个女的，又说喜欢我，真把我掰弯，以后我整天就跟男人混，你就高兴了？”

    她眨眨眼，小声道：“我平啊，可以装小正太。”

    “我睡了。”

    “啊啊啊对不起对不起，当我没说，我这就去洗澡了，你换衣服等我。”

    换装成七枷社躺在床上，韩玉梁心里的感觉还有点奇怪。

    从来都是女人拿美色诱惑他这个大色魔，冷不丁轮到他拿性事要胁别人，还真有点不太适应。

    不过感觉很好。这么直白地馋他身子，让他很快乐。

    就是馋的方向不太稳定……

    半个多小时过去，易霖铃洗完，直接在里面换好了克里斯的行头，不过没戴假发，也没穿鞋。

    “这个角色有什么特殊之处吗？”韩玉梁看她一脸兴奋跑过来，对着他一身肌肉跃跃欲试，不禁有些好奇。

    “嗯……唔……”易霖铃转了转眼珠，趴在他旁边翘起脚丫，“这两个人是一对啊。”

    “他俩是一对？”韩玉梁皱眉道，“我还以为会是跟那个巨乳细腰大屁股的夏尔米呢。这个七枷社口味还真奇怪，链铜术士吗？”

    易霖铃趁着酒壮色胆，果断明智地跳过了这个话题，解开他裤腰上的背带夹子，“明天还要起大早，快点开始吧。”

    “我还以为你解开拉炼就行呢。”

    “少废话，”她一撅嘴，“你当我傻啊，光解开拉炼，我怎么够得着你、你后面。”

    “那你还让我穿这么整齐。”

    “这叫仪式感，再说……我又不给你全脱。”她嘟嘟囔囔把裤腰往下拽到膝盖那边，紧张地搓了搓手，小心翼翼握住还没硬的阴茎，“呐，这个……一般要怎么才会硬得快一点啊？”

    “你直接舔就行。”

    “呃……这样吗？”她低下头，伸长舌头在龟头顶上碰了碰。

    “你吃冰淇淋的时候也这么沾？还是说咱俩关于舔这个词的意思理解不一样？”

    “我第一次做啊，不许讽刺我。”她皱着眉换了个位置，趴在了他脱到一半的裤子上，抬起阴茎，偏头往下看。

    “不用先找目标，就在会阴隔壁。放心，我这人一诺千金，绝不赖帐。”韩玉梁懒洋洋说道，伸手拿过床头摆着的润滑剂，“等合适时候给你，你就按你想的来吧。”

    他心里一直都有个天平，愿意对某个女人做到什么地步，主要取决于对方放置了什么砝码。

    易霖铃的分量，换这个小小的牺牲，早已足够了。

    不过主动权既然在他手上，当然要让她先用灵巧的小嘴好好服务一番再说。

    “什么时候算合适啊？你可别等到射之前才给我，我想看男人前列腺被刺激时候的反应，射精时候的样子我昨晚就看过了。”她握着半硬的阴茎套弄，很认真地问。

    “等我觉得你口交技术合格，能让我非常舒服，不需要靠后面刺激也可以射出来的时候，就算是合适。不然，我怎么知道我最后射出来是因为你的手还是嘴？”

    “哦。好吧，也有道理。”易霖铃点点头，把垂落的发丝掖到耳后，继续舔冰棒一样从下到上为阴茎服务。

    韩玉梁本来还打算即时指点，可拉过枕头垫着看了一会儿，就发现她肚子里应该装了不少理论知识，正一样样翻出来拿他的阴茎当实验品，换花样舔的时候，还要抬眼瞄瞄他的反应，跟正在考试似的。

    反正今晚只有口交的安排，随便她玩吧。

    “小贼，”她用舌尖垂了点口水在龟头上，用指头转着圈涂，盯着他道，“能商量一下，给我回馈的时候……稍微夸张点儿吗？”

    “嗯？”他一挑眉，没明白是什么意思。

    易霖铃涨红着脸小声道：“我没经验啊，你……这方面是老手了，我扭扭屁股你就知道我是舒服还是不舒服，可你舒服不舒服，我看不出来呀。”

    “明白。”他伸手揉了揉她的脑袋，笑道，“继续吧。”

    “好懂点儿啊。”她又叮嘱了一句，跟着低下身，握着阴茎从阴囊竖直往上舔，舔一段，就上下往返磨蹭磨蹭。

    “嗯……不错。”

    她亲了一口龟头，坐起来，“不行不行，这样我还是不知道你到底多舒服。要不这样吧，咱们给快感分分等级。”

    看她兴致勃勃跟在玩色情游戏一样，韩玉梁头枕双手，微笑道：“怎么分？”

    “从低到高，就分成……疼，难受，不舒服，没感觉，还行，不错，挺好，舒服，爽，特别爽。怎么样？”

    他想了想，道：“还可以再加一个最后的等级，要射了。”

    “那个我估计听不着。”她撇撇嘴，很没自信地趴回去，握着阴茎来回摇动拨拉着自己的嘴唇，“我没那么大本事。”

    “我倒觉得你学得挺快，”他愉悦地呻吟了一声，马眼与柔软的嘴唇碰撞出酸痒的火花，“以前肯定偷偷积累了不少理论知识吧。”

    “我可是要写十八禁小说，画成人本子的。”她小脸上写满了醉醺醺的自豪，“没有丰富的理论知识怎么行。就是……实际操作起来才发现根本不是那么回事。你看，我明明已经很喜欢你了，舔你的这里也不会觉得甜。”

    “呃……你以前写的小受舔阴茎还会觉得甜啊？”

    她舔了舔龟头，红着脸道：“放心，我过后就补一段情节圆上。”

    “怎么圆？”

    “小攻平常饮食不注意，糖尿病了。”

    “噗……”

    “讨厌，不许笑我啊。我一个处女想象着写这些东西很辛苦的好不好，还要潜伏到成人群组里去搜集色图色种子，我容易么。”

    “我怎么觉得你就是自己喜欢看，搜集资料不过是借口呢？”他笑着用脚揉了揉她的大腿，调侃道。

    这本来就是句玩笑，逗她玩的。

    可没想到，她叼着阴茎头左歪歪脑袋，右歪歪脑袋，吐出来，咕哝道：“可能还真是……啊，亏我还成天说你是色魔淫贼呢，原来……我也挺好色的。嘿嘿嘿……”

    她笑了起来，苹果肌顿时显得更加饱满，酒意带来的红色好像胭脂一样染在上面。

    接着，她一低头，双手捧着粗大的阴茎，啊呜一口含进了嘴里。

    “嗯嗯……”韩玉梁轻哼一声，道，“疼。碰到牙了。”

    “喂唔咿。”她含着半截阴茎，小嘴被塞得满满当当，只能含含糊糊说了句好像是对不起的话。

    易霖铃还算明智，知道扬长避短。她那小嘴细脖子想要含着他的大屌玩深喉，难度估计和不加润滑直接操屁眼不相上下，反正男人最舒服的地方就在那个大肉蘑菇上，她索性照着各种本子小说里描写的技巧，就在包皮的活动范围附近，叽叽啾啾地用嘴唇摩擦。

    “嗯嗯，还行。”

    她微微蹙眉，对这个评价很是不满。

    她是那种玩游戏不完美破关就宁可一遍一遍刷的类型，当即含到更深一些的地方，收紧腮帮子用力一嘬，舌头在没什么空间的口腔内艰难地挑逗龟头下面的系带。

    淫靡的口水声传进耳朵，让她不自觉把一只手放到了克里斯的蓝色罩衫外，焦躁地轻轻揉搓已经发硬的乳头。

    嗯嗯……不知不觉，越来越好色了。一定……是喝太多酒的缘故。

    她晕淘淘地想，嗅着阴茎上越来越浓密的唾液味道，兴奋地快速舔舐。

    “哈啊……不错，越来越好了。”

    原来，只要好色，男人就会很高兴？易霖铃抬眼望着韩玉梁的表情，在酒精和胸中火热欲望的催动下，张大嘴巴覆盖住紫亮的龟头，用力吸吮，柔软的小唇瓣都被拖拉到变形，令可爱的脸庞浮现出成人漫画女主角一样的色气。

    呼……呼……明明……鼻子没有被堵住，可为什么，胸口会这么憋闷，感觉呼吸困难呢？握紧阴茎，凸起的血管在白嫩的指肚下搏动，她忍不住先吐出湿漉漉的龟头，侧脸舔下去，贴着他阴茎周围的青筋，彷佛像将他的心跳一口一口吃进肚子里去。

    “很好，小铃儿，已经……很舒服了。”他伸直长腿，碍事的裤子在膝盖间扯得笔直。

    他低头欣赏着充满淫欲味道的美好风景，她用嘴巴全方位玩弄阴茎的模样带来的心理快感，终于渐渐被生理的愉悦追上。

    看她满面潮红眼神都有点迷乱的模样，韩玉梁忍不住想，难道她一心以春樱为模板，连春樱的口淫癖也传染上了？

    要不是口交吃到肚子里铁定怀不上娃，他都怀疑叶春樱能每次都只用嘴和脚给他服务。

    而现在，易霖铃投注在吸吮阴茎上的热情，的确不正常的高。

    唔……一股酸痒从龟头顶端传来，她灵活的小舌头终于意识到马眼也是可以刺激的地方，柔嫩的尖儿拨开尿道口的两瓣，就在那小小的凹沟中来回摩擦。

    他遵守承诺，粗喘着拿过润滑剂，伸手递到她旁边，愉悦道：“给，已经特别爽了，我很满意。”

    没想到，她一巴掌拍开了润滑剂，满眼陶醉地望着他，满是唾液的柔嫩手心握住阴茎拧毛巾一样旋转摩操，红肿几分后格外娇艳的唇瓣彷佛化成了紧凑的性器，狂乱地包裹着龟头快速摩擦。

    咕唧、咕唧、咕唧唧唧唧……

    这什么情况？韩玉梁看向被拍到一边的润滑剂，有点摸不到头脑。

    易霖铃的脸更红，呼吸也更加急促，小巧的娇躯在他的腿间随着口交的动作不住扭动，就像是在忍耐着什么。

    快感持续升温，韩玉梁当然不会在这时多嘴提醒她。

    不久，贯穿整条脊柱的麻痹快感就击穿了他没有强忍的精关。

    “小铃儿，要……要射了！”

    正陶醉地用嘴巴吞吐阴茎的易霖铃—怔，迷迷糊糊的大脑分析了一下，还在想，自己没说过“要射了”这个等级呀……要射了！？她赶紧坐起来，手忙脚乱找卫生纸，接着一眼看见被她打落在一旁的润滑剂，啊哟一声，惊道：“不对，我……我忘了，还要插你的菊……唔……”

    话没说完，浓稠的精液已经喷射而出，正打在她火烫的脸上，让她下意识地闭紧了嘴，都不敢呼吸。

    黏糊糊的液体，在娇嫩的皮肤上缓缓流淌。

    她犹豫着，犹豫着，嗅了嗅，还是没忍住，吐出小舌头舔了点儿进去，咂摸一下，苦着脸道：“果然不好吃……”




第385章  〇圆满完成任务

    看着抱膝缩到角落里低着头把脸埋进腿窝，消沉到脑袋上几乎浮现黑线条的易霖铃，韩玉梁终于还是没忍住那股想笑又同情的心，过去拍拍她，给她补上了错过的那次机会。

    喜出望外的小可爱一蹦下床，飞快跑去厕所洗了个脸，让他都有点怀疑，这丫头是不是又在耍刺激他愧疚感的小手段。

    啪嗒啪嗒跑回来，易霖铃飞扑上床，这次抱起他腿脱掉裤子，认真到双眼发光，拿起了那瓶润滑剂。

    韩玉梁当然不肯就这么白白让她抠屁股，那事儿再怎么有快感，对他来说也是禁忌领域内。

    所以开始之前，易霖铃只能再次乖乖趴下，小嘴叼住半软不硬的阴茎，一边啾啾地吸，一边慢慢动手。

    作为口交的辅助手段，他就比较容易接受女方在屁股那边动手动脚，前后同时被刺激的快感，也确实比纯吸要强。

    不过易霖铃的注意力显然更多放在了后门那边，唇瓣张大夹住龟头后面进入往复摩擦的状态后，就不再有什么变化。

    这让韩玉梁起了点别的心思。

    十多分钟过去，前后夹攻的快感越来越强，眼见到了要射的时候，他没再出声提醒，反而双手一伸，按在易霖铃的头上，貌似宠溺地揉了起来。

    她本来还说叼着龟头晃晃脑袋卖个萌，结果嘴里忽然一股温热黏腻就喷了进来，舌根都充满了那股生蛋清一样的味道。

    “咦呃啊（你射啦）？”

    “嗯。”他点点头，在前列腺的刺激下，射得比上一次还多，“呼……你不是要观察么，好好看吧。”

    易霖铃眨巴着眼睛，看着他的模样，嘴里口水混着精液快装不下，只好咕嘟咕嘟咽下去。

    等他挪开手，她急忙抬起头，先好奇地把指尖凑过来闻了闻，赶忙拿来湿卫生纸擦一操，跟着抱怨道：“我感觉和光给你口的时候没多大差别啊，就是这样看起来好像更舒服一点……”

    “男人的快感没有你们女的那么花样繁多层次分明，流程很简单，爽爽爽射，没了。”韩玉梁懒洋洋躺下，道，“不信以后你可以留心观察，你用嘴让我射，用屄让我射，用屁眼让我射，我舒服的样子不会有太大差别。”

    易霖铃先是若有所思地点点头，跟着脸上一红，叫道：“谁……谁说要用屁眼让你射了！你那个太粗了，我才不要以后夹不住大便。”

    韩玉梁也不急着跟她商量，反正按她这一肚子色色的好奇心，屁屁开苞早晚的事。

    易霖铃以标准的鸭子坐姿势在哪里回味了半天，吸吸鼻子，咕哝道：“还行，习惯了也不是那么难吃。”

    话虽这么说，她在厕所里还是刷了三遍牙。

    等出来都换上正常装束，韩玉梁靠着床头，她枕着他的腹肌，跷二郎腿和他一起玩手机，单看这幅画面，真有点爸爸带女儿的温馨味道。

    “哎，小贼，你的口罩版七枷社火了咦，好多人在问coser是谁。”

    “是问我？”

    “好吧，主要是问薇璞。说起来竹语报名的时候也太不走心了，你猜她昵称怎么写的？”

    “怎么写的？”

    “大隋的隋，辩论的辩，田地的田。”

    “好吧，果然是随便填，很诚实。”

    其乐融融的聊天持续到易霖铃打了个呵欠，准备睡觉的时候。

    韩玉梁出于好奇心搜索了一下某个格斗角色的资料，然后，就阴森森地问道：“小铃儿，你是故意不告诉我，这个克里斯其实是男人的吗？”

    易霖铃眨眨眼，嗖的飞快跳下床，“我去洗脚。”

    “你就不怕我觉醒什么奇怪性癖以后让你天天晚上穿男装吗？”

    “不会啊，我还挺喜欢cos正太角色的。”她从厕所里面探出头，兴致勃勃，“下次你穿今天出摊时候的执事服，cos塞巴斯蒂安，我穿燕尾服，cos夏尔，然后给你口，好不好呀？”

    韩玉梁默默放手机搜索引擎里查了一下，确认那个叫黑执事的动画里这两个角色都是男人后，很坚定地回答：“不行。”

    他默默记住，下次她变装玩情趣游戏的时候，就算那角色看起来像女的，也要先搜索一下看看是不是带把的。

    毕竟易霖铃在二次元领域好奇心旺盛涉猎极其广泛，有个“扶他”的标签他好奇搜索了一下辣眼到现在，恨不得变身鱼柱跪下旁边配上对话方块“不要扶他”。

    满脑子整天都在想这些乱七八糟的东西，难怪进化成了一个闷骚好色的萝莉。

    俩人内功都已经颇为精深，晚上说是一起睡觉，其实各自占了半张床练功，凌晨快四点，才先后裹上被子打盹儿养神。

    比起昨天，周六这一日的漫展节奏相对舒缓了很多，上午韩玉梁就帮着易霖铃把摊位的东西基本出清。

    要说赚，肯定是有不少赚头，成本扣完也能进帐七、八万，但和易霖铃目前的正职——清道夫相比，就差了不少。毕竟她们这帮侠女都被叶春樱谆谆善诱教导良好，黑吃黑相当娴熟专业，不带报酬的工作也很少空手而回——能被清道夫盯上的目标，很少有穷光蛋。

    中午喜滋滋又吃了一顿好的，给另一个摊位两个帮忙的看板娘补了两个大红包，下午再去场地，易霖铃的心思就都放在了宅舞上。

    韩玉梁比较关心重视卫竹语还会不会出现，然而在舞台附近环视一圈，也没找到有类似绝赞身材的目标。

    “易水寒”在爱好者网站是个挺响亮的名字，表演也被安排在了大轴。

    等待的时间，韩玉梁就踏踏实实站定，在那里欣赏起了舞台上不畏天寒的一条条大白腿。

    别说，要不是手上从不缺性资源，他都有兴趣去那个网站收藏几个舞姬隔空解馋。

    大约两个小时，前面五光十色的表演顺次结束，他去后台换上那身就脸挡得最严实的摔跤套装，跟着一身华丽LO装的易霖铃，走上了那个舞台。

    底下的观众起初不明白为什么跳宅舞的易水寒要带一个疑似昨天七枷社的男人上场，然后不明白她为什么选好位置后就把鞋脱了，不过接下来，她一跃而起，腾空后翻，稳稳落在韩玉梁双掌。这动作，已足够震慑全场。

    就是大家猜测的方向上有点问题。

    “哇，易水寒大大怎么不跳宅舞改表演杂技了？”

    很快，音乐响起，令人纷纷举起手机录影的掌上舞，就此开始。

    这种表演在内功并不普遍存在的世界观下，基本上不可能由成年人做到。

    易霖铃如此娇小轻盈，体重也达到了四十公斤以上。更加纤细柔弱的同体型姑娘虽然能把重量控制到三十公斤左右，但缺乏力量的下场就是无法在手掌上保持平衡，更别说跳舞了。

    而用双掌托住双脚的落点来让她表演完一支三分钟左右的舞蹈，可不是有单臂前平举四十公斤的力量就能做到的。

    对韩玉梁来说，这一场表演比掀翻一辆小轿车的难度都大。

    但他乐在其中。

    因为这种表演，再没有别人能做到了。

    转眼，一曲舞罢，易霖铃踩在他的掌上鞠躬谢幕，跟着凌空一翻，稳稳落在鞋子里，笑吟吟挽着韩玉梁走了下去。

    至于名次和奖品，在场馆山呼海啸般的欢呼中，早已不重要了……

    回程的列车上，韩玉梁翻着手机上的页面，问：“小铃儿，你确定一个电话也不接，一封邮件也不回吗？”

    易霖铃满足得就像个刚和暗恋十几年梦中情人约会结束的少女，拿起手机瞄了一眼，就塞回上衣口袋，微笑道：“我一直都是走这种神秘路线的啊，工作邮箱有自动回覆，手机那个工作号已经开飞航模式了。放心，现在网路资讯这么复杂，没三天热度就过去了。以前我上学他们还有地方找我，现在我躲在你们事务所，外人肯定找不到。”

    “不再跳了？”

    “不再给他们跳了。要是春樱和婷婷想看，就勉为其难再表演一下。”她笑眯眯地拉住他的手，“那么厉害的表演，就是要一鸣惊人然后成绝响，才有戏剧感啊。”

    韩玉梁也笑了。

    这个装满了奇奇怪怪念头的小脑袋瓜，他大概是永远也别想彻底摸透了。

    易霖铃把宿舍让给了岛泽母女，这次在外又和韩玉梁关系有了质的飞跃，出车站被许婷接上，自然就直接开去了事务所。

    “叶姐在任姐隔壁给你收拾了一间，你就别睡工作室了。”开到一半，许婷有点生硬地转换了话题，“当然，你要是愿意的话，跟任姐睡一个屋作伴也行。”

    易霖铃歪头想了想，“还是不要了，我的爱好跟她的不搭边，我不打扰她半夜偷偷吃炸鸡或者偷偷吃鸡，她也别老是问我为什么要画那种下流东西。”

    “啊……说起这个，老韩，你回去好好安慰一下任姐吧。”

    “嗯？她怎么了？”

    “她最近非常沮丧，消沉。”

    “为什么？”

    许婷忍着笑说：“她疯狂锻链了好几天，结果一上称，胖了一公斤。昨晚上她吃饭时候端碗的手都在哆嗦。”

    “这我能安慰得了么。”韩玉梁皱眉道，“我可没本事给她把脂肪消灭掉。”

    “怎么安慰不了。你也不想想人家为啥那么拼命减肥，女为悦己者容这个道理你都不知道啊？”

    他叹气道：“这个还是要靠管住嘴才行。她以前走江湖那么辛苦，风餐露宿是常事，还能养出这么丰满的身材，到了这里跟了你这个小厨娘，她不吃胖才有鬼。”

    “可之前不是保持挺好的。”

    “那看来还是她最近练功不勤了。”韩玉梁略一思忖，道，“她要禁欲，不敢积累太多心火，不练内功，吃的东西就都成了肥肉，这个我可没办法。”

    易霖铃在旁道：“我倒是能猜出她为什么瘦不下来。”

    许婷看了一眼红灯的时间，扭头问：“为什么啊？”

    “你别看她疯狂锻链，我要没猜错的话，她为了省劲儿，锻链时候肯定用着内力呢。这么锻链，到最后消耗的都是真气，可不是卡路里。”

    “那真气恢复不需要消耗卡路里的吗？”

    之后话题就转去了奇怪的方向，探讨起了内功的科学原理。

    韩玉梁听了一会儿，干脆靠后面闭目养神去了。

    到家已经是深夜，但知道他要回来，叶春樱和任清玉都等在客厅，没去休息。

    深冬的身影，已经笼罩在广阔的亚洲大陆上，虽然暂时还没降雪，四处已经可以见到薄薄的冰。每年都来得越来越早，也许冰河期的传闻，并不是彻底的谣言。

    阿黄算是头脑很不错的狗，没几天就敏锐地摸清了谁是这家里的老大，韩玉梁一进门，就汪汪叫着跑过来绕着他的腿转圈摇尾巴。

    坐在客厅从十点聊天聊到十二点半，其他人陆续回房间休息，只剩下了叶春樱。

    没了别人在，韩玉梁也就没什么顾虑，笑着坐过去，就把她裹着棉袜的脚掌踹进了怀里，揽住脖子勾过来深深一吻，聊表相思。

    “对了，”叶春樱拍了拍红扑扑的脸蛋，伸脚点了一下触摸板，唤醒了笔记型电脑，“昨天上午我跟舅舅通讯了几分钟，岛泽黛的事情，有头绪了。”

    本想就地温存一会儿然后直奔卧室的韩玉梁只得坐正，拉回心思，“是什么原因？”

    “从结果上推测，那个叫索丽雅？奈德的女调教师，有很大可能是当年强化适格者的幸存者之一。如果连鹰没有猜错，那她在基地服役的时候没有用自己的名字，而是用的代号，深潜之眼。”

    “她的能力评定只有C，而且是辅助位，并没有和当时的敌人直接作战的能力。所以在后来的变故中，她受到杀害的可能性也不是太高。幸存的几率非常大。”

    “她可以通过跟一个人的接触，窥探到对方的内心世界，并在一定条件下施展能力，极大强化目标对于某种事物的某样感情。”

    韩玉梁皱眉道：“这个听起来没什么用啊，倒是更适合拿来追个白马王子结婚去。”

    “深潜之眼当时负责的主要是新兵的士气问题。她可以用能力大幅提升新强化适格者们对变异怪物的仇恨，让受影响的队友在关键时刻不至于怯战。”叶春樱用脚翻页，看着萤幕小声说，“我看资料，她的能力使用限制挺大，并不是那么随心所欲。不过此前并没有在爱情方面的使用记录，舅舅那边也不清楚她拿来这么用会有什么后果。”

    他闭上眼睛，无奈地叹了口气。

    看来，岛泽黛的确是被超能力影响了感情，深深地爱上了他。

    也不知道他到底哪里得罪了那位女调教师，要布这么一个局。从结果上看，他也想不通，“天火”这么搞到底有什么好处。

    透着一股子损人不利己的味道。

    不过转念一想，岛泽黛就算风韵犹存半老徐娘，在他身边的群芳之中竞争力依旧极为有限，纯论女性魅力，都压不过床上可以坚持出马拉松水准的岛泽莲。

    当初葛丁儿都没掀起什么浪花，这顿母女丼真要吃了，后患应该不至于不可收拾。

    扣上笔记型电脑，叶春樱又说起了警署那边的事。按照汪媚筠的建议，此后事务所每个月会给金义帐上转去五万块，作为他打点上下的“活动经费”。这次特安局的调查人员没有查出什么有用的，但看他们离开时候的样子，估计不久还会再来。

    她跟汪媚筠沟通的时候很疑惑地询问，为什么韩玉梁会忽然被特安局那边盯上，结果那位狡猾的狐狸精难得露出有些无奈的表情，含含糊糊敷衍带了过去。

    但关于L-Club的事情，汪媚筠可是一点都不含糊。

    这次被各方证据锁定的主办者，所举行的游戏代号为“GT”，全称应该是GameTown，游戏小镇。

    根据目前的线索，和此前的主办者不同，GT分布在世界各个地方，以各种形式进行，总和起来，规模甚至远超残樱岛。

    结构上，GT的主办者下面还有许多个副主办者，汪媚筠猜测，这个主办者甚至有可能就是L-Club的创办人，GT，极可能就是L-Club的最初形态。

    所以设法端掉这个主办者，就是目前汪媚筠最渴望的事。

    知道韩玉梁中秋前不接任何委托后，她把此次行动的时间预约在十月底，节假日后恢复工作，就将登门拜访，商谈具体的行动计划。因为这很可能是个漫长而断断续续的委托，她表示会在到访之前慎重考虑好报酬的问题。

    叶春樱帮韩玉梁算了算，他的行程还安排得挺紧，十月底出征GT之前，需要及时跟伊迪丝联络，尽可能调查一些方舟计划的资讯，作为连鹰那边维持联络的理由。

    他靠在沙发上，搂着爱人叹了口气，“我怎么感觉，一去忙GT的事，这个深冬就又要东奔西跑，不能在家多陪陪你了。咱们是不是该多接点简单的，比较清闲的任务？比如给美女当保镖什么的。就像那本漫画，说是清道夫，后面就一直在当保镖，都不怎么杀人了。”

    叶春樱微笑着靠在他怀里，“人家那是少年漫画，连载要考虑读者的。咱们的生活要是漫画，都够的上十八禁加猎奇了，怎么跟人家比。不过……你要是觉得累，解决掉GT，我就多给你安排一些轻松的工作。好不好？”

    “轻松不轻松无所谓，我就是想多点时间陪陪你。婷婷做助手还能跟我东奔西跑，你老在家独守空房，我心里不舒服。”

    她噙着笑凑过来亲了他一下，心满意足地说：“不会，我也在忙，忙着变成更好更强大的女人，忙着跟上你，不会寂寞的。而且，你每次回来都陪我最多，我已经很高兴了。”

    “那……”韩玉梁闻着她身上清淡的芬芳，小声道，“咱们回房休息吧？”

    叶春樱抬眼看他，目光闪动着颇为有趣的狡黠，“回房……也只能纯休息吧？”

    “嗯？为什么？”

    她环住他的脖子，凑近到他耳边，在耳垂上轻轻咬了一口，气息妩媚地拂过，说：“你不是打算让我俩中秋之前禁欲的吗？”

    “咦？婷婷……跟你说了？”

    她笑着一翻身，躺在了他怀里，抬手摸着他下巴上的胡碴，“你也不看看这都几号了。你还想当天跟她一起对我突然袭击吗？”

    韩玉梁抚着她的手背，没敢说自己真有这个打算。

    毕竟算起来，叶春樱的性格比许婷保守许多……嗯……他想到这里，突然觉得要是从头盘点一下的话，他家小所长虽说在亲热的时候表现得大都很羞涩，但各种玩法一样样涉猎下来，都没漏过什么。

    前列腺按摩、足交、口交、吞精、做爱、肛交、车内口交、野战……甚至还积累过一点性虐经验。

    以一个二十来岁年轻女孩的标准，她绝对算是大胆开放又阅历丰富的等级了。

    “真突然袭击的话，你会生气吗？”他抱着她躺在沙发上，笑问。

    “不会生气。”叶春樱趴在他胸口，侧头听他的心跳，微笑着说，“但我肯定会想，你为什么不告诉我，只告诉婷婷，让我毫无准备，让她能来欺负我。可能……就不会那么配合了。”

    韩玉梁拍了一下脑袋，道：“我也不是想瞒着你，就是觉得……这要求挺厚颜无耻的，跟你直接开口说，都觉得脸上发烫。”

    “你什么时候这么脸皮薄了？”她笑着探头咬了他一口，“我看你就是想偷偷给我一个小惊吓，可惜……这个你吓不到我的。”

    “嗯？”

    她亲了他几下，轻声说：“我知道你想要什么，很早之前，我就开始找各种机会跟婷婷她们一起洗澡了。我在适应和她们赤裸相对，也让她们适应看到赤裸的我。”

    她把额头贴上来，传达着肌肤下奔腾的热情，喃喃说：“不管是两个，三个……还是更多个，玉梁……我都能学着做好的。你答应了陪我一辈子，那，我就要让你一辈子都不会对我腻烦。”

    “我会努力，让所有你从其他女人身上可以得到的东西，都能从我这里得到。”

    “因为我爱你。”

    这次，韩玉梁没有说我也是。

    他捧起她的脸，很认真地，很郑重地，把同样的三个字还给了她。




第386章  〇来啊减肥特训吧

    “一百七十三、一百七十四、一百七十五……”

    目送叶春樱回房间睡觉后，韩玉梁奉命来帮任清玉解决减肥的心结，结果一打开门，就看到她正躺在地垫上对着墙上他的大幅照片做卷腹。

    现在已经接近凌晨一点，她看起来是在做睡前锻链，那么，当然穿得不会有多整齐。

    中央冷气的温控暖风加上锻链的效果，任清玉只穿着运动背心短裤，依然满头大汗。

    被运动背心紧紧裹住而不怎么摇动的丰满乳房，沟壑中也尽是亮晶晶的水光。

    听到门响，任清玉没接着做第一百七十六个，而是仰头顶着垫子，看向韩玉梁，疑惑道：“你怎么来了？”

    “我不能来？”

    “不是。我还以为……你会睡楼上。”她侧身坐起，抬胳膊嗅嗅腋下的汗味，脸上一红，起来道，“你稍安勿躁，我先去洗下身子。”

    “不必。”韩玉梁一把将她拉住，拽进了自己怀里，“反正还是要出的。”

    “不一样。”任清玉忸怩道，“这……这是闷了好久的臭汗。”

    他拉起她胳膊凑到腋下故意深深吸气，跟着在那柔嫩的肉窝中轻轻舔了一口，笑道：“这叫女人味，可不是臭。”

    不愧是他亲手调教过的成品，任清玉身子一颤，白皙的肌肤以肉眼可见的速度泛起一片淡淡红潮。

    韩玉梁扳过她头，吮住唇瓣吸出舌尖，咂嗦玩弄片刻，让她本就急促无比的气息更加凌乱，才开口道：“听说你减肥不顺？”

    任清玉本已经眼波朦胧面红耳赤一副只等他宠幸的表情，闻言一怔，跟着一骨碌滚离他怀中，爬到床另一头，背对他抱膝缩成一团，闷声道：“我……一点儿没瘦，还胖了两斤。玉梁……我为什么就管不住我的嘴呢？”

    关于这一点，韩玉梁其实知道大致原因。

    经历过专业调教师调教的女人，自制力大都会被摧毁得一塌糊涂，连肉体的性欲忍耐起来都感觉无比辛苦，凌驾于性欲之上的食欲，她怎么可能抵挡得住。

    所以他也的确有责任帮她控制身材。

    此外，也有动机。

    韩玉梁算是个环肥燕瘦只要好看生冷不忌的色胚，这次跟易霖铃玩了大人的游戏之后，狩猎区间又拓宽了一截。但真要胖到走形，他可不太乐意。

    任清玉是他的人，那么，他来管。

    “我来之前，请春樱帮我恶补了一下减肥知识。”他挪过去从背后把任清玉搂住，“减肥的关键其实就是一个词，热量缺口。你吃得多，不要紧，消耗得更多，那自然就瘦下来了。”

    她低下头，沮丧道：“我这几天……都快把跑步机跑坏了，遛狗遛到阿黄不肯跟我走，我还借了婷婷的哑铃瑜伽垫，除了吃喝拉撒睡，就一直在运动，委托都不接了。一开始瘦了半斤多，之后……不知道怎么就反弹了。”

    “你不知道，我知道。”

    “咦？”她总算扭过了头。

    “你锻链这些天，有过肌肉痠痛累到不行的时候吗？”

    “呃……我练过内功的啊，这种程度就痠痛，也太没用了。”

    “所以你消耗的并不是卡路里，而是你辛苦修炼出来的内力。”韩玉梁把手贴在她后腰上，笑道，“你一跑几十公里，卷腹深蹲哑铃各种举几百个地做，最后就是把内力耗完洗个澡睡觉，然后你心法自然执行补充上，等着你第二天再耗。而你内力凝聚消耗了精气，觉得累，再多吃点，能不胖吗？”

    “那……那我该当如何？”

    “这样。”他笑了笑，突然出指如风，将她脊背数处穴道封住，掌心按在大椎穴，将奇经八脉也暂且封闭，“来，躺下，做卷腹吧。”

    任清玉将信将疑，下床躺在健身垫上，屈膝发力，收紧小腹卷起身体。

    武林高手即使一时间没了真气，底子也比常人高出一截，她轻轻松松做了几十个，正要抱怨没用，就觉得腹肌阵阵酸胀，肩颈竟有些抬不起来。

    “可这样我做得少，消耗也少很多吧？”任清玉一口气做到做不动，躺在垫子上疑惑道，“这样做一百来个，真的比运功做好几百个效果还好？”

    韩玉梁摇摇头，微笑道：“不，还要运用一些科学的训练方式。”

    他趴在垫子上，一把掀起了她的运动背心。

    被汗水染润的嫩白丰乳绵绵脱出，轻轻摇动着上面的嫩红乳头。

    任清玉已经彻底摸不到头脑，只能满眼迷茫看着他。

    反正，要交欢的话，她也……没什么意见。

    “锻链的类型，分得还挺多，有氧啊无氧啊HIIT啊tabata啊，我都大致了解了一下。具体怎么运动，到并没有那么严格的要求。”他轻柔抚摸着她迅速硬挺起来的乳头，“做爱其实也是一种运动方式，而且，女性高潮的时候，肌肉调动非常多，热量消耗也很可观。”

    “嗯。”任清玉的心思已经都放到了他活动的手指之间，很敷衍地应了一声。

    “所以，我为你量身打造了一个适合的减肥方式。”他捏住奶头，轻轻一搓，很满意她的敏感回馈，“你平常可以按你自己的方法锻链，我在的时候，就照我的来。时间应该也不需要太久，晚上咱们都睡得少，来上两三个小时，保证你热量消耗大爆炸。”

    “真的……吗？”任清玉下意识地舔了舔嘴唇，看来情欲已经被他娴熟的手法从胸部唤醒，“我……该怎么做？”

    从被韩玉梁救出来之后，她就一直过着被人指引带领的生活，不知不觉，已经很习惯这种被支配的地位，甚至，还有了隐隐的快感。

    “首先，咱们去掉碍事的衣服。”

    韩玉梁说着，把她的运动套装扒掉，头绳和腕带也拽下来丢到一旁。

    “接着，我会用“情波漾”来为你全身所有的敏感带做一个强化。”

    他从脖子开始往下抚摸，真气柔和的刺激着她汗津津的肌肤。

    “嗯嗯……哈啊……昂嗯……”任清玉扭了一下，这就已经忍不住呻吟出声。

    “我知道你现在很想要，但为了给你一个坚持锻链的动力，我要用“羞筋断”暂时锁住你的高潮，达到我的要求，我才允许你泄一次。”他捏住她圆润的下巴，另一手将真气封入她各处敏感带。

    “嗯，我……知道了。”

    他起身从柜子里拿出一个带震动功能的梭型肛塞，抹上润滑剂，抬起她雪白丰满的大腿，扒开圆滚滚的屁股，转动着插了进去，按下开关，保持在最低档。

    “这……这个……也是锻链的一部分……吗？”任清玉的淫肛哪里禁得住这种刺激，腰肢一挺，就舒服到本能发力，臀沟里的肌肉不住内收，肛塞的底座顿时卡在饱满绵软的屁股蛋中。

    “这是辅助，帮你尽快变得饥渴，更有动力。”韩玉梁脱下裤子，亮出了已经勃起的阴茎，“那么，准备好按我的要求做，如果累得受不了，吃不消，就告诉我，我会酌情让你休息一下。”

    她痴痴盯着那根晃动的阴茎，随口应了一声，有点神不守舍。

    “无氧对咱们这样的高手没多大意义，减肥效果也不如有氧，那么，第一步，先把你的心率提升起来。”他一本正经模仿着健身教练的口气，抱起她肥美的屁股，将昂扬的阴茎凑到已经湿漉漉的红嫩屄口外，缓缓插入。

    “啊啊……”任清玉舒服地叫了一声，娇喘道，“不……不用提升了吧……我……我现在……心跳得，已经好快……了……”

    “那就再提升一截。”他卡着她的腰肢，将她胯部抬高到屈膝做臀桥的程度，缓缓将阴茎插入到最深，如一根肉钉挑着她的下腹，道，“扭，把阴茎当作轴，转圈扭，我说可以之前，不能放下。这算是热身运动。”

    “嗯……嗯！”任清玉点点头，脚尖翘起用足跟踩着垫子，双手贴地肩膀顶稳，腰臀高高悬空，艰难地扭动画圆。

    她肉壶本就因为锁阴功的缘故格外紧凑，此刻整个下身都在发力上抬，那一道道嫩褶登时好似一根根橡皮筋儿，将他那根棒儿一层层束住，淫液滑溜，彷佛要把它推挤出去。

    韩玉梁稳住位置不动，只用双手不断爱抚她的大腿腰侧，维持“羞筋断”的效果同时，将“情波漾”的效力进一步提升。

    “呜、呜、呜呜……”快感一浪一浪袭来，任清玉咬紧牙关，白花花的身子悬空摇动，阴道嘬得叽叽作响，才几分钟，绞缠着他的销魂洞就一滴滴掉下牵拉银丝的黏浆，搅拌出的白沫也沾满了粗大的阴茎。

    下体已经憋涨到酥软欲化，可偏偏被“羞筋断”锁着，只差那一层窗户纸，拼命地扭腰摆臀，却怎么也捅不破，急得她头脸胸部一片通红，不多时便汗如雨下。

    韩玉梁享受一会儿，看看时间已经快十分钟，便将“羞筋断”的功力暂且一收，道：“好，热身得不错，准你先泄一次。”

    话音未落，他抓住她双腿往湿漉漉的屄芯里猛搅几下。

    任清玉呜啊一声，满身细皮嫩肉一起绷紧，一双圆润美乳摇了几摇，牝缩臀夹，雪白屁股恨不得将肛塞吃进去一样，总算心满意足泄了一遭。

    “接着是腹肌强化。”韩玉梁玩上了劲儿，拉平她身子上下一抚，分开大腿跪立在她腰上，算了一下高度，将阴茎压下，道，“抬身来舔，舔十次，含十次，必须含进去至少半根，我给你计数，先来五组。”

    任清玉望着那沾满她爱液的龟头，咽了口唾沫，双手交叉在胸前，卷腹起身，在阴茎上飞快舔了一下。

    舔够十次，她腰后紧贴垫子，努力将身躯卷到更加折叠的位置，艰难地将半根阴茎含入口中，一层汗水将小腹染到发亮，腴软的肚子都折出了一个将肚脐藏匿起来的沟。

    在快感中数够十次，韩玉梁道：“休息三十秒，再做下一组。”

    “可……我还不是很累。”她擦擦额头的汗，望着正散发出诱人气息的阴茎，喉咙一阵一阵发紧。

    “后面还有四组呢，别急。”他垂手把玩着她硬到刺痛的乳头，用“吮春芽”奖励了她一次轻度高潮，把阴茎埋在绵软的乳沟里蹭了几下，抬起来道，“下一组，继续。”

    嘶噜……嘶噜……嘶噜……

    咕啾……咕啾……咕啾……

    “第三组。”

    任清玉娇喘着抬起身，腹肌已经酸到发痛，可畅快淋漓的一次高潮就像驴子眼前悬吊的萝卜，甜美到不舍得放弃。

    呜……好累……她忍耐着缩紧肌肉，伸出舌头舔舐诱人的龟头，继续快速起落。

    “第四组。”

    “三十秒这就到了吗？”她惊讶地看着表，性欲都有点被疲惫打退。

    等到第五组开始，她觉得腹肌都像是在燃烧，让她的注意力都无法集中到眼前的阴茎上。

    之前刚被封住内力后一口气做的那几十个卷腹的后劲儿也彷佛跟着涌了上来。

    “唔……”她含住龟头，努力想抬到更高，吸得更深，可小腹那边已经酸得好像要断掉。

    “呼……呼……”她猛喘了几口，再次抬起，含入。

    最后这一组，足足花了第一组三倍的时间。

    等到完成，任清玉躺在垫子上，一边大口吸气，一边道：“我……我完成了……奖、奖励……”

    “放心，来了。”韩玉梁往后撤开半步，俯身份开她的大腿，压下一顶，解开“羞筋断”猛操了二百多下。

    “啊、啊、啊啊……嗯啊啊啊——！”

    一连送任清玉去了三次，他抽出湿淋淋的阴茎，在她不住抽动的大腿跟上蹭了蹭，起身道：“好了，来做tabata。”

    她半眯着眼睛，轻声道：“什么……是塔巴塔啊？”

    “你锻链没效果，就是因为求知欲不行。这是一种……哎呀，反正是一种训练方式，要求你二十秒内出尽全力运动，然后休息十秒，算是一组。”

    韩玉梁把让她休息时候关闭的肛塞再次打开，抱起她，躺下，让她坐在自己身上，道：“来吧，练腿。”

    虽然不太清楚他说的练腿是怎么回事，但这个姿势任清玉非常清楚该干什么，低下头扶住高高竖起的诱人阴茎，就往湿湿滑滑的小肉缝里引了过去。

    咕唧，肥白厚软的无毛阴唇中央发出淫靡的气音，粗大的龟头轻而易举隐没在溢出的爱液中。

    她调整好自己最舒适的坐姿，正准备摆胯享受花心被狠狠凿击的畅快，腰却被他一把抓住。

    “这样不行，你这种姿势太省力了。来，按我说的操作，蹲下，身体前倾，抬起脚后跟，扶住我胸口，好，就这样屁股直上直下，坐下必须到底，抬起来要让龟头卡住你的屄口，你可以运上锁阴功，有被拉扯的感觉时候就算是做到位了。”韩玉梁手把手给她摆好姿势，“准备好了吗？”

    任清玉点点头，深深呼吸，下体肌肉顿时缩紧，膣口紧紧环绕卡住了龟头后棱沟。

    “我放手你就用尽全力最快速度地做，我握住你的腰就停，明白了吗？”

    她已经忍不住左右扭腰，让粗大的阴茎轻轻研磨已经酸痒难耐的阴户，急忙用力点了点头。

    她不太敢说话，因为现在正憋着一肚子呻吟浪叫，担心会被今天刚搬到隔壁住下的易霖铃听到。

    虽说她的放浪形骸已经完全和秘密这个词无关，但她以过来人的眼力看出，易霖铃和韩玉梁的关系绝对已经有了质变。

    她不想刺激易霖铃，来累计不必要的敌意。陆雪芊根本不能指望，和韩玉梁关系亲昵的女子中，易霖铃是最有可能和她一边的那个。

    任清玉心中正在思量，腰上那双手，放开了。

    她身子一沉，硕大龟头沿着屄肉往里一塞，快感顿时充满了早就刺痒的蜜壶。

    “啊呜……嗯嗯……”她咬紧牙关，还记得他刚才的叮嘱，急忙扶稳胸膛，一边发出娇腻的鼻音，一边飞快上下摇晃着肥嫩雪圆的屁股。

    啪唧啪唧的声音，立刻密密响起。

    “三、二、一，停。”韩玉梁瞄着表的秒针，准确的压着时间线卡住了她的腰。

    “咦？”任清玉能感觉到龟头卡着她的膣口，能用屄肉描绘出那阴茎的坚硬和火热，但……不让她动。

    说是用来休息的十秒，她根本没办法放松肌肉，下体的阴道拼命地开合，只为了能多和那阳气充盈的巨物磨擦几下。

    “好，开始。”

    任清玉如逢大赦，急忙使出吃奶的力气，啪唧啪唧白臀狂舞。

    根本不必催，她就已竭尽所能。

    可很快，韩玉梁就有抓住了她的腰。

    “为何二十秒这么快啊！”她几乎是喊了出来，汗珠啪嗒啪嗒往下掉，浑身上下到处发红，都不知到底是因为运动量大还是性欲澎湃。

    “十秒不是更快。好了，开始。”

    她委屈地呜咽一声，浓眉紧锁，慌里慌张抓紧时间，猛套了三、四十下。

    “停。”

    “玉梁……就……就不能换成两分钟休息十秒吗？”她真快哭出来，花心酸得一跳一跳，淫汁倒浇，把他阴毛都已溻透。

    “不能，锻链要科学。”韩玉梁一本正经回答，再次放开双手，“开始。”

    “呜啊啊啊啊啊……”她发泄一样喊着狂动，阴茎和牝户彷佛化身成了涂满润滑油的机械活塞，以将近每秒三次的频率大幅出入。

    可“羞筋断”的效果还在，快感积累到高潮的前奏，便止步于此，小范围内往返徘徊。

    “停。”

    “开始。”

    “停。”

    “开始。”

    不知过去几组，任清玉的大腿，终于变得比憋胀的牝户还酸。

    她套弄阴茎的速度，也降到了一秒不到一次。

    她难受，她苦闷，她饥渴。

    她忍不住带着哭腔道：“玉梁……我……我没力气了……腿好痛……我要……我要泄……求求你，叫我……痛痛快快……泄一次……大的吧。”

    韩玉梁估摸着她的体力，微微一笑，抬起她屁股关掉了嗡嗡作响的肛塞，柔声道：“好。但是，你要趁机再练习一下胸和手臂。”

    “你……你说……”

    察觉到“羞筋断”的真气撤走，任清玉急切地挺腰摆臀主动去用阴肉吮阴茎。

    可他往后一抽，波的一声拔了出去。

    “清玉，来，趴下。”

    以为他要从后面干，她立刻一个翻身，趴在已经被汗打湿大片的健身垫上——屁股下面那滩似乎更黏更滑一些。

    韩玉梁托住她的大腿捧起分开，用手臂从外侧绕下去夹住，跟着站了起来，马步半蹲，缓缓送入到水淋淋的肉缝中。

    接着，他调整了一下角度，往外抽出到只剩龟头卡着膣口，让那片黏乎乎的嫩肉都鼓了起来，道：“下面是伏立挺身时间。”

    “啊？”她扭头看过来，满头问号。

    这都不算俯卧，哪里来的撑？

    “咱们是习武之人，自然不能用寻常法子，我已经解了你的“羞筋断”，接下来，你只能靠双手发力，推动你的身体往我这个方向凑过来，我胳膊给你架着，你用伏立挺身的动作斜着退，就能前后滑，来吧，事不宜迟。”

    “我……我……”任清玉只得双臂分开曲折按住垫子，一发力，娇躯确实顺着他的胳膊往那边滑过去，总算将热乎乎硬梆梆的阴茎吞回到体内，磨出一路酣畅。

    她定定神，双臂竭力屈伸，带着丰满肉体小幅滑动，让龟头一下一下美美撞上痠软花心。

    好，稳住，只要几十下，几十下……就能泄了，而且……是个大的！汗湿的头发垂落下去，帘子一样圈出了布满汗水的一小块健身垫。

    她就盯着那一小块汗，看着它在自己的视线中不断变小，变大，循环往复。

    就像她不断被阴茎撑大，缩小的那一股骚肉。

    她双臂撑起，眼前的汗就变小，被撑开的尿就变大，她双臂回落，眼前的汗变大，缩回去的尿就变小。

    大大小小，小小大大。

    她忽然一阵眩晕，双臂猛地挺直，鸽蛋大的花心紧紧压着龟头一阵颤动，粉莹莹的尿口打开，一股清汁，就这样喷了出去……




第387章  〇中秋之前

    韩玉梁非常愉快地把各种健身动作都编排成了搞黄色的玩法。

    伏立挺身撑到潮吹后，任清玉有点脱水，连灌了两大瓶下去，才在他的推拿下好转过来。

    但特训，才不过刚刚开始。

    玩起了劲儿的韩玉梁都懒得再去分什么有氧无氧燃脂力量心肺……反正是能改造成性爱姿势的，全都拿来用。

    任清玉仰头双手举着平卧的他，嘴里含着阴茎，推到上方拔出，放下胳膊插入，做到力竭，双肩一软，当场被动深喉。

    他直立在她股间，让她高高抬起双脚，夹住滑溜溜阴茎从根部往龟头捋，但不能靠腿发力，而是相当于反向卷腹。

    射了一发出来后，两人休息补水擦汗，韩玉梁叫她给自己含硬，随即进行深蹲跳的训练，不仅要跳得高，落地后还要蹲得慢，蹲得准，要把他昂起的阴茎顺畅吞吐一次，才算合格。

    扒住衣柜顶，她双腿凌空一字分开，引体向上套弄体内的阴茎。

    双脚穿过韩玉梁腋下勾住肩膀，她双手撑在下方配合屈膝发力，自下而上让阴茎在体内抽插。

    就连被抱起使用经典的火车便当式体位，也要悬空的她浑身发力摇动来让阴茎进进出出。

    毫无疑问，这是任清玉做过的最累的一场爱。

    她甚至不知道自己是什么时候睡着的。

    等醒了发现一身干爽躺在柔软温暖的被窝，她才模模糊糊想起，好像是韩玉梁抱她去厕所清洗干净，收拾好一切，把她放到床上，陪着一起睡了。

    她喜滋滋笑了笑，跟着，又忍不住叹了口气，下床光脚走到电子秤上，低头看过去。

    轻了0.4公斤。

    她都没去厕所，昨天晚饭时候还自暴自弃暴饮暴食了一番，虽说凌晨流了许多许多汗，但洗澡出来起码喝了一大瓶作为补充……所以，真的瘦了。

    她激动地握紧拳头在心里叫了声好耶，跳下称乐颠颠跑去床边拿起手机，用不太熟练的输入速度，把昨晚用过的法子全都写在了记事本上，顺便，更新了一下体重。

    这时，她才觉得屁眼里面涨鼓鼓的，痒丝丝颇有感觉，抄手一摸，才发现韩玉梁给自己哪里都洗了，唯独肛塞没拔。

    她大喜过望，跑去厕所抹了点沐浴露将肛塞抽出来，洗一洗用手掂了掂，满面微笑地把今日的体重记录再次下调了0.1公斤。

    完美。

    中秋是少数东亚邦完美保留下来的节日，只不过比起曾经的意义，现在则更多作为深冬开始的标志，因此近年来也被网上的年轻人调侃为终秋。

    一般来说到了这个时期，大多数商业机构都已经做好调整，准备转入漫长的冬日状态，因此中秋这个假期真正到来之前，绝大部分居民的心态和生活节奏也都已经跟着放松下来。

    就像是要进入冬眠期的熊，吃好喝好睡好，把自己裹成个球，懒洋洋四处乱晃。

    韩玉梁明确不接委托，叶春樱和许婷心照不宣跟着一起放假，任清玉沉迷减肥不可自拔，易霖铃忙着做漫展的收尾工作，事务所里这临时的一大家子，和雪廊一样早早放了假。

    不过双陆依旧勤奋，漫展期间跑了一趟南华特政区，按照清单处理了五个在暗网直播奸淫未成年幼女的。

    其中四个是做戏，女的都已经二十往上，处女膜是补的，台词是念的，疼是装的，落红是假的，镜头里的白嫩幼小全是靠柔光滤镜堆的，甚至有一个年纪看着都得奔五，让人怀疑之前是不是戴面具直播装嫩骗过钱。

    只有一个勉强算是真的。

    那女的家境不好，很缺钱，卖身挺犹豫，后来被损友撺掇，才上了贼船，但拍摄破处之前一个礼拜，已经过了十四岁生日，打了一个特安局处理不了的擦边球。

    陆雪芊在叶之眼工作了这些日子之后，被叶春樱谆谆教导，已经有了一些手段上的弹性，渐渐懂得了太极端的坏处。

    所以她深思熟虑之后，给那个男的阴茎留了一公分。

    算是还了一个擦边球。

    而顺便一路按清单找过去的迷奸嫌疑人，全是表演，里头还有一多半是情侣或者已经结婚的夫妻，指望这个赚点外快从农区或工区搬到卫星城甚至是搬去中心城生活。

    远不如在黑街这边抓三个起码就有一个该阉的性价比高。

    28号下午双陆折返，唯一一个惩处的男人是个黄赌均沾的穷光蛋，黑吃黑吃了一嘴灰，一分没赚还让叶春樱报销了来回路费。

    不过这种行侠仗义之举，是小所长非常乐意列入常规开支的项目，易霖铃的小小如意楼计划，她就很兴奋地说要提供启动资金。

    转帐补贴完，叶春樱抬眼看着一脸冷漠的陆雪芊，柔声问：“中秋前休息一下吧，那天咱们一起过节，好不好？”

    陆南阳在后面很惊喜地看过来。转入灰色地带生活开始做违法的事情后，她跟家里本就所剩无几的联络彻底断掉，能有个地方过节，体验一下热闹一点的温暖，对她来说是个不小的诱惑。

    但陆雪芊毫无兴趣，“此世恶行多如牛毛，我四处奔波只嫌时间不够，过节……有何意义？”

    叶春樱不以为意，微笑着说：“雪芊，劳逸结合也是非常重要的。弦绷得太紧，偶尔需要放松一下。这样对身体，对精神，都好。”

    她在精神这个词上发了重音，算是明确的提醒。

    “路上我一直在休息放松。”陆雪芊摇摇头，“这世界太大了，太大……太大了。叶所长，请给我下一个合适的任务吧。”

    “好吧。”叶春樱轻轻叹了口气，敲打键盘，把另一个无委托人的免费任务发送到陆南阳的手机上，“这次目标就在东华，不需要去太远，我已经核实过，你直接动手就好。那人杀了自己前女友一家，准备偷渡离开，请务必在十月一号之前解决。”

    陆雪芊面无表情点了点头，转身就走。

    叶春樱提高声音，冲着还在看这边的陆南阳说：“如果当天赶得回来，来这边一起吃顿饭吧，婷婷说要亲手烤月饼。”

    陆南阳偷偷瞄了一眼陆雪芊的表情，露出了一丝欣喜的微笑，向这边鞠了一躬，快步跟着走了。

    相比去年，这次的中秋节显然要热闹许多。

    不仅是因为韩玉梁的“努力”导致事务所的关系人口迅速膨胀，也因为雪廊分部那边提出了邀请，希望大家中午能在那边聚聚，晚上再回事务所吃团圆饭。

    根据回归的沈幽所说，雪廊酒吧本店那边已经正式交给凌家姐妹打理，凌心梅是原雪廊老大庄韶泽的遗孀，凌心兰的管理才能经过成长后也还过得去，算是个比较合理的安排。

    而分店这边，就全权交给沈幽负责，主要任务就是协同叶之眼，防范天火对黑街的侵入。

    那么，两边加深一下关系，继续保持良好合作的态势，就很必要。

    但由此产生了一个比较让韩玉梁纠结的问题。

    要不要叫上岛泽莲。

    从关系上讲，岛泽莲如今是叶之眼的外聘助手，免费住着雪廊提供的宿舍，对两边都是铁定的自己人，中秋佳节聚餐不叫她，显然不合适。

    可问题是，岛泽黛还在。

    事务所这边已经非常确定，岛泽黛被索丽雅？奈德发动了深潜之眼的能力，对韩玉梁产生了极其深厚的爱意。

    据岛泽莲最近一次报告，母亲知道她和韩玉梁已经发生过不止一次肉体关系，而且未来并没有结婚可能之后，最先流露出的神情竟然不是伤心或者难过，而是赤裸裸的嫉妒。

    嫉妒到让她这个女儿都感到有些不安。

    听说岛泽黛目前在雪廊酒吧打杂，坚持不穿女招待的衣服，也不来柜台服务，并且，一直没放弃想来叶之眼工作的念头，每天早晚都会资讯联络叶春樱。

    一贯大度的小所长这次非常固执地进行了全面抗拒，让许婷都感到有些纳闷，悄悄问韩玉梁：“老韩，你说我一个年轻貌美不要脸的竞争者都住家里了，过节一起陪你睡觉的事儿她都答应，怎么一个眼见奔四去的老女人，叶姐就跟防贼一样盯着呢？”

    在旁对着桌子上的一块喷香炸鸡磨练意志的任清玉连着咽了好几下口水，猜测道：“会不会是岛泽夫人的感情……太过强烈？”

    “我才不信。”许婷伸手拿过那块炸鸡，看一眼表，“行，坚持了半小时，合格，我吃了。下次挑战挑战一个钟头。要说对老韩的感情，我可是跟着出生入死过的啊，而且老韩又喜欢我，怎么算也该防着我才对吧？情敌优先顺序都不如一个老女人，我心里很不爽哎。”

    韩玉梁叹了口气，揪住她马尾辫转了几圈，“因为岛泽黛的感情不正常。”

    “嗯？”

    他缓缓道：“如果岛泽黛和女儿一样，被我救了之后动心，感情迅速发展，那么如果莲不介意和母亲分享，我也不把她俩带回家里住，我猜春樱应该不会过问。”

    任清玉拿起零度可乐咕咚咕咚灌了几口，一抹嘴巴，小声嘀咕了一句，“她这简直算是超能力了。”

    韩玉梁装没听到，继续道：“但岛泽黛不是。她是被强化适格者用特殊能力，在调教过程中强行种下了针对我的爱情。这种有非常手段介入的极致感情，肯定有危险。这是其一。”

    许婷一怔，“还有其二？”

    他点点头，“岛泽黛原本是有未婚夫的。我这种色胚，只要有美人投怀送抱肯定是馋虫大动，但春樱就会想，那到底是不是真正的感情。如果不是，我趁虚而入顺水推舟，从某种意义上说，岂不是强奸了她？”

    许婷想了想，笑着说：“不对不对，顶多算迷奸，或者催眠奸。那到底怎么办？中秋大聚餐，把她们母女排除在外？晚饭是咱们自家人的事儿，不叫就不叫了，雪廊那边……而且你老躲着也不是个事儿啊，难道以后都不跟莲见面了？”

    “春樱联络连鹰，索要关于深潜之眼的详细资料，看看能不能找到那项超能力的解决办法。我们都相信那个超能力不可能永久生效，不然被激励士气的一线战斗员岂不是要背着仇恨过一辈子？就是连鹰那家伙实在忙得有点讨厌，眼看就中秋了也没个回覆。”

    “可能S？D？G也放假了吧。”许婷拿起卫生纸擦擦手指上的油，为了气氛考虑决定转换话题，“对了，老韩，能不能告诉我，为什么咱家储藏室里，突然多出来那么大一个陆雪芊啊？你这是又觉醒了什么奇奇怪怪的性癖吗？我晚上去大冰柜那边盘算第二天做什么吃，一开灯，好家伙，陆雪芊顶着块破罩子就搁那里瞪我，跟要一剑砍死我似的，吓得我腿都软了。”

    “你那么怕她？”

    “她杀人前都不废话的哎，说动手就动手，都不给人打嘴炮的机会，我又没叶姐那么好心理素质，冷不丁来这么一下哪里能不吓倒。你定做个那玩意儿干嘛啊？这么多美女都没法满足你了？真人不行啦？”

    “奈奈送的礼，你亲手给传的照片。我有真人，才不去抱假货。”

    “啊……原来是这样。我还以为陆雪芊对你老是不理不踩，一点儿要进你后宫的意思都没有，你男人劣根性发作越吃不到越想吃，就定做了个娃娃偷偷发泄阴暗欲望什么的……”

    “呵呵，我想吃，就去找她看看有没有机会吃到了，才不对着娃娃发泄。”

    聊了几句，许婷好奇问起漫展的事儿，这才知道，那场KOF高还原度人气对战视频的女主角，竟然是卫竹语。

    她听韩玉梁说完，忍不住一拍大腿，“这不是找到她的大好机会吗？”

    “啊？她第二天就没再来了。怎么找？”

    许婷又拍了一下他的大腿，笑着说：“你看来是净顾着跟铃铃玩漫展那套了，你也不想想，卫竹语大老远乔装打扮跑去漫展，她提前知道你要去啊？”

    “那肯定不会。早俩月我都不信我会去。”

    还扮了七枷社。

    还他妈扮得很开心。

    干！

    “所以你说她其实是去找谁的？”

    “小铃儿啊，这个我还能猜不到。”

    “那她见了你，没再试图跟铃铃见面，过后难道不会尝试一下网路联络吗？她都来了好几年了，总不能跟陆雪芊一样发个简讯还错字吧？”

    任清玉在旁忽然脸上一红，默默拿起手机开始背拼音。

    没有过目不忘这种金手指的古代人，适应起来是费劲很多。

    “有道理。”韩玉梁点点头，拿起手机给正在工作间忙活的易霖铃发了条资讯。

    “看看你的联络渠道，有没有卫竹语找你的消息。”

    很快，回覆就到了。

    “我最近开的是自动回覆，每天晚上登入全部删除一遍。没看有没有她。你找她有事？”

    韩玉梁看着这回覆，恍然大悟，笑道：“对啊，我不是没想到，而是我压根没想找她。她跟我交手三次露三次奶，我都不知道她到底是来杀淫贼的还是来秀乳房的。保不准过后还要来找我，我看她露了之后挺兴奋。八成性癖有问题。”

    “你这色眼，看谁性癖都有问题。”许婷皱皱鼻头，轻轻踢了他一下，但看眼神很有点儿高兴。

    她瞄一眼表，起身张罗大家的饭菜去了。

    考虑到今后不可能总是在家，而减肥对于嘴馋到没药救的任清玉来说是个艰钜的长期任务，这天晚上韩玉梁给她做了一个汁水四溢的全新特训。

    主要教了她两件事。

    第一，学会运用内功在不伤及经脉的前提下自我封闭，让真气不能随意使用，发动一次，能生效大约两个小时左右。

    第二，学会灵活运用带吸盘或者炮架的可固定自慰器。

    这两点掌握之后，他即使不在家，或者没空挥舞大棒抽打任清玉身上的脂肪，她还可以自给自足，自娱自乐，在性福中用欲火猛烧卡路里。

    这套高潮流减肥术，韩玉梁决定仔细研究一下在普通女人身上的可行性，说不定能给事务所赚点外快。

    旧历八月十四，公元2020年9月30号，新扈地区迎来了真正意义上的初雪。

    下得不算太大，但降温很严重，把很多受冰河期传言影响的人吓得不轻，据说有几千个市民看到雪花就张罗着准备搬去地下设施过冬，城市地热系统也迅速做出应对，将功率提升到了45％。

    韩玉梁忍不住猜测，方舟计划的那些人不惜违背科研道德也要搞出离开地球的科技，会不会就是在担心，大劫难之外还有其他灾祸将要降临。

    人类，是否真的就要面对“大过滤器”。

    从来不是杞人忧天的性格，对着窗外的雪发了会儿呆，他就乐呵呵开门出去，陪着兴高采烈的家眷们一起堆雪人去了。

    想起上次叶春樱见某首富夫妻时候那若有若无的羡慕眼神，等雪人快忙完，韩玉梁故意蹲下去，低着头修正雪人的裙边，在她眼前亮出了毫无防护的后脖领子。

    叶春樱正在呵通红的小手，瞄见之后，忍不住咬着下唇，悄悄捧起了一大堆雪，但犹豫了一下，又丢掉了一大半。

    没想到，她一伸手哗啦扣进去，许婷也从旁搬了一大块，带着清脆悦耳的笑声，跟她一起塞进了韩玉梁的后脖子。

    他缩着脖子大笑起身，正要运功把雪坨子融了大度几句，就听一句娇脆脆“韩贼看招”，旋即，呼啦啦一大堆雪从天而降。

    之后，住在事务所的四个女人齐心协力，把他堆成了一个胖胖的大雪人。许婷和任清玉堆身子，叶春樱清理脖子以上，而易霖铃，笑嘻嘻给他在双腿之间捏了一个冰雪阴茎。

    哄一个是哄，哄四个也是哄，既然女眷们一个个都笑靥如花开心不已，他就乐呵呵蹲在雪里，运功抗寒陪着一起笑吧。

    气温骤降，中午吃饭前，叶春樱去工地那边跟负责人见了个面，追加了一笔取暖费，并再三叮嘱加班薪水不要克扣，保证假日期间建筑工作能照常进行。

    站在路边，望着已经开掘地基的光阔区域，她冰凉的小手伸进韩玉梁的掌心，满怀期待地微笑着，小声说：“玉梁，明年，这里就是咱们的家了。”

    韩玉梁从背后拥住她，下巴搁在她的兜帽上，“还记得我说的要求吗？”

    “记得，我已经跟设计师说了。不过……你确定主卧只需要一间，客房不跟咱们在一栋吗？”

    “明晚你确定，那这个我就确定。那一间的中隔你记得做好，毕竟再好的姐妹也有拌嘴的时候，还是得有个人空间。”

    叶春樱犹豫了一下，靠着他小声说：“玲玲和清玉，都住得很开心。”

    “所以要准备客房。”

    “玉梁，你真觉得她们需要的……是客房吗？”

    “我只能给客房。”他很平静地明确了界线，为了自己，也为了她们每一个人，不懂平衡取舍的男人，最后很可能什么也得不到，“至少在这里如此。”

    “听起来，感觉你想要在外面弄小家啊。”她转过身，踮起脚和他碰了碰鼻子，凉冰冰的。

    韩玉梁运功给她烘热全身，道：“我以前没有家，现在有了一个，一个差不多就够了。”

    “可她们……也都没有家。很可怜的。”

    “我会让她们有。”他轻声给出了这次和易霖铃出门回来之后就想好的承诺，“有她们自己的家，真正属于她们自己的生活。生活里有我，但家里就算了。一个男人，还是不要属于太多家比较好。”

    叶春樱沉默了一会儿，忽然忍不住轻笑了出来。

    “怎么了？”

    “没，我刚才不知道为什么，在想如果是婷婷，会怎么说你。结果没忍住笑出来了，对不起。”

    韩玉梁很好奇地问道：“你想象中的她，会怎么说我啊？”

    叶春樱抿唇一笑，清清嗓子，整理了一下表情，用轻快而富有活力的声音说：“得了吧，你是要让她们性生活里有你才是真的。”

    呃……别说，学得还挺像。




第388章  〇终秋的中秋

    按照传统过节方式，中秋晚上应该赏月。

    但早晨起来看见窗外白茫茫反光的厚实积雪，和漫天飞舞的鹅毛，就没谁还会抱那种天真的念头了。

    据说过往每年深冬到来的时候，都会有大量气象学家出来呼吁大家积极应对冰河期危机，珍惜可以供热的宝贵能源。

    今年重视他们呼吁的人，总算有了大幅增加。

    因为深冬的影响范围，扩大到覆盖几乎整个北温带，根据科学家的预测，持续时间也将延长到明年三月。

    这很可能意味着，今后新扈这边的春天只剩下三月，秋天只剩下九月，短得快要不能接受。

    地球大体上还是对称的，这意味着，被海洋覆盖绝大部分地区的南半球，明年应该也好不到哪里去。

    各大聚居地中，预测最冷的地方还是东亚邦，东北和东华两大特政区再次无悬念拿下防寒警报的状元和榜眼。

    可以预见，十月底都到不了，新扈的地热系统就要满负荷工作，市政部门甚至释出了元旦期间的超载预警，提醒居民尽早申请地下生活区，以备不时之需。

    小时候在圣心跟着秦院长，叶春樱经历过很多突然躲入地下生活许久的压抑日子，导致她对那个需要干光舱和各种奇怪装置维持健康的地方反感至极。

    听说大劫难时期怪物的存在让深冬比现在可怕很多倍，那时候躲进地下保暖的人绝大多数几个月不能出现在地表，很容易就出现严重的心理问题。

    不过考虑到所有人的安全，叶春樱还是在出发去雪廊分部赴约之前，通过网路转帐，以90万一年的价格长租了一栋小型地下应急公寓——所有地下设施都归世联所有不得出售，想买也做不到。

    在星球等级的变化之前，再怎么强大的人也会感觉到自身的渺小和无力。

    但相对的，无法凭可触及的力量改变的事，大多数人都会很快变得不再在意。

    所以节日的氛围也不算太受影响，雪廊分店这边昨晚就开始布置，叶之眼的几位一进门，就看到了很喜庆的拉花，和充满中国风格的菜肴，摆满了拼在一起的酒桌。

    沈幽难得换了一身偏红色的旗袍，妆容也正常了不少，连耳环的坠子都变成了小小的珍珠，不知道的，还以为她这是提前过年了。

    这边大部分员工都是正经为酒吧干活的，韩玉梁的熟面孔就只有沈幽和舒子辰。但他也算常来的熟客，一般员工也都知道他是什么人。

    一切都显得很完美，仅有一点让韩玉梁稍微感到心悸。

    那就是岛泽母女也在。

    很明显，叶春樱对许婷慎重交代过岛泽黛的问题。

    一看到岛泽黛出现，许婷就凑到韩玉梁身边，开始毫无顾忌地秀恩爱撒狗粮。

    他就知道，这种活儿别说叶春樱，就是汪媚筠来，也敌不过许婷。

    那丫头爱意充沛又有心表现的时候，能让男人觉得自己是被她从出娘胎就暗恋到现在的。

    她花样百出的一套全程表演下来，别说岛泽黛只能脸色苍白坐在角落小口吃饭默默舔心中的伤口，韩玉梁都感觉屋子里莫名飘荡起了一股浓浓的醋味。

    然而，叶春樱依旧保持着微笑给他夹菜倒饮料的情况下，醋味也就只能飘一飘而已。

    为了这场聚餐，沈幽还很罕见地抱着吉他唱了几首温馨的、欢快的歌，

    在座没有什么特别喜欢客套应酬的人，他们也不至于玩互相敬酒转圈送面子收脸的无聊游戏，一餐丰盛筵席吃过，两点多钟，他们就离开了雪廊分部，咯吱咯吱地踩着积雪，回到了事务所那边。

    叶春樱和许婷筹备的晚餐，算是叶之眼内部的“家宴”，有了这个借口，作为事务所助手之一的岛泽莲，就可以名正言顺的单独赴约。

    她一肚子心事，才下午四点，就早早打着要帮忙做菜的旗号跑了过来。

    挂上厚厚的长款羽绒服，满脸憔悴的小姑娘一见韩玉梁张开怀抱，就噙着眼泪扑了进去，抽抽搭搭地抱怨起来。

    叶春樱一早就把资讯及时共享了过去，岛泽莲已经明白母亲的问题出在哪里，甚至还开诚布公地和妈妈深谈了一晚。

    可糟糕的是，爱和恨都属于比较盲目的感情，极端化之后更是能比愤怒还容易影响一个人理智。

    或者说，愤怒顶多是让人失去理智，爱恨则能让人的理智扭曲，转变为符合感情需要的方向。

    所以，岛泽黛根本不信这一套。

    她坚定地认为，自己此前的人生完全是虚度，从未明白过真正的爱情是什么滋味，被韩玉梁拯救的那一刻，她才发现什么是怦然心动情根深种不可自拔。

    哪个女人，能抗拒一个高大强壮英俊的救命恩人呢？尤其是，当时还不知道他这么花心滥情……

    “怎么办啊，梁酱，人家……没有说服妈妈，反倒要被妈妈说服了。”岛泽莲泪眼汪汪的捧着热茶杯暖手，带着哭腔说，“我当初就是被你救了之后动心的，我……可没有被谁调教过呀。”

    韩玉梁轻轻摸着她的头，道：“那交换一下，如果我救你的时候是你妈妈的男朋友，你还敢表现你的爱意吗？”

    没想到，岛泽莲嗅着杯子里的蒸汽迟疑了一会儿，小声说：“我不敢说……但……可能会找机会和你悄悄偷情吧。我真的很喜欢你啊，梁酱，你就是当了我的爸爸，我也忍不住想……想和你做爱。而且，男人和母女都……都有关系的话，会很兴奋的吧？这就是我的优势呢。”

    好吧，你们不愧是母女。

    “行啦，别想那么多了。”许婷从沙发后面拍了拍岛泽莲的肩，“我们正查着那个幸存者的更深层次资料，等搞清楚是怎么回事，再帮你想办法。”

    岛泽莲扭过头，很担心地说：“那……那如果……妈妈真的没受超能力影响，是自发爱上梁酱的，该怎么办呀？”

    许婷扶着沙发靠背沉吟了一会儿，无奈一笑，“真要那样，你就可以发挥你的优势了。”

    “啊？”

    “母女套餐一加一大于二嘛。”

    “不要取笑人家啊……”

    “我可不是开玩笑。”许婷耸耸肩，“好啦好啦，快点来帮忙，咱家所长下厨抓瞎你又不是不知道。”

    韩玉梁一侧身，“清玉不是去了吗？”

    “老韩，今晚一大家子人吃饭，陆南阳打简讯说已经在路上了，能赶回来参加。这么大一摊子，我需要一个比较专业帮手，而不是切菜能废掉我案板的侠女姐姐哟。”

    “好、好的，我这就来。”岛泽莲赶紧揉揉眼，起身跟去了厨房。

    一堆女孩子挤在大厨房里一边嘻嘻哈哈一边做菜，到让独个留在沙发上的韩玉梁略感寂寞。

    他挺意外陆雪芊会同意参加这种聚餐。虽说打简讯表示的是陆南阳，但他们都知道陆南阳床上可能有点做主的机会，其他大小事，几乎都是陆雪芊拿主意。

    陆雪芊如果说不想参加，那她们就是一起在外面饿死，划火柴看着幻想的烧鹅冻死，也不会进来吃一口。

    让韩玉梁更加吃惊的是，陆雪芊不仅准时来参加，还化了妆！

    在他心中，女人的容貌如果是百分制，化妆合当的话起码能造成一、二十分的加成。

    能被列入江湖四绝色等级的美人，在那个衣着不会太暴露的年代，往往意味着脸蛋满分。

    陆雪芊平常还大都素面朝天，这样的女人精心描眉画目涂嘴唇的时候，杀伤力往往更强。

    她一进门，许婷就愣了一下，匆匆回屋补了个淡妆。

    不过双陆携手坐下没多久，韩玉梁就看出来，陆雪芊并不是存心要来艳压群芳的。

    她就是紧张。

    八成她过往没怎么参加过这种场合，觉得应该要正式一些。

    不然，她外套脱下之后，里面就应该是她平常最喜欢的运动装，而不是现在让她手脚都不太会摆的小礼服裙子。

    “哪里……不对吗？”被悄悄打量得多了，陆雪芊微微蹙眉，拉了一下陆南阳，小声道，“为何一个个都在看我？”

    陆南阳无奈地说：“我都跟你说了呀，网上搜的那个正式场合，和这种饭局不是一个意思。”

    岛泽莲去厕所，桌上都是自己人，许婷端上一盘刚出烤箱的月饼，笑呵呵地说：“了解新世界总是需要时间的，而且这很美啊，没什么不合适。只要你不冷。来来来，趁热吃，我照着食谱做的，头一回没经验，不好吃了多多包涵哈。甜的咸的都有，豆沙枣泥蛋黄鲜肉……我专门做的小的，每样都尝尝。”

    “唔！好香！”易霖铃第一个下嘴，眉开眼笑道，“这下清玉减肥大计又要耽搁了。”

    “我……我每样吃半个。”

    “我记得雪芊饭量也不小，怎么就不见胖啊？”

    “人家一天吃三顿，任姐最疯的时候吃炸鸡就得一天五次吧？多吃还多餐，不胖就没天理了。”

    “我倒觉得没什么不好，女人还是得有点脂肪。”

    “铃铃，胸部是吃不大的哟。”

    “喝、喝奶呢？”

    “晚了，你小时候就喝可能有点用。”

    “那怎么办啊……”

    “揉。”

    “我又不是没揉过……网上的按摩法子我快试遍了。”

    许婷一本正经地用筷子指了一下韩玉梁，“不是方法的问题，是人的问题。这个事儿吧，就和生孩子一样，光靠女的自己来是不行滴。”

    话题渐渐变的百无禁忌，韩玉梁才忽然发现，这顿饭，还真是名副其实的“家宴”。

    在这里吃饭的所有人，都是和他有过肌肤之亲的，除了易霖铃做得比较边缘没到正戏，其他不管从什么角度都可以算是他的女人。

    就是身心属于他的程度，各不相同。

    唯一的处女易霖铃满肚子好奇心什么都敢问，席间的话题女王许婷又大胆热辣什么都敢说，几瓶香槟嘻嘻哈哈一下肚，聊天的内容越发大胆，都有人忍不住交头接耳小声问“是不是真的啊”。

    女人之间聊成人话题的时候，作为唯一的在场男性，韩玉梁决定默默吃喝装不存在。

    这样，就会有一种恍惚间混进了女生宿舍的错觉……

    “我俩去雪廊那边睡，莲专门给我们收拾出了一间。”

    快吃完的时候，易霖铃踮脚勾住任清玉的脖子，在桌下轻轻踢了韩玉梁一脚，对他小声说道。

    “嗯？怎么想起来过去了。”

    她冲着晚餐全程都有点心不在焉的叶春樱那边努了努嘴，“给你们留空间咯，顺便……去跟雪芊叙叙旧，你是不是忘啦，我们仨才该是一拨的。”

    陆雪芊低下头，藏起了有些羞愧的脸。

    任清玉别别扭扭地低声道：“你……你注意身体。”

    得，看来全都知道他晚上要干什么了。

    不对，陆雪芊肯定不知道，不然那鄙夷的刀子眼早就丢过来了。

    说笑着吃完收拾好，已经接近九点，外面的风雪小了些，今晚不在这里住的，都换好衣服起身告辞。

    叶春樱裹着直到脚踝的防寒服送到大门外，一直看着她们的背影消失在转角，才回到玄关这边，迎着家里的暖风握住韩玉梁的手，对他略带腼腆地一笑，轻声说：“玉梁，之后……都是咱们的时间了。”

    “这就开始啊？还不到九点呢。”许婷在里面叼着根棒冰解燥，伸脚踢上房门，“也对，时间得分摊，算下来也不多。”

    韩玉梁抱着手肘问道：“你俩到底商量到什么程度了？”

    叶春樱微笑着换鞋，走进室内，“也没专门商量。”

    许婷点点头，故意口交一样来回舔了舔半融化的冰棒头，娇媚地说：“我俩又没这个经验，大姑娘上轿头一回，全凭你摆布吧。”

    “不信。那可不是你的风格。”他捏捏许婷的鼻尖，“你们要真全凭我摆布，那我可下命令了啊？”

    “别别别，”许婷笑眯眯地咬了一大口冰，“您老人家辛辛苦苦为了这个家卖命工作，中秋佳节人月两团圆的好日子，当然得我俩好好服侍一下您啦。”

    “那，你们两个打算怎么服侍我啊？”他顺水推舟摆出了大爷架势，过去往沙发上张开胳膊一靠，“就在这里吗？”

    叶春樱看着还是有点紧张，走向楼梯，“你们先聊，我去洗个澡。”

    许婷把冰棍三口两口吃完，拍了拍发疼的脑门，隔着沙发靠背从后面搂住他脖子，凉冰冰的嘴唇贴着他耳朵磨蹭了几下，娇声说：“老韩，人家可是主动去找叶姐商量今天晚上一起伺候你的，我还跟她一起研究了好多让你舒服的花样呢。”

    他抚摸着她的手背，知道她的话还有后半截。

    “但你也知道的，我俩一起洗过澡，一起欺负过陆南阳，但是……这个一起做爱，还是头一次。我们肯定紧张啊，你说……要是紧张得做不好，让你体验差劲了，那可怎么办啊？”

    韩玉梁一转身把他抱起来拽到了沙发上，拖鞋甩掉了，她也咯咯笑了起来，“说，你想怎么安排？”

    她躺在沙发上，媚眼如丝，伸出光溜溜的脚丫在他脖子上挠了两下，细长的脚趾上涂抹着娇艳的大红，光润诱人，“一起陪你之前，我俩要先单独跟你做一次。这次是我们过节，之后……再一起给你过节。”

    他抓起她脚踝，侧头吻向柔美的足弓。

    许婷往后一抽，“没洗呢，洗完给你亲。”

    韩玉梁顺势压过去，吻了一下她微微发红的面颊，“就在这里？”

    她吃吃笑着，一抬屁股，已经把睡裤褪了下去，“这里不好吗？我还没在这里跟你做过呢。”

    “是吗？”他回想了一下，好像之前几次从客厅老汉推车一路推进房间的经验，倒楣蛋都是任清玉，“那我一会儿再送你上楼进房间。”

    许婷轻轻喘息着抬头先亲了他一下，跟着摇摇头，“不要，就在这里做完。我才不学任姐，给你当老汉推车的那个车。”

    “你看到了？”他的手已经开始进攻，四下抚摸揉捏着她的敏感带。

    她也老实不客气地解开他的衣扣，手在上面脱，脚在下面扯他的裤子，“没，聊天时候聊出来的。”

    “我真佩服你聊天的本事。”他笑着叹了口气，拉开她的衣襟，对着那娇润欲滴的乳头，缓缓吻了下去。

    “今晚你还是佩服点儿别的吧。比如……我的床、上、技、巧。”她手指拨弄他的乳头，滑嫩的脚掌已经在下面摩擦他正迅速勃起的阴茎。

    “那个我一贯很佩服。”他从她脚上摘掉裤腰，解放出了那双美好的蜜色长腿，手掌沿着大腿内侧向上攀爬，抚弄她最娇嫩的花园，跟着，一怔，“嗯？怎么都没了？”

    许婷咬住他的嘴唇，用舌尖舔了几下，“你说毛啊？”

    “嗯？你之前不是留着比基尼区吗？”

    “这次都脱了。叶姐帮的忙，跟你说啊，脱最后这一点的时候可疼了。”她撒娇抱怨着，“要不是你喜欢这种光溜溜的，我才不受那个罪。”

    “我也没说过特别喜欢光溜溜的……”他手指分开已经微微湿润的阴唇，轻轻探着里面藏着的多汁蜜壶。

    “你是没说过，但你给我舔的时候，老是躲开毛。”

    “不然你要我吃到嘴里吗？”

    “那我想让你把人家那里全都亲一遍……就只好和毛毛说拜拜咯。”她娇喘着把他头往下压去，柔韧的裸体上下波浪一样扭动，肌肤摩擦着他的身体，唤起一阵阵亢奋的情欲。

    “这边不怕没洗了？”想到刚才亲脚丫的时候被躲了，他舔了一下肚脐，捧住臀尖往下滑去。

    “不怕。你一身臭汗的时候我也没少给你吃鸡鸡。”她抬起腿搭在沙发靠背上，拉过垫子抬起身，愉悦地望着他口唇接近自己的下体，迷醉的水波在满含火热激情的眸子中荡漾，“脚丫子你不洗我不乐意给你舔，那我不洗就不叫你舔。很公平吧？”

    “嗯。”他点点头，离开沙发在旁边换了一个朝向，“那就公平到底好了。”

    “好啊，这个我先。”许婷毫不在意地一扭头，就将他膨胀的硕大龟头用舌头一勾，卷入到还残留着香槟味道的口腔中，娴熟地全方位施加刺激。

    知道今晚面对两个坐拥前后神器的榨汁姬，交掉两位数炮弹都不意外，韩玉梁之前两天帮任清玉减肥的时候已经在刻意养精蓄锐，一晚一发免得让她怀疑自身魅力，交差而已。

    所以即便上来就被许婷含着玩弄起来，阴囊还被她用手指尖画着圈放“吮春芽”，他也气定神闲不慌不忙。

    双手绕过紧实笔直的大腿，压着两瓣小唇向两侧打开，他低头下去，先对着已经露出小头的牝顶花苞轻轻呵了口气，跟着如她所愿，吐舌将已经毫毛不剩的光嫩耻丘一寸寸舔遍。

    “唔唔……嗯……”许婷伸直了沙发上的那条长腿，蹬住另一头的扶手，靠背上另一只脚微微蜷起，吸吮着阴茎的小嘴里发出诱人的鼻音。

    看来禁欲一阵子的效果非常明显，他都还没用什么房中秘术，只是吮住阴核靠灵活的舌头抚弄十几下，她就呻吟着屈膝夹住了他的头，被扒开的膣口猛地一缩，挤出一丝晶亮的银丝。

    他捏住她的大腿，享受着那韧性十足的弹力，把头埋得更低，全力施展。

    “嗯、嗯嗯……唔！”许婷一阵哆嗦，含着他阴茎的嘴也跟着一起收紧了几分，面颊挤压着龟头两侧，用舌头垫在下面快速吞吐。

    他越舔越快，她越套越急。

    他越吸越紧，她越吞越深。

    较劲一样的互相口交持续了不到五分钟，许婷就一偏头，把阴茎吐了出来，娇喘吁吁，“停……老韩，不要……不要舔了。”

    “嗯？”他舌头还贴着充血后大了一圈的阴蒂，用鼻音发问。

    她一缩身子从他下面钻了出来，抬腿迈上沙发，按着扶手屈膝跪伏下来，摇晃着闪耀着水光的臀缝，“来吧……老韩，放进来吧……我好想要，好想要你。”

    “我想听更下流点儿的。”他凑过去，用沾满口水的龟头摩擦同样沾满口水的壶口，黏腻的蜜汁隐藏在粉嫩的褶皱中，染上他坚硬的前端。

    “干我。”她扭头看着他，新挑染过的那绺红发和她的面颊一样娇艳如火，“求你啦，快用阴茎干我嘛。”

    阴茎顿时硬到了极致，他粗喘着往前推去，湿润的黏膜舒展开来，顺畅地将他的分身吞入，旋即，紧紧绞住……

    二十多分钟后，叶春樱擦着头发离开厕所，一眼看见韩玉梁坐在床边，正微笑望着这边。

    “婷婷呢？”

    “去一楼浴室洗澡了。”

    她抿唇走近，手指轻轻捻住他黏液未干的阴茎，“玉梁，你……到底是喜欢我们矜持一些，还是……唔……放荡一些呢？”

    韩玉梁望着她明显和平时不太一样的眼神，微笑道：“我喜欢你们放得开一些，直率点，想说就说，想做就做。”

    叶春樱咬了—下唇瓣，拉开带子，就在床边脱掉了浴袍。

    “那是婷婷的爱液，对吗？”

    “嗯。大部分是。”

    “带着那些……插进来吧……就像……你在同时……弄我们两个……”




第389章  〇人月双圆（上）

    “跟你说了，他这人就是这么狡猾，花丛老手了。看人下菜碟。对我就让我下流点儿。换你，你问他喜欢矜持点还是放荡点，他就能说喜欢放得开，回避选项。老流氓。”

    拿着花洒给叶春樱冲水，坐在浴缸边上的许婷一边抱怨，一边伸脚踩了踩浴缸里韩玉梁已经软下来的阴茎。

    他家小所长的榨汁神器在性致高昂的时候威力几乎能翻倍，许婷洗完澡上来进卧室，发现他俩已经完事儿，干脆跟到了厕所里，一边帮身上有点发软的叶春樱洗澡，一边闲聊。

    叶春樱搓洗干净还残留着绵密快感的耻丘，关掉花洒，笑着说：“理解意思就好，他还是喜欢咱们……唔……稍微不要脸一些。”

    “这个不是早有定论了嘛。”许婷一扭身钻进浴缸里，伸脚夹住他水下的阴茎，交替上下移动搓弄，“男人不喜欢淫荡的女人，但最喜欢只对他一个人淫荡的女人。这叫什么来着……生物基因决定的。”

    叶春樱挪到浴缸另一头，抱住他搓洗着他的胸膛，柔软的乳房压着他坚硬的肩膀，“今晚情况特殊，我还是……想再问问。结果你真猜对了。”

    “那还能有错。”许婷得意地翘起鼻子，红艳艳的小嘴一撅，“咱要摊上的是个老古板那我还有一丢丢猜错的可能，可咱家男人是啥德行？中秋过节提前好久就惦记上跟咱俩双飞啦，这样的大色魔就算喜欢矜持的，也是喜欢那种把矜持女人弄淫荡的过程。”

    她笑嘻嘻用脚趾抱住龟头按揉，舔舔嘴角，“咱俩那个流程早走完咯，所以啊……以后对他，直接淫荡就好。反正是他独占的，他肯定没意见。”

    脚丫玩着阴茎，乳房揉着肩膀，手指捻着乳头，韩玉梁爽得哼哼，随便点了点头算是表态。

    他知道叶春樱是在担心三人行的时候过于放纵会不会影响在他心中的评价。

    挺傻气的，确实不如许婷了解男人。

    他都张罗着把她俩弄到一起了，难道是为了看她们光溜溜对着表演娴静优雅知书达理吗？

    当然是为了尽情享受艳福齐天的美好生活啊。

    “硬了硬了。”许婷哗啦一下站起来，迈出浴缸，“叶姐，交换。用脚这个我确实不如你，咱俩扬长避短，我来负责胸部。”

    论肌肤细腻滑嫩程度虽然叶春樱略胜一筹，但许婷大一个罩杯，乳房也更加坚挺富有弹性。

    而且足交领域，目前韩玉梁身边，叶春樱说第二没人敢说第一。

    于是，换位之后，快感理所当然地又升了一级。

    不一会儿，许婷对他乳头用上了“吮春芽”。

    “哈啊……”韩玉梁后背酥痒乳头酸畅，龟头被灵活柔嫩的脚趾伺候得快感如潮，一口气从嘴巴呼出去，竟有了几分女人娇喘的味道，“不是，你们……打算让我在这里就射一次吗？”

    叶春樱红着脸点点头，足弓夹住龟头轻柔按摩，说：“先在浴室来一次，让我们适应一下。”

    许婷帮着解释，“叶姐惦记着你的色心呢，早早就哄我跟她一起洗澡，我俩在浴室里光屁股凑一块比较习惯，在这里热热身，出去才能更好的伺候咱家的大老爷您啊。”

    “行，今晚随你们安排。”韩玉梁放松身体，心满意足享受这双倍温柔乡的美妙滋味。

    “哎呀，憋不住了。你们继续。”许婷绕过侧面亲他嘴巴一口，起身开门跑去隔壁厕所。

    不一会儿，她回来站到花洒下冲了冲，弯腰拿起叶春樱之前在浴室已经用过的浣肠套装，开始了第二次注入。

    尖尖的橡胶管头缓缓没入紧凑红润的屁眼，温热的水随着皮囊的挤压，汩汩流入肠腔。

    捂着肚子呻吟了几声，许婷看向叶春樱，忽然问：“叶姐，你洗了几次啊？”

    叶春樱面孔早就通红，已经看不出是不是害羞，语气还算冷静，就是有点抖，“我洗了五次。”

    “还是你厉害。第三次一般就全是清水了啊，洗那么多遍会很敏感吧？”

    “不知道。”她盯着水里在她白嫩脚掌中摇动的阴茎，“玉梁不管进入我哪里……我都很敏感。”

    “那说明咱俩都是感情驱动型的性欲。”许婷轻哼一声拔掉软管，夹紧屁股蛋过来趴在韩玉梁背上继续乳波按摩，“嘿嘿，难得能找到个跟你的共同点。”

    水里毕竟比较涩，叶春樱的脚虽然专业而娴熟，但还没有超自然到可以分泌润滑的程度。

    所以许婷二次排水回来，就看到韩玉梁出来坐在了浴缸边，而叶春樱半躺在泡泡浴专用充气垫子上，双脚抬起在他胯下，用一个挺费力的姿势套弄。

    看阴茎闪亮亮黏乎乎的样子，润滑已经到位了。

    “叶姐，这样不累啊？”许婷过去蹭了个垫子的边，趴下一边第三次注水，一边望着那双莲瓣一样娇软可爱的脚掌，小声说，“是真好看，我都觉得漂亮。我要是脚丫也长这样，我一年四季穿凉鞋。”

    叶春樱纤细的足趾在龟头两侧轻柔地拨弄，弹琴一样交替动作，微微气喘，说：“我也很羡慕你的腿啊，那么长，线条还那么顺，那么紧，我整天坐着工作，羡慕也练不出来。”

    “算了算了，还是不跟你在这里互吹了，别让老韩误会咱俩要翅膀打结。”

    叶春樱一愣，脚上动作都停了一下，“呃……什么叫翅膀打结啊？”

    “啊，这个还是铃铃跟我科普的。说像老韩这样有一大堆女人的，有句话叫什么……你们都是我的翅膀，啊，就是说，咱们都是老韩的翅膀。这些女人里面有互相喜欢的，比如那俩姓陆的，那就叫翅膀打结。”

    叶春樱歪了歪头，心思都在脚丫中间的阴茎上，懒得思考，“那咱俩可不能打结，飞不起来要掉下去的。”

    “对啊，咱俩就一左一右，带着老韩飞吧。”许婷笑眯眯爬过来，在另一侧摆出一样的姿势，举起了她那双略大一点，其实形状也很柔美娇润的赤脚，凑到了韩玉梁的胯下。

    泼了蜜一样的色泽，在染上红晕后有种别样的诱人风情。

    叶春樱的趾甲涂的是浅一些的樱色，许婷的则是很正很艳的大红，四只脚尖凑到一起，二十根脚趾环抱撩拨，龟头在其中扭动，兴奋得像个被宠坏的孩子。

    很快嫩白的那双脚就缓缓下移，把不太需要精细操作的龟头留给同伴，挪向了已经兴奋到缩紧的阴囊。

    沾满润滑液的脚尖灵巧地涂抹着阴囊上的皱纹，跟着，脚背轻柔托住，一边用脚趾轻轻地挠，一边在下方缓缓旋转。

    蜜色的赤足自然起了竞争的心思，脚趾下方柔滑的肉垫压住龟头一滑，凹陷的部分就恰好罩住渗出黏液的马眼，拇趾和二趾尽力分开，仗着足够修长足够柔韧，蜜蜡钳子一样卡住了伞状边缘后方的棱沟，两边一起动作，同时研磨出酸爽入骨的快感。

    钢琴家有种表演形式叫做四手联弹。

    色情家这种取悦方法可称四足联奏。

    她们的动作很快有了默契，本就远超寻常女性的技巧配合得更加精熟。

    蜜色的拇趾轻轻压着马眼旋转，“吮春芽”的真气围绕着龟头尖端盘旋。

    白嫩的足尖交替向下轻扒着膨大的肉菇，让阴茎好似穿梭过无穷无尽的细嫩圆环。

    换去下面托住阴囊的蜜色脚掌还在源源不断地靠“情丝绕”助攻，彷佛有无数纤长的触须，沿着肉皮的皱纹来回舔舐。

    很快，没有刻意忍耐的韩玉梁就抵达了喷射的边缘。

    但两只白嫩的脚掌忽然往下一滑，脚趾左右交叉一合，将阴茎的根部牢牢卡住。

    那是金莲谱中的宝锁横江。

    只要施展的时机和力度恰到好处，男人就可以享受到不逊色于射精太多的快感，又不会真的喷射出来。

    “哈啊……”他快活地吐了口气，看着眼前半坐半躺的两位爱侣，恍惚间竟有些担心，这段时间养精蓄锐存下的存货，好像不一定够啊……

    被打断射精的阴茎会变得比之前更加敏感，同样的刺激造成的快感也会更强，之前在梦野沙耶香的神秘性技刺激下就体验过一把，韩玉梁明白这样重复下去的威力，果断开口道：“不用再这样了，春樱，晚上还长着呢，别让我一次就爽到底……”

    许婷也娇喘吁吁轻轻扭着臀部说：“那……你就快点射嘛，我……我这里还夹着一肚子水呢，一会儿……憋不住啦。”

    叶春樱的笑容变得妩媚无比，甚至有些不符年龄和性格的妖娆，“婷婷，你……越这么说，玉梁就越要强忍着。他在床上多坏心眼，你应该知道的。”

    “别啊……”许婷故意做出一副快受不了的表情，嗲嗲地说，“老韩，拜托你……快点射出来嘛，人家……要是在这里漏了，垫子就不能用啦。”

    两张小嘴说着话，四只脚丫一秒也没停下，房中秘术加金莲谱，就是铁打的汉子也要挤出汁来，韩玉梁强忍着坚持了两、三分钟，终于还是不甘心地粗喘几口，阴茎一跳，射出了今晚的第三发。

    叶春樱和许婷对望一眼，娇媚一笑，四只黏乎乎的柔美脚掌在空中彼此摩擦交缠，将他射出的精液仔仔细细涂抹在对方的肌肤上，直到让四只美足，都反射着淫靡的光彩。

    他喉结滚动了两下，已经射完的阴茎又忍不住跳了一跳。

    他忽然觉得，今后如果让这两位长期同居，他可能还真得设法把忍精不射体系的房中术修行回来……

    趁着短暂的贤者时间，她俩洗干净脚掌，一个跑去排水，一个留下给韩玉梁洗澡。

    在浴室后戏亲昵了十多分钟，许婷用手指抹上沐浴露抠进深处挖了挖，拔出来凑到鼻子前闻了闻，伸到了韩玉梁脸前，“呐，干干净净香喷喷，洗了七次，明早大便下来估计都不好意思过。”

    他抓住她手指亲了一下，权作表态。

    “吃进去沐浴露啦，快漱口！”她赶紧拿来杯子，给他灌水，“我就是让你闻闻。”

    叶春樱正坐在凳子上让韩玉梁用真气帮她烘干头发，笑着说：“他什么时候都比咱们放得开。”

    “他就是荷尔蒙成精，满脑子这点儿事。”许婷撇撇嘴，搬来小凳子并排坐下，拆散湿漉漉的马尾辫，往他手边一凑。

    烘干头发擦净水，三人离开浴室，赤裸裸一丝不挂，都像初生婴儿一样爽朗坦荡地迈进了宽敞的卧室。

    “接下来打算怎么做？”左拥右抱往大床上一躺，韩玉梁缓冲时间已过，下面那条大蟒蛇不甘蛰伏，再次蠢蠢欲动。

    叶春樱抬起身，看向正轻轻咬他乳头的许婷，“那，就先来嘴巴吧。”

    许婷一抬头，下巴搁在他乳头上，“叶姐，你好像特别喜欢用嘴哎。”

    她羞涩一笑，坦诚承认，“嗯，不管是接吻……还是含住他的那里，我心里都会特别舒服。”

    许婷笑眯眯地说：“喂，今晚说好要放荡一些的，不许用代称，你含住老韩哪里，心里特别舒服啊？”

    “阴、阴茎。”叶春樱结巴了一下，但跟着眸子里也涌出隐隐的兴奋，轻喘着说，“我承认，我真的……特别喜欢用嘴，不管是……吸他的舌头，还是……肉……阴茎……”

    “难怪我吃阴茎的技术老是超不过你。”许婷抿唇一笑，伸手拉开床头柜抽屉，“果然干啥都要有真正的热爱才能专业。简单点儿吧，来，比大小。”

    韩玉梁头枕双手，看她俩一人捏住一个骰子，好奇道：“这是要干什么？”

    “你就长了一根屌，我俩总要分个先后吧？还能是干什么，干你吧。”许婷伸脚踩着他的胸口，冲着手心骰子哈了口气，“一、二、三，丢！”

    叶春樱甩手一扔，两人丢出的骰子在空中一撞，咕噜噜落在韩玉梁的腹肌上。

    六、五，体积略大一圈的那个是叶春樱的，数字也大了一点。

    许婷撇撇嘴，“你先，我助攻。哎呀，先别捏我奶头了，弄得我心里痒痒。”她拍了一下韩玉梁的手，起身坐到一边。

    叶春樱把头发斜斜一扎，垂在肩侧，“玉梁，站起来好吗？我……喜欢跪着……给你舔。”

    心窝都像是被她的话轻轻舔了一口，他毫不犹豫起身，分开双脚金刚怒立，胯下宝杵也有了八分精神，斜斜垂着，彷佛随时可能翘起来挑她一下。

    她挪动双膝，先跪坐在他胯下，仰起头，带着迷醉的眼波，抬高阴茎，顺着阴囊中央的那道筋，一寸寸舔向龟头那边。

    许婷下床走到衣柜前，扶着扭头抛了个媚眼，“老韩，要来情趣制服吗？”

    也许以后审美疲劳产生惯性的时候需要靠那种辅助装备来提升一下刺激感，但现在还不必。

    她俩美好的肉体完全赤裸地同时袒露在他眼前，已经足以让他的性欲旺盛如永恒之火，燃烧不休。

    “不必了。我……唔……”韩玉梁说到一半，龟头传来的致密包裹、吸吮和被舌头摩擦出的甜美麻痹就让他忍不住呻吟了一声，“我很好奇，你说的助攻是什么意思？”

    “就是帮忙吧。”她走回床边，伸手抚摸着他健壮的大腿，“你喜欢什么样的呢？给你跳个光屁股艳舞？还是……让我慢慢……把你认真品尝呢？”

    从她眼里闪烁的渴求也看得出，两个选项只有一个真实存在而已。

    “选你喜欢的吧。”他垂手抚摸着叶春樱柔软的耳朵，闭上双眼，专注享受。

    坦诚地接受好意，并表达自己的欣喜，是对施予者的尊重。

    叶春樱渐渐挺直身躯，双手娴熟地刺激着阴茎根部、阴囊和会阴附近，凭着对他身体的了解和细心，准确的爱抚不断给她专注的口交带来加成。

    而迈上床站在他背后的许婷，也很快展开了行动。

    随着经验的积累，她意识到舔遍全身这种事带来的生理快感其实远不如专心攻击敏感的要害。

    叶春樱只有一张嘴。她占据了性欲的根源，那么，自己就来服务性欲的支线好了。

    许婷抬起韩玉梁的胳膊，望着那极度符合她审美的肌肉线条，忍不住轻喘着在上面咬了一口，跟着，再用舌尖缓缓磨擦那可能被咬痛的部位，舔向他的腋窝。

    软软的红蛇，钻入那茂密的草丛，撩拨着里面柔软敏感的肌肤。

    这大概是壮硕男人身上最柔软的部位之一，而且，即使洗过澡，一样弥散着淡淡的奇妙味道，让她光裸的身躯彷佛得到了火种，不会感到几分凉意，反而越来越燥热。

    许婷的唇舌在腋毛中往复徘徊时，叶春樱吹笛一样打横舔过粗长的阴茎，也将唇舌缓缓投入到形貌相似的另一从毛发中。

    她张开口，贪婪地吸吮他腹股沟中和腋下差不多柔软的皮肤，让唾液染遍他胯下各处。

    一根黑毛掉落在她唇中，她抿出来，用手指捏住，痴痴望了几秒，抬眼看他还闭着双目，就一边重新往龟头的方向吮去，悄悄把那根毛压在了小小的阴核外皮上，用指尖按揉。

    一根指头已经无法满足心爱的人在口中进出的愉悦，叶春樱娇喘着努力含到更深，揉搓花苞的手指也加到了两根。

    她的口腔被粗大的龟头刺激出大量的唾液，而身体另一端的通道，也跟着变得湿润起来。

    她知道许婷可能在偷偷看她。

    但是没有关系。

    她已经决定放开，放开一切，做能带爱人起飞的翅膀。

    众所周知，一只翅膀是飞不起来的。

    那么，做最好，最强壮，最贴心的那只翅膀，就够了。

    其实，她也在隐隐期待着今晚这样的场景。甚至，还嫌来得太晚了些。

    如果更早一点，早几个月，早半年，或者说……更大胆一些，在许婷才刚搬进这里的时候，那么，她就彻底没有什么好担心的了。

    不过，一定能赢的局面，好像也没有什么意思。

    她回想起了母亲曾经出现的一个场景。

    镜头中的童苏苏，在一群环绕着骆希悠的女孩中，冷静地坐在不靠近他的位置。但看向他的眼神，充满了势在必得的自信。

    叶春樱闭上了眼。

    在这种时候想起妈妈似乎有些不敬。

    但她莫名想要告诉自己，她是童苏苏的女儿，她不怕任何挑战，她也绝不会输。

    许婷的确在偷偷瞄叶春樱。

    她本来就是那种竞争意识很强的女孩，肯来钻三个人的被窝，有起码一半的原因是打算和对手了解到不再保留。

    那一点点高度差，从韩玉梁比划过之后，就一直留在她的心里。

    男人还是不懂女人的心，到了那个位置，许婷还会盯着的肯定只有叶春樱，而不是床底下乃至地下停车场的其他。

    她知道，韩玉梁有心用叶春樱来压她，而叶春樱，也隐隐有用她来压制其他女人的意思。

    但她不在乎，甚至还有点高兴。因为这本就代表了她的重要性。

    至于如何把这重要性提升到和叶春樱齐平……甚至是超越过去的程度，就是她一直在深思的问题。

    三个人里，只有韩玉梁毫无杂念，放空了心思，愉快地喘息着，呻吟着，享受着全身奔流涌动的快感。

    他甚至冒出了更大胆的念头，想象着如果给自己服务的小嘴再多出几张，照顾到所有渴望的地方，那该是多么美好的一件事。

    “老韩，你屁股好好洗了没？”听到他的喘息越来越急促，许婷勾着他的肩膀，凑到耳边问。

    “我自己洗了一遍，你和春樱一人又补了一遍，也不知道你们要干什么……先说好，今晚我不要前列腺按摩。”他畅快地享受着龟头被柔软的舌根与喉咙一起挤压按摩的快感，随口答道。

    “安啦，够不着那么深。”

    许婷笑着说了一句，换到他的后面，以和叶春樱对称的姿态，跪在了他的身后。

    然后，她双手一按，打开了他肌肉感十足的屁股。

    被滑嫩柔软的美好事物轻柔旋转扫弄的酸痒从后窍传来，韩玉梁哼了一声，忍不住双手一前一后，按住了两人的头。

    龟头还在往更深处突破，口腔和腮构成了湿热的囚笼，蠕动着玩弄整根棒身。

    而另一边的舌尖在描绘完所有菊花一样的放射状褶皱后，用力一钻，探了进来。

    快感雷霆一样劈入韩玉梁的脑海。

    不到三分钟后，他握紧拳头，在甜美的目眩感中，紧绷着雄壮的身躯，射了。




第390章  〇人月双圆（下）

    韩玉梁估计自己射了三股出去，但阴茎那边保持着射精的快感起码有几十秒之久。

    他爽到差点连唇角的口水都没来得及吸住。

    他很确定，拜后面那条妖精一样乱钻乱搅的小舌头所赐，他射完之后肯定多流了点什么进叶春樱的嘴里。

    她来者不拒，很自然地全部吞咽下去，靠那本能反应一样的收缩，给龟头带来了一阵额外的痠麻。

    “好、好了……可以了。”

    射精后的龟头敏感到有些脆弱，在刺激超过承受阈值之前，韩玉梁及时叫停。

    叶春樱依旧如往常一样，缓缓向后退开，贴心的舌头在吐出阴茎的同时，就把上面附着的所有都仔细打扫干净，而花瓣一样嫣红柔软的嘴唇也在此时裹紧，给他抿到只留下一层薄薄的唾液。

    许婷撤出得就比较干脆，阴茎在唇瓣中滑出小半根，她就已经漱口两遍回来坐在床边喝水了。

    叶春樱揩了一下唇角，悄悄在床单上擦干湿漉漉的手指，踩住毛茸茸的棉拖鞋，微笑着说：“那，再来就到你了。”

    许婷点点头，放下杯子，“我口水都补充好了。”

    韩玉梁坐在床上，拨弄着余韵犹存的阴茎，扭头道：“春樱也要助攻吗？”

    “嗯。”叶春樱应了一声，走进厕所。

    许婷又喝了口水，说：“当然要啊，我俩不一起上，那怎么叫翅膀，怎么叫双飞？你要多长一根阴茎，我俩倒是能省事儿不分先后主次，可惜哟，你不是没长嘛。”

    “她打算怎么来？”

    她摇摇头，“这个我俩可没商量，一起伺候你的时候配合一下，独立完成的项目就各凭本事吧。轮到谁谁说了算，下面该我了，我得先问问，老韩，从舒服劲儿上算，你到底更喜欢深喉还是给你卖力嗦龟头啊？”

    “都喜欢。你都给我口了这么多次了，装什么不知道啊。”

    “那都是自己揣摩的，你又没给过官方答案。”她撅起嘴上床躺下，在边儿上搭着脖子往下仰头，摆出了最适合往脖子深处插的体位，“论纯口活儿我看来是比不过叶姐，一会儿你干脆戳进来插吧。”

    他笑着握住她一边乳房捏了捏，“怎么一副放弃比赛的表情？”

    “这叫有自知之明。”她咕哝道，“在明知道赢不了的事情上浪费太多精神，不如保留一下等着我有信心一战的回合。”

    “我跟你提过，春樱那厉害的“天赋”吧？”

    她点点头，“所以我才费那么大劲儿去找任姐学了锁阴功，还天天没事儿就琢磨你那些女人用的媚功啊。只要这上面赢了，后面可就是我的优势大咯。”

    “赢了有什么奖励吗？”他好奇地问。

    “有啊，心里会很爽。”许婷伸手拨拉着他胯下晃荡的龟头，“跟和你做爱一样爽。”

    “春樱没想跟你争这个吧？”

    “不。”回答的是漱口洗脸完走回来蹲在床边的叶春樱，她把发烫的脸贴在他的大腿上，很平静地说，“我也想。”

    “你也觉得这个赢了会很爽？”

    她摇摇头，带着甜美的微笑说：“但如果输了，我会很不愉快。”

    韩玉梁笑了起来，“看来我今晚只要乖乖当你们的竞技场就好。”

    “也不是那样。”叶春樱站起来，注视着他，“这也算是对你的考试。”

    “嗯？什么考试？”

    许婷躺着轻笑了几声，堆蜜一样的美乳酥酥颤动，“以后我俩要一起住，你这种24K纯色胚，还不得没事儿就双飞啊？叶姐担心你身体不行，所以今晚既是我俩的尝试，也是对你的测试。说句实话，我不知道叶姐怎么样，反正我吧，你平时不来喂也就算了，你要来，我就想吃饱，胃口还不小。”

    叶春樱微笑着说：“我也是。你不让我想起来，我可以不惦记着。但……要是开始了，我就想做够，舒服得彻彻底底。所以如果你今晚特别神勇，之后……我和婷婷就按我说的计划，住在一起不再分开。要是觉得你身体实在顶不住，那我们就只偶尔一起陪你一次，平常还是各自活动比较好。”

    “叶姐就是比我知道心疼人儿。”许婷笑嘻嘻一翻身，捏住他阴茎前后搓了几下，一探头，含到了嘴里。

    看来，是估算时间差不多，准备进行下一回合了。

    韩玉梁皱眉想了想今晚她俩的表现。事前一人一次，浴室联手……不对，联脚足交一次，看架势，每个人的嘴巴，阴道和屁眼还都要各来一次。

    这加起来就有九次了啊。

    难怪她们一直在主动服务，不怎么让他耗费体力。原来真是奔着两位数准备的。

    不过，只要打通这一关，今后就能过上每晚左拥右抱想双飞就双飞的美好生活了。

    一想到叶春樱和许婷合作次数多了之后可能产生的化学反应，韩玉梁的兴奋感就毫不做作地跟着阴茎一起昂起了头。

    叶春樱噙着笑吻住他，手指轻柔玩弄着他的乳头。

    许婷继续吞吐着昂起的阴茎，手掌抚摸着另一边胸膛。

    很快，他就在温柔而淫媚的刺激中进入了状态。

    许婷放弃这一回合的打算非常坚定，真就躺平仰头张开口，亮出了湿润的嘴巴和柔嫩的舌头，待君采撷。

    而叶春樱的助攻，则是分开双腿跪坐在许婷的上方，双手玩弄着韩玉梁的乳头，和他绵延而持久地深吻。

    吻着一张嘴干着另一张嘴的感觉着实不赖，他的喘息很快就变得粗重，压迫着许婷舌腹的龟头，迫不及待地向更深处插入。

    “咕呜……”她发出吞咽困难一样的呻吟，但双手还有余裕抚摸叶春樱的大腿。

    摸着摸着，她的指尖就不老实地探入了叶春樱的禁区，轻轻一触，就感觉到绽放的花瓣中央，已经溢出的温润蜜露。

    叶春樱没有躲避，她贪婪的吮吸着韩玉梁的舌头，在接吻中如痴如醉，反而扭动着纤细的腰肢，让湿润的下体摩擦着许婷送来的手掌。

    不久，她垂下双手，转而捏住了许婷的乳头。

    快感，在三人之间连通，只不过其中绝大部分的走向，都指着韩玉梁。

    亢奋情欲的催动下，他听着许婷诱人的呻吟，越动越快，越动越快，直到，双腿一挺，喷射出来……

    躺在床上，韩玉梁看了一眼表。

    还不到一点，他就已经射了五次。即使强壮如他，现在裹蛋皮也稍微有点抽抽。

    但很明显，对特意又去冲了下身体的那两位家眷来说，正戏才刚要开始。

    他大大张开的双腿之间，叶春樱和许婷左右分开卧着，只把头凑到一起，伸着舌头，从两侧抚慰还没完全勃起的阴茎。

    现在龟头还不是最大的时候，她们的舌尖攀上顶峰几次，终于一个不留神，轻轻碰到了一起。

    她俩对望一眼，相视而笑。

    许婷主动撅嘴凑过来亲了叶春樱一下。

    叶春樱低头用舌头把阴茎一推，龟头撞在许婷的下巴上。

    两人唇舌围绕着竖起的阴茎，放纵地追逐嬉闹。

    那偶尔的，不搀情欲的简单轻吻，落进韩玉梁的眼里，带来一股奇妙的刺激。

    于是，他在没准备好的情况下，准备好了。

    “玉梁，我喜欢你在上面。”叶春樱咬着他的耳朵，“用……用你的阴茎……来好好爱我吧……”

    看来不用每次都丢骰子。

    韩玉梁爬起来站到床边，还不太习惯这种挺枪就上的纯享受，下意识就要俯身给她做一番前戏。

    “不用了，进来吧。我……已经很湿了。真的。”她垂眸凝视着他，双腿抬起急切地缠绕住他的腰。

    果然，仅仅是和许婷一起为他口交，她销魂的蜜壶外侧，就已经润染了一片滑腻的汁液。

    多一个人在旁，果然不一样。

    许婷坐起来，抱膝歪头，伸手抓住他的阴茎，引到了叶春樱的穴口。

    掌心握住了一片滑溜溜的唾液，但具体是她俩谁的，根本分不清楚。

    她的手还没离开，韩玉梁就往前一压，插入了柔嫩的腔道之中，贯穿了她的掌心。

    垫在耻丘外被冲了几下，许婷才缩回手，媚眼如丝地舔了一口侧面留下的爱液，侧躺下去，先亲起了叶春樱的乳头。

    那小小的樱花苞已经红得发亮，尖尖硬硬的挺立着，随着激烈的抽插、乳波的荡漾而摇晃。

    但这里并不是许婷真正的目的地，她还在等待。

    韩玉梁尽情地冲刺。对叶春樱的身体他已经无比熟悉，他知道那貌似柔嫩的花蕊中藏着怎样凶猛的神器。百舌与媚柳并存，那密集而销魂的层层嫩褶，既能帮她轻而易举容纳他粗大的器物，又能让她不必费什么力气，就给阴茎带来一道道突破、撑开、刮蹭、舔舐的绝美滋味。

    他就算想忍，想要全程保持温柔，身体也会很快屈服于追逐快乐的本能，加大抽插的幅度和频率。

    他只能说，任何男人在叶春樱身上都会化作野兽，而且大多数都会化成雄狮——秒射。

    最关键的是，久经他滋润的爱人，也早已适应了他的一切，那藏在最深处的小肉包儿，根本不畏他的冲撞，反而会在龟头的亲吻舔舐下，迅速带领她奔向高潮。

    他一手撑床，一手按着她没被许婷占据的乳房，盯着她充满爱意的眼睛，听着她今晚彻底放开的悦耳娇声，连续地、密集地用身躯拍打过去。

    “玉梁……玉梁……好、好棒……我……我要……来了。”不到五分钟，情浓之际欲更浓的叶春樱就夹紧了她的腰，一道道嫩肉同时吸紧，畅快地去了一次。

    这副天生媚骨的耐久力如今已经不比岛泽莲逊色多少，韩玉梁知道不需要暂停等待，亢奋至极的阴茎也不肯等待。他站起来，抓好她纤巧的脚踝，亲吻着发红的脚掌，放开顾虑继续猛干。

    “叶姐，老韩在你里面坚持不了多久的，我帮帮你，你也帮帮我吧。”

    许婷等的就是现在，说着转身抬腿一迈，趴在叶春樱身上，组成了一个横置在韩玉梁身前的69。

    她抚摸着叶春樱细嫩滑腻的肌肤，一口一口亲吻她正因快感而绷紧的大腿内侧，寸寸下移，一直到靠近充满性爱味道的激烈战场。

    深色的巨大凶器正在嫩红的花芯中突刺搅拌，不知疲倦，满含力量。

    浅色的肉瓣湿淋淋绽开在两旁，随着插入内收，随着抽出复位。

    看到许婷凑近，他把抽插的位置往外撤了一些，扭腰磨弄敏感的膣口。

    如他所料，许婷亲吻着叶春樱光溜溜的耻丘，很快，就吮吸上了那近在咫尺的红润蚌珠。

    “啊！”叶春樱短促地叫了一声，跟着马上抓住许婷的腰，往自己这边压下。

    论口技，她还有几分自信。

    忍耐着蜜壶中被钻探搅拌的酣美，她扒开许婷温润的裂缝，注视着其中鲜艳的黏膜，吐出舌尖，带着一丝奇妙的疑惑舔了上去——我的下面，也有她这么漂亮吗？

    应该是有的吧，她自信地想，舌头轻轻刺入收缩的膣口，勾动，撩拨内部敏感的肉壁。

    “哼嗯嗯……”许婷摇动腰肢，就算不是同性恋，来自唇舌的刺激又不会有多大不同。她一样会痒，会感到子宫口在温暖地膨胀，会感到阴蒂因舌尖的拨弄而发麻，会在这快感中向着高潮匍匐前行。

    她不服气地加力吸吮，嘬上一会儿，就吐出舌头舔过突起的肉豆，一口气舔到正在高速抽插的阴茎上。

    她尝到了被搅拌成淡色细沫的爱液味道，黏黏的，在激烈的性交中牵拉着蛛网一样的丝。

    不行，刺激太强了。韩玉梁想要停下稍微喘息一会儿，可面前两人的媚态，和那紧紧缠绕的迷魂肉壶彷佛无形的手推他的腰，让他反而动得更快。

    亢奋到极致的脑海，甚至想随着激烈的心跳声纵情征服。

    “啊……”

    这时，被叶春樱的唇舌俘获的许婷昂起头，发出了甜腻的呻吟，红艳艳的嘴唇颤动着，宣泄着高潮的快乐。

    他一下抽出了湿淋淋的阴茎，向上一挑，塞进了许婷的嘴里。

    “呜唔……”她还正在呻吟宣泄心中的愉悦，嘴巴就忽然被滑溜溜的棒子塞住，要不是反应够快，都要被口水呛到。

    失去了慰藉的叶春樱不安地扭动着，双手把许婷抱得更紧，舌头在肿胀的阴蒂上飞快地拨弄，嘴唇罩住四周彷佛在口交一样吸吮。

    快感冲击得许婷浑身发紧，嘴巴也情不自禁地猛嘬。

    稍微降温的大脑意识到这样临阵脱逃不好，韩玉梁喘了几口，向后一抽，提起叶春樱的双脚架在肩头，让她的下体和许婷的上身一起悬空，接着，贴着许婷舞动的娇舌，重新顶回到那正饥渴蠕动的花唇深处。

    “嗯嗯！”喜悦的激流冲击着发麻的头顶，叶春樱绷直脚尖，享受着结合的幸福，更加卖力地刺激口中的花蕾。

    许婷发出呜咽一样的呻吟，笔直的大腿猛地哆嗦了几下，跟着一起达到了高潮。

    积蓄的热流也在这一刻抵达了顶峰，他壮硕的身躯拎着悬空的白嫩双腿，向着中心饱满多汁的果裂发起了最后的冲锋，一直把许婷撞得没有办法再舔，才深深埋在那战栗、抽搐、绞缠的销魂通路尽头，喷发出可以把震动花心淹没的大片精液。

    他拔出来后，叶春樱就顺势放松下来，享受起了后续的余韵。

    但许婷没有停止，她用荡漾的媚眼注视着韩玉梁，沉下头颈，抱高叶春樱还在微微颤抖、弥漫着男女性爱后混合芬芳的下体，伸出舌头，顺着红肿的裂缝向下舔去，如同吃鲜鲜奶油一样，将溢出的一团精液勾起，冲着他左右晃了晃，托进嘴里，蠕动面颊，像是在调匀，最后，咕咚吞了下去。

    韩玉梁坐在旁边的椅子上，已经射过六次的阴茎忍不住又跳了跳。

    这时，叶春樱抽身而起，带着倦懒而满足的表情，没拿卫生纸，而是冲着他的方向张开双腿，用细长的指头轻轻挖掘着还在吐出黏液的肉缝，将那黏稠的浆汁，涂抹在光洁无毛的阴阜上。

    不行，怎么感觉今晚这双打比赛，好像解除了她俩什么封印一样啊……

    一共就休息了不到五分钟，叶春樱和许婷就来到了韩玉梁的身边，左右依偎着他，一起和他接吻，舌头从两侧抚弄他伸出的舌尖，一起吸吮他的乳头，吸吮到他乳头都有些刺痛，最后，一起玩弄他勃起的阴茎，一直玩弄到最硬。

    “上床吧，老韩。”许婷套弄着他粗大的阴茎，扭动着柔软的腰肢，像是在诱惑，又像是在预热，“我要在上面，干你。”

    “欢迎。”他微笑着回答，躺下，但看着在旁边不知道思考什么的叶春樱，忽然觉得有点心虚。

    或者说，肾虚。

    许婷嘴里哼着歌上了床，双脚分开站在他胯两侧，随着韵律扭动着修长紧致的美好裸体。

    韩玉梁这才想起，她被坑没了毕业证之前，上的好像是学前教育，那个系的小姑娘，能歌善舞是基础。

    但这种时候，那种幼教老师一样可爱风格的舞蹈，配着她简单冲洗过后亮晶晶的赤裸肉体，和她一点点蹲低的性感动作，逐渐张开的鲜嫩肉缝，挂着小水珠的、软体动物一样微微收缩的膣口……

    操！

    韩玉梁盯着她，阴茎上的血管都膨胀到了极限，丝毫不像是来了六发后的大炮。

    许婷噙着笑左扭扭，右摆臂，最后双手一按他胸膛，蹲着说：“老韩，好看吗？”

    “好看。”

    “不光好看，还好用呢。”她说着，将双腿跪稳，扶着阴茎对准不算太湿润的阴门，微微沉腰。

    龟头被绵软的肉腔吸住，隐隐有股向内部吞入的力量。

    他惊讶地发现，许婷竟然第一时间就使出了媚功。

    不仅如此，她还像是在跳肚皮舞一样，左右交替向前摆胯，好似抖动。

    蜜壶也跟着左右旋转，拧动着刺激进入了大半的龟头。

    “爽不爽？”她是做爱的时候话比较多的类型，今晚又格外亢奋，连腔调都透出了一股淫乱的味道，“老韩，这样……爽不爽嘛。”

    “嗯……唔……爽……就是……能深点吗？”

    “当然可以，为你服务。”她咬住下唇，双手抚摸着脖子缓缓往下，柔软的胸部、小腹和腰胯如同波浪一样起伏，前后摇摆，下面的阴茎也跟着换档杆一样乱晃。

    但越晃就越是深入，很快，整个龟头就消失在簇拢的嫣红黏膜中央，晶莹的蜜汁被挤出不少，黏乎乎地顺着阴茎向下流淌。

    “玉梁。”叶春樱也迈上了床，低头望着他，“这个姿势，我不太方便直接帮你舒服啊。”

    许婷吃吃笑着，忽然一坐，将那粗大的肉柱彻底吞入，双手也恰好在此时滑落到小腹的位置，抱着肚脐，彷佛在隔着皮肉抚摸其中的龟头，一边继续妖娆地扭动，一边说：“叶姐，可我就喜欢这个体位，不好意思啦。”

    “没关系。”叶春樱笑吟吟走到她背后，跪坐下来，轻柔抚摸着她曲线优美的肩背，颇为羡慕地吻了一下她性感的蝴蝶骨。

    那不是太过瘦削饿出来的突起骨痕，而是充满了力量和弹性的肌肉印记，配着许婷淡蜜色宛如凝固了阳光的健康肤色，是让女人也忍不住赞叹性感的搭配。

    叶春樱的双手向下抚摸过去，“我还有办法……间接帮他，那也算助攻吧。”

    “间接？”许婷一怔，不过正沉浸在内部所有酸痒都被畅快摩擦的愉悦中，很快就放弃了思考，继续夹挤着那让她无比满意的阴茎。

    “嗯，我记得……婷婷你好像这边特别敏感。今晚……还洗了七次吧？”叶春樱的口吻也带上迷蒙的妖娆味道，修长的指尖在臀沟深处涂抹了一些黏乎乎的爱液，向后一收，忽然钻入到许婷紧缩的肛穴中。

    “啊！叶……叶姐，别……别这样搞我啊。”许婷的气息顿时乱了节奏，但下体的肌肉诚实地因快感而包裹得更紧。

    叶春樱曲起手指，隔着一层肉壁按摩着韩玉梁在里面滑动的阴茎，很快，她就发现这娇嫩的屁眼比她想象的还富有弹性，于是，第二根手指也试探着钻了进来。

    “嗯嗯……叶姐，我……我可是会……以牙还牙的……哦……”

    “好呀。”叶春樱一手抚摸着许婷的乳房，一手继续挖弄着她结构特异隐隐能把指头吸住的屁眼，“只要是舒服的事，今后咱们一起的时候，都应该放得开，对吧？”

    许婷已经无法回答，娇喘吁吁地按着韩玉梁的胸膛竭力保持扭动的频率，花心被快感撑到极限，全身的肌肉都浮现出令人上漂的愉悦。

    就在韩玉梁也被这奇妙的按摩感配合蜜壶的吸吮服务到大口喘息的时候，许婷短促地尖叫一声，吸紧的小腹激烈的痉挛了几秒。

    强烈的高潮，突兀地到来了。

    叶春樱的面色更红，恍如大醉。

    她捏住许婷的乳头飞快拨弄，手指在她的肛肉中缓缓加到三根。

    她几乎从侧面贴在许婷身上，然而，还有余力用灵巧的脚趾抚摸韩玉梁的身躯。

    激情迅速在她的主导中复燃而起。

    在许婷不甘心地加快动作，试图压下后庭花里钻心的骚痒时，叶春樱看向韩玉梁，忽然说了一个提议。

    “玉梁，下次咱们一起玩的时候，试试在情趣房那边……好不好？”

    韩玉梁的阴茎现在毫无疑问正在体验非常强烈的快感。

    但他看着兴奋至极的许婷和媚态横生的叶春樱，不知为何，觉得蛋蛋有点抽痛……

    （第三十九集完）




第391章  〇娇菊并蒂一心连

    光滑的蜜色腰肢不断地扭动，紧实而又圆润饱满的臀峰中央，羞耻的菊蕊已经被撑成嫣红的阴道，白皙的指节被包裹，随着起伏的动作，在原处进进出出，屈伸，抠挖，刺激着内部结构奇特又异常敏感的黏膜。

    “叶、叶姐，停……停。你再这么……间接助攻，我……可要没劲儿做完了……”

    在这快感如潮的前后夹攻中，许婷已经丢了不知几次。

    为了保持对体内坚挺阴茎的压榨，她连并不宽裕的真气都用掉了大半。

    她感觉得到，韩玉梁快要射了，所以她打算加速，配合媚功送他升天。

    然而叶春樱玩弄她屁眼的手法越来越熟练，叫她高潮迭起连腰都软了。

    “好，那……这次就先放过你。”叶春樱呢喃着，拔出了满是润滑油的手指。

    紧致的屁眼发出轻轻的一声噗，掉在本就淫靡的气氛之湖中，激起一片撩人的涟漪。

    她轻轻搂住许婷因用力摇摆而更加紧凑的腰，嫩红的舌尖滑过她汗湿的后颈，犹如在品尝透亮晶莹的蜜糖。

    “嗯……嗯啊！老韩……我、我要……飞了！”许婷笔直的大腿猛地一抬，将湿淋淋的阴茎脱出到仅剩小半个龟头的地步，跟着带着满面潮红，闭起双眼狠狠一坐。

    粗长的肉柱几乎尽根。

    “飞啦啊啊啊啊啊啊——！”

    她幸福地昂头尖叫，灵活的腰胯转了几转，在子宫被震颤、内部被塞满的愉悦中，达到了今晚的第一次绝顶。

    超越常理的高潮让肉体也起了剧烈的反应。

    不再需要什么媚功，也不再需要偷学来的房中秘术，痉挛的阴道壁就是最天然的榨汁神器，被四面八方同时按摩的龟头在这一刻达到了顶点，喷吐出一片稀薄的精液，涂抹在颤抖的子宫颈上。

    韩玉梁，浑身发麻。

    男人的高潮，其实也是分程度的。

    单纯打手枪，有个男人连打了六十三次猝死，让不少人玩笑宣称六十二次是安全线。

    韩玉梁如果单纯为了破那个记录，射了休息一下看片弄硬，连打个百十发应该不成问题。

    反正到最后都是单纯的阴茎抽抽，早没东西可出来。

    对一般的女人，他一个小时来一发，从晚饭干到早饭，顶多是真气消耗大点儿，完全不成问题，最后告饶的都是另一边。

    但对上汪媚筠那样的骚狐狸，或梦野沙耶香那种等级的女妖精，他能享受的次数就会直线下降。

    不仅仅是因为射得更快，也因为射得更爽，爽得时间更长。

    射精一下爽三秒的快感如果是十分，那么把这爽延长到三十秒的快感可不是一百，而是至少一千起步。

    最简单的延伸方式就是扫除口交，刚射后的阴茎被放进嘴里舔舐吸吮，就算动作极其温柔，那股酸爽都要比深喉时射精更强。

    正如大多数男人懒得给女伴做后戏一样，更多女人完全没有给男人做高潮延伸的意识。

    但此刻韩玉梁身边这两位，则完全不同。

    她们不仅愿意给他做高潮延伸，还以此为乐，甚至有点沉迷不可自拔的倾向。

    可能，就像韩玉梁喜欢看女人舒服到受不了求饶的样子，她俩也都很喜欢看他酸爽到呲牙咧嘴不得不喊停。

    起初还都只会用口，非口交的场合阴茎黏黏糊糊，而且大都是一起达到高潮，他还能悠然享受。

    可现在，叶春樱对自己那天生媚骨的销魂神器运用越发纯熟，一起高潮依然能缩紧各处肌肉，把他裹在里面牢牢吸住，起码嘬上小半分钟。

    而许婷媚术、锁阴功双管齐下，还能用出自他的吮春芽、情丝绕在他射精后实施精准打击，带来的后续刺激仅次于那个做爱中能玩忍术的沙耶香。

    现在就连足交，射出来后她们都要夹着阴茎头做个后续按摩。

    和她们在一起的时候，韩玉梁射一发差不多有跟一般女人三发以上的消耗。

    今晚，他主动挑起的双飞服务，已经让他射了七次。

    许婷收紧下腹夹着屁股扭动按摩还未软化的龟头，把最后一滴残液都从尿道里挤出来的时候，他眼前好像都冒出了小小的金星。

    幸亏叶春樱“插手”帮忙，让许婷高潮到过于投入，没专心榨他。不然，他现在蛋蛋差不多都要空了。

    “啊啊……好舒服。都不舍得让你出来了。”许婷呻吟着抬起腿，往旁边一骨碌躺下，细长的指头抚摸着红肿的阴道，享受着余韵眯起了眼。

    叶春樱捏住已经半软的阴茎，舌头抚弄两下，送进了嘴里。

    只是余韵后的无意义扫除口交，都能叫她兴奋到双眼湿润。

    “唔唔……”韩玉梁皱眉哼了一声，略一犹豫，道，“你俩都出了不少汗，我看……再去冲冲吧。”

    “嗯。”叶春樱含着他的阴茎点了点头，依然仔仔细细舔净后，才吐出下床，和许婷相视一笑，挽着胳膊亲亲热热姐妹一样溜达去厕所。

    韩玉梁一听到厕所关门，赶忙挺身坐起，心道后面还有两个小巧紧嫩的菊门关要过，叶春樱不善此道还好应付些，许婷可是个实打实的后庭花妖。

    那鱼口峡加三重蕊的销魂菊芯，配合她如今越来越纯熟的媚功、房中秘术，换个一般点的猛男恐怕阴茎头进去就给吮喷浆了。

    他长吸口气，拿出了应付生死决战的态度，毫不犹豫运起玄天诀，内息流转，开始补充损失的精力。

    倒不是说他已经到了山穷水尽的地步。

    而是叶、许两人轮流上阵，一主一辅，休息得非常充分，都不知道还能在他身上当几次榨汁姬。

    未雨绸缪，先将状态恢复个七、八成，总不会错。

    急急忙忙运了一个小周天，先一步冲好的叶春樱就回到了床边。

    她肤质极好，现在白嫩水润中透着淡淡胭脂红，暧昧的灯光一打，迷人心魄。

    后面那个小洞她用的远不如许婷那么纯熟，平常前戏大都是交给他操作，逐步扩张，到能顺利容纳他巨大阳物的程度，才婉转承欢。

    可今晚她显然打算主动到底，手里拿着一根尾端极大的串珠，安静地坐在床边，将润滑剂挤出一大团，从头抹到尾。

    韩玉梁抚摸着她的脊背，柔声道：“不行就交给我吧，扩张这个你还没自己来过吧？”

    “我可以学。”叶春樱甜甜一笑，轻声说，“你留着体力吧，我和婷婷都挺好奇，你到底有多厉害。”

    “呃……你们两个越来越厉害，就快显不出我厉害咯。”他男人的自尊心冒出了头，笑道，“但想测出我到底有多厉害，这个很难做到吧？”

    “试一下吧。”叶春樱咬了一下唇瓣，眼神越发娇媚，彻底成了个妖娆的小女郎，“我们轮流来，做到我们都没力气，再换你，你可以随便选谁……弄，弄到我们受不了，要是海测不出你有多厉害，我们就服了。”

    别，听这个计划，这是要让我服啊……韩玉梁眨眨眼，笑道，“咱们头一次三人行，不需要这么放纵吧？”

    叶春樱勾住他的脖子，兴奋地吻了上来，嘬了一下他的舌头，小声说：“可是……很快乐啊，玉梁，跟你一起放纵……你开心，我们也开心。要是不需要担心你的身体，我……还挺想享受的。嗯嗯……你坐到床边吧，我先扩张一下……唔……屁股那边……我一边……塞，一边……帮你……吸。玉梁……我……我好喜欢吸你的……你的……阴茎……”

    韩玉梁喉咙滚动，阴茎一下子就硬了七成。

    都等不及他坐到床边，叶春樱就顺着他肌肉的轮廓往下舔了过去，舔干净上面的汗，边舔边往外跟着一起挪，挪到双腿离开床，便顺势蹲了下去，拿过那个抹满了润滑的串珠，绕到臀后。

    “嗯嗯……”

    紫红的龟头在呻吟中消失于张大的唇瓣之间，细小的鼻音迅速变得急促，她一边娴熟地吸吮口中爱人的分身，一边将串珠对准已经充分清洁过的肛门，用力推了进去。

    一颗，两颗，三颗……

    酸胀的感觉开始在直肠中浮现，肛门被撑开的异样感带来些许不适，但她忍耐着，菊花一样的纹路，依然在缓慢而坚定地舒展，扩张。

    大半根串珠进入到她紧凑的屁眼中，大半根阴茎也包裹在了她湿热的口腔内。

    她前后移动细长的脖颈，吞吐着粗大的阴茎。

    她前后移动细长的手腕，吞吐着粗大的串珠。

    消化系统的两端，同时被性爱的愉悦占据。

    她越发沉醉，娇媚的吐息炽热地喷在韩玉梁卷曲的阴毛丛中，彷佛在做的事情并非口交，而是同饮美酒，品尝佳肴，啜吸媚药。

    最后，还是许婷出来提醒了一句，“叶姐，你别口起来爽过头，最后一轮我大优哎，该屁屁了。”

    叶春樱这才依依不舍地吐出阴茎，妖艳的红唇和龟头光滑的紫色拉扯开一道唾液的丝线，犹如苦情剧里就要被人拽着分开的一对恋人。

    “玉梁，我还是……喜欢你来。”她犹豫一下，将串珠塞入到最深，只露出一个握把在外，转身躺在床边，高高举起白嫩的双脚，抱住膝盖，昂起了等待他采撷的花蕊。

    早就知道，自家小所长最爱的永远是可以面对面的体位，韩玉梁运气压了压刚才被吸到蠢蠢欲动的发麻阴囊，走到床边，分开双腿降低高度，用龟头轻轻敲了几下她光洁粉嫩的阴蒂头，顺着湿漉漉的肉缝往里缓缓抽插几下，染满爱液后，将那深埋在臀肉中央的串珠一颗一颗拉了出来。

    “呜呜……啊！”

    凹凸不平的触感一下一下摩擦过敏感的肛肉，叶春樱呻吟着绷直脚尖，乳头在柔软的丘顶微微摇晃。

    “那，要开始了。”

    这次出门不小心被易霖铃坑着看了一篇网路短漫，韩玉梁对肛交之前的台词“我要进来了”产生了一定心理阴影，宁肯换成比较怪的替代。

    “嗯。”浓密的睫毛垂落，她闭上眼，放松下体的肌肉，点了点头。

    两人的身体已经有了不输给心灵的默契，龟头的前端刚一触到湿润滑腻的臀芯，那已经很柔软的肛口就羞涩地微微张开，迎凑上来。

    阴茎缓缓前伸，致密贴合的缝隙中，冒出几个细小的气泡，黏稠的润滑剂被推挤出来，染上她嫩白的臀肉。

    “哈啊……”叶春樱吐出口气，紧凑的屁眼更加努力放松，娇嫩的直肠一寸一寸缠绕上他探入的龟头。

    不论哪一处都被他占据过的喜悦充斥在心头，她带着幸福的笑意，眯缝着水汪汪的双眼瞄向他，轻轻扭了扭屁股。

    湿滑的腔道拿着阴茎动了动。

    这是已经完全适应的讯号。

    他抓住她高高举起的脚丫，捏摸着红润的足肉，把指头插入她的趾缝，交握住，摇动腰臀，抽插。

    “哈啊……哈啊……唔！嗯嗯……”

    眉心微微皱起，叶春樱用一颗虎牙咬住了半边唇角，露出了又欢喜又苦闷的迷人神情。

    许婷的“助攻”，也在这时到了。

    她将一条蜜润修长的腿一横，压在了叶春樱的膝窝，用曼妙的娇躯，充当着固定架的金属棍。

    跟着，她探头吻住叶春樱的嘴，一手捏住花苞一样膨胀、软中带硬的乳头，悄悄催起“吮春芽”，一手拿着小小的粉色情趣玩具，伸向没有被阴茎侵入的性器。

    那是个造型很可爱的迷你吮阴仪，虽说需要润滑剂，也不如吮春芽的效果温和持久，但是，优点也一样明显——费的是电，而不是真气。

    许婷吸吮着叶春樱的舌尖，摸索着用修长的指尖挑起滑腻的汁液，涂抹在娇小的阴蒂上。

    粉嫩的花芽在指腹的摩擦下轻轻颤动，将一阵阵酥麻沿着脊椎送往脑海，与乳头上已经浮现的酸痒混成一路，挑拨着已经被阴茎摩擦直肠刺激到摇摇欲坠的汹涌清潮。

    “嗯……哼……哼嗯……吭……吭昂昂……昂嗯嗯……”叶春樱的呻吟越来越婉转娇柔，脚趾蜷曲到好像打算握住什么一样，美丽的足底，也起了一道道性感的纹。

    许婷娇喘着加大吮春芽的力度，然后，压下了吮阴仪的开关。

    “嗯嗯嗯嗯嗯——！”

    性感的闷哼声中，韩玉梁感觉阴茎周围的肉壁瞬间彷佛变厚了几寸，原本顺畅的抽插都变得有些艰难，龟头挖掘在屁眼之中，不断发出滋滋的轻响。

    “嗯嗯……嗯嗯！”

    叶春樱的双脚勾到了一起，大腿紧紧并拢，夹住许婷的手腕，一个接一个的小高潮正在铺垫成阶梯，送她登上情欲的天堂。

    她不甘心地把手伸向许婷，展开反击。

    可她对女体的刺激并不熟练，被两人夹攻的情况下，也勾不到许婷的敏感点，只能徒劳地捏着那比她稍大、色泽也稍深的乳头，不住搓揉。

    许婷更加兴奋，大量真气化作吮春芽的刺激，缠绕上叶春樱的乳蒂，屈膝顶开她的大腿，将吮阴仪开到了最高档。

    “啊……”这次是韩玉梁呻吟出了声。

    柔软的肛口紧紧勒住了阴茎的根，血液被挤往龟头，膨大的伞棱被高潮到痉挛的下体肌肉疯狂按摩，他插着不动都感觉非常快乐。

    更何况，眼前这美妙的景象，让他根本忍不住，阴茎反而飞快地钻进抽出，在啾啾的淫声中向着射精一路狂奔，十头牛都拉不住。

    幸好，大约二十分钟的时候，敏感的叶春樱先他一步抵达了悦乐的巅峰。

    坏笑的许婷在现在放开了她的嘴，一缩身子，含住了她的乳头。

    “啊……玉梁……啊啊！玉梁……玉梁……玉梁啊啊啊啊——！”

    纤细的腰肢向上反弓挺高，已经悬空在外的白嫩屁股猛地向内夹紧。

    嗡嗡振颤的玩具下，红润的膣口猛然收缩，挤出一大团晶亮的爱液。

    “啊！啊！啊啊！”尖叫变得破碎，每一声之间都有了明显的中断。

    叶春樱双手伸向空中，十指缓缓张开，又缓缓攥紧。

    赤裸娇躯的每一条肌肉彷佛都在发力，一起迎接着轰然降临的绝顶。

    韩玉梁的下体也已经痠麻到了极限，之前的射精享受的快感太强，让他的耐力反而因为敏感度的大幅提升而变弱。

    他坚持着抽插了十几下，就捧住叶春樱小白桃一样的屁股，低叫一声，射了。

    “啊——！玉梁……呜……呜呜……玉梁……”叶春樱紧闭双目，眼角带着泪花放松下来，陷入到绝顶高潮后余韵的细微痉挛中。

    许婷关掉玩具，喘息着趴在她的胸前，被挑起的情欲在她眼底一浪接一浪地涌动。

    而韩玉梁，又被痉挛的肛穴做了后续延伸。

    射精的快感足足持续了将近二十秒，才因为他的强行抽出而中断。

    他抚摸着依然充血坚硬的阴茎，头皮一阵阵流淌过淡淡的酥麻感。

    兴奋感积蓄得有些过量，阴茎里的血都不舍得退场，依旧硬邦邦的支撑着阴茎，让阴茎挺在空中摇晃。

    “直接来下一场吧。”

    他喘息着放下叶春樱的脚，拉过许婷让她趴在了叶春樱身上。

    鲜鲜奶油白上托着蜂蜜糖浆，洒满了稀薄的樱桃酱。

    韩玉梁兴奋到几乎感觉不出所谓的贤者时间，他握住依然坚硬的阴茎，压下伸向许婷的臀缝。

    “咦？老韩，你、你不休息的吗？”许婷吓了一跳，扭头看他，“你这还能连轴转的啊？”

    “不知道，可能你们这样子太美了，小头不肯休息。”他笑了笑，扒开她圆润又紧实的美臀，向前一压，自带润滑的阴茎就钻入了那销魂的鱼口峡。

    “啊嗯……”许婷虽然不是很喜欢后门旱道，可无奈身体的敏感带她说了不算，仅仅是龟头挤进来，就让她舒服得弓起了背，不自觉屈膝跪在床边，调整到更方便他操的高度。

    韩玉梁当然没有客气的道理，扶住她翘起的桃尻，就凶猛插入，快速进出。

    被三重蕊牢牢包裹的阴茎再也没有软化下去度过贤者时间的机会，不曾休息的阴茎带着那酸到让人想要流尿的快感，被他此刻的冲动推拉，忘命似的在许婷的屁眼里狂干。

    许婷被操出了一次高潮，叶春樱才后知后觉地从绝顶的余韵中回过神，惊讶地问：“你没休息吗？”

    “不用。”韩玉梁整个人都陷入到迷醉的亢奋中。他觉得自己无比神勇，无所不能，可以征服这世界上任何女人，可以不需要休息，变成一个不符合热力学定律的永动打桩机。

    快感让龟头进入近似麻痹的状态，以往半个小时就需要强行忍耐才能不射的娇嫩屁眼，他此刻忽然有了干上一夜的盲目自信。

    他不需要去思考这种状态是怎么来的，也没能力思考。

    大脑就像是被转移到了龟头中，他现在想做的就是操，操此刻能让他操到的一切。

    “啊……哈啊哈啊哈……叶姐，你……你看看老韩……他……他是不是……不对劲儿啊？”许婷有点慌神，一边忍着骨节里都在钻缝的高潮快乐，一边无力地问叶春樱。

    叶春樱搂着她，从她肩头看向双眼放光满身是汗的韩玉梁，观察了一会儿，小声说：“应该没事，他……可能是兴奋过头，彻底被性欲支配了。”

    她舔舔嘴唇，眼里闪动着期待的光，“这不挺好，咱们的测试他通过了，接着……就交给他……尽情摆弄吧。”

    “啊……啊……那……那你这次什么……时候……换班啊？我……我屁眼好爽……已经……不知道他射过没有了……呜！老韩……现在……好猛……”

    叶春樱抚摸着湿淋淋的阴户，咬着许婷颤抖的耳垂，“没问题的，咱们两个人……一定能应付下来。”

    她说对了。

    将近凌晨四点的时候，这场欢度佳节的双飞大战，终于宣告结束。

    谁也不知道韩玉梁到底射了多少次，不知不觉把玄天诀功力全运到子孙根上的他，后半夜没有再软过，高潮时候也已经射不出什么东西，所以，无法统计。

    反正，交替上阵，或者说，轮流被他压在身下的叶春樱和许婷，最后依然能拖着疲软的裸体去洗个澡，回来给他把一身大汗擦擦。

    而韩玉梁，大概是人生第一次做爱做到倦极而眠……

    不过，他的性欲的确是深不见底。

    叶春樱和许婷满足到感觉此后一两周甚至整月不做爱也完全没有关系。

    韩玉梁则午饭刚吃完，就很兴奋地问自己是不是合格了，然后，精神抖擞地去帮许婷“搬家”。

    这次，总算是她俩挂起了免战牌，打发他去帮任清玉减肥了。




第392章  〇这什么见鬼的解决方法

    随着深冬的提前降临，城市的生活节奏彷佛一下子迟缓了许多。

    搬到一起后，叶春樱和许婷终于实现了每晚都有人抱着睡觉的愿望——只不过有时候抱的是对方。

    “这样会不会翅膀打结啊？”刚搂到一起的时候，叶春樱还很担心地问。

    “就是抱一下，抱着他睡舒服，空空落落怪寂寞的。”

    “我又不是他。”

    “你身上有他的味儿啊。我身上也有，咱们还盖的是他的被子，我觉得睡眠质量好了不少呢。”许婷打个呵欠，“叶姐，我为了配合你的加班狂，可是专门练功等你来才睡，你可不能担心打结，就不给我抱啊。”

    叶春樱摸摸她的头，很快，也适应了这种入睡方式。

    这让韩玉梁发现，自己只要凌晨两、三点还没回卧室，就不用回了——回去也没法左拥右抱，只能蹭个床边。

    他很干脆地选择把任清玉那边的训练课程提前，早早回去把自己塞进两个女人中间，捍卫自己身为大号抱枕的权利。

    让他有点庆幸又有点失望的是，尽管中秋夜他最后强打精神把两个姑娘艰苦突进到求饶，绝对达到了好几次人生的极乐巅峰，可她们并没有因此而变得更加贪婪。

    只要他老老实实不去撩，至少这几夜下来，她们都能很安定地抱着他，心满意足地纯睡素觉。

    韩玉梁寻思一番，反正他帮任清玉减肥的时候大都会捎带脚射个一两发，就算玄天诀十重后欲望更旺盛，也不至于这么快就又对双飞蠢蠢欲动。

    所以他想，干脆试试看，这俩到底能拿他当抱枕到什么时候，才会主动求欢。

    六号，许婷来例假了。

    而跟着她的大姨妈一起来的，还有叶春樱那个便宜舅舅。

    根据连鹰发来的消息，他的身份不适合出现在事务所，也不宜过多关心重视方舟计划调查这个不太重要的案件，所以这次专程过来跟韩玉梁秘密见面，留下一个专门的新联络渠道，顺便谈一些事。

    知道那家伙满脑子考虑的都是叶春樱的安全，韩玉梁也就忍耐着麻烦，跑去新市区已经被冰雪覆盖的植物园旁边，顺着消防梯一路爬到了北风萧萧的楼顶天台。

    搞得跟卧底接头一样。

    他腹诽着跳上楼顶，踩着厚实的积雪，走向里面。

    连鹰就站在最中间，一身黑漆漆的风衣，像个插在雪里的大钉子。

    他手里夹着根烟，快要抽完，看韩玉梁过来，弹了弹烟灰，狠狠嘬了一口，丢在雪里，踩灭。

    “还有小半根呢，怎么不接着抽了？”

    他拧了一下脚尖，抬起眼，“免得你身上有烟味。”

    韩玉梁笑了起来，“春樱没那么多事儿，我干活出入各种场合，带回家的味道多了。”

    连鹰没有笑，“我不想她认为我是个老烟枪。”

    “你不是？”

    “我是，但她没必要知道。”他走向楼边，看着面前下方辽阔的植物园，“你们的事务所，做大得很快，已经能投入上亿资金，请动精英专家来修建新基地了。”

    “没办法，谁叫我这个跑业务的，就是这么能干呢。”韩玉梁炫耀一样说了句，跟着道，“不过也得谢谢你帮忙介绍的那伙人，不愧是大劫难时期负责前线施工的，干活速度太快了，明年春天之前，我们就能搬家。”

    “你们早点搬进安全的地方也好。”连鹰的口吻显得有些担忧，“这世界，情况变化得太快了。我希望你们能有个就算核电站被人丢过来当核弹用，也不会害死你们的掩体。”

    韩玉梁皱了皱眉，“我就知道那玩意的地下设计有你掺和，怎么看也不像是年轻人想得出来的。不过……至于吗？”

    “知道我最近在忙什么吗？”

    “我没兴趣打哑谜，要说什么赶紧说，中午家里有好吃的，我要是晚回去，就不剩什么了。”

    这话韩玉梁说得也不夸张。

    许婷可能是悄咪咪担心那一晚给他榨汁得太厉害，之后连着给他做各种花样滋补大餐，让任清玉每天上称前连内裤都不敢穿。

    易霖铃最近被广告商烦得受不了，大吃大喝宣泄情绪，不知不觉也胖了半斤，今天早晨正式央求许婷做点小姑娘吃了不至于乱长肉的清淡东西。

    所以今天的午餐是换口味的好机会，他觉得自己要是迟到，好吃的肯定就被任清玉和易霖铃分完了。

    连鹰看着他那一脸“出门有钱赚回家有热饭老婆很能干”的满足表情，轻轻哼了一声，“最近整个S？D？G都行动起来，在调查……深冬灾害的扩大化，会不会和当年没有铲除干净的法则类怪物有关。”

    “法则类怪物？”听到了很奇怪的生词，韩玉梁总算提起了一点点兴趣，“什么鬼玩意？”

    “你以为这个世界现在为什么无法制造使用伤害力巨大的武器？为什么明明冰盖范围扩大海平面还是升高了？为什么所有飞行器都是战后重新制造的？为什么整个非洲像是回到了几万年前？”

    他听着这一串问号，很冷静地回答：“我失忆过，这些破玩意网上也没人讨论，怎么可能知道。”

    并不是没人讨论，只不过各种阴谋论五花八门，他一个主要时间都在找黄看黄的淫贼，没兴趣多瞄一眼。

    而且出入过皇宫内院之后，他就意识到，下面老百姓讨论的东西，连皇城根下的砖角灰都摸不到。

    “这些波及整个星球的钜变，都是法则类怪物的成果。”连鹰的眼神飘远，看来进入到了一段遥远的回忆中，“我一直相信，当年那些违反各种物理规律，根本不合理的怪物出现，是这个星球对所有人类的惩罚。”

    韩玉梁退开半步，在他看不到的地方打了个呵欠。

    “那些怪物被基地分为了几类，有的变异成了强攻型，有的变异成了超能型，有的变异成了召唤型，而还有极少数的一部分，变异成了法则型。”

    连鹰的脸上浮现出了来自二十年前的恐惧，“在那最绝望的时代，武器要重新制作，核弹全部飞去了太空，卫星大半消失，所有飞行器都会在超过一定高度后自毁，时不时就会有火山爆发，飓风侵袭，海面疯狂的上涨，老人和婴儿成批成批死去……”

    “经历了艰苦的战斗，我们逐步杀死了绝大多数法则类怪物。”他叹了口气，跳过了一些过于繁琐的回忆，“漫长的黑暗时代……总算结束了。可诡异的海平面并未回落，深冬的范围也只是缩小，所以我们一直怀疑，还有法则类怪物龟缩在某个隐秘的角落，发挥着影响力。”

    韩玉梁唇角下垂，“我听气象学家说这叫什么冰河期。”

    “那样当然更好。”连鹰露出一个讥诮的微笑，“如果是人力无法抵抗的自然变化，我们就可以休息了。”

    “那么，你跟我说这些……是什么意思？”

    他不自在地清清嗓子，说：“我是想解释一下，我没有回覆你们的消息，也没有直接联络你们，不是因为怠慢，而是实在腾不出手。”

    韩玉梁点点头，“我会转达给春樱的。”

    连鹰口中的“你们”，并不是个复数代词，这一点韩玉梁早就清清楚楚。

    除了叶春樱，叶之眼事务所的其他人全部死在连鹰眼前，他估计都不会动一下眉毛。

    韩玉梁一直有种感觉，这家伙，还有十六夜血酒，骨子里并没把自己当成人类。

    “那么，我们急需的情报，你搞到了吗？”他观察了一下连鹰的表情，决定进入正题。

    毕竟这个月之内他就要被汪媚筠那只狐狸精安排工作去搞一帮合称GT的系列主办者，那么当前他的燃眉之急，就是岛泽黛那被金手指修改过的好感度。

    “嗯。C级适格者重要性很低，不少资料都很模糊。为此我联络了几个当年跟深潜之眼合作过的老兵。”连鹰用淡漠的语气表了一下功，“简单地说，被深潜之眼启用的感情，如果放着不管，只会酝酿得越来越深。只有在使用对应感情的场合，才会逐渐消耗。所以当年的战士们经历过启用后，大都会在训练中酝酿到特别极端的状态，再上阵。仇恨……会变得比注射式肾上腺素还好用。”

    “消耗的速度比酝酿的要慢，深潜之眼可以在好几个基地轮转工作，并把能力覆盖到适格者之外的普通士兵身上。只不过，感情因素对能力的提升毕竟有限，基地对她不是太重视。这个C级评价，还是托了她当时跟随的研究员地位很高的福。让我来打分，给她个E就差不多了。”

    连鹰转头看向韩玉梁，“这是我单独找你谈的原因之一。韩玉梁，那个岛泽黛被启用的，是对你的爱。你想要解决她的问题，就要给她释放爱意的机会，这种处理方法对春樱很不友好。我更建议你……直接把她这个人解决掉。”

    “你说的处理方法对我很不友好。”韩玉梁笑了两声，“你信不信我这么干了，春樱会生气伤心很久。”

    “你可以瞒着她。”

    “我不在这种事上对她撒谎。”

    连鹰的眼神忽然变得很锋利，“所以你打算趁机做点什么？以解决问题的名义？”

    韩玉梁撇撇嘴，“你这表情让我觉得，你其实暗恋我很久了。”

    “你是打算让我考校一下你现在的本事吗？”

    “不。”他没兴趣动手，“你既然提供了方法，那么怎么处理，我会去跟春樱商量。就不劳你费心了。”

    “我真没想到，女儿会连喜欢人渣的基因都遗传下来。”连鹰的语气中漏出掩饰不住的怒气。

    “你这种老光棍当然不懂，受女人追逐的男人，总比被大多数女人看不上的要好得多。总有老实人认为自己单身是因为不够坏，其实，只是魅力不足而已。多动动心思展现一下优点，比满世界埋怨男女比例一比三依然没人要强得多。”

    连鹰嫌恶地甩了一下胳膊，“我不缺女人，你别搞错了。适格者不会缺女人。从前是，现在依然是。你如果没别的事，那就滚吧。把这个通讯器带回去给春樱，她知道怎么用。”

    韩玉梁接过那个小金属块，塞进上衣内兜，道：“别急着走，我还有个小问题，想找你打听很久了。”

    “什么？”

    “春樱到底是哪一年生的？”他很严肃地问，“如果这里面涉及什么秘密，我可以保证不告诉她。”

    “这个问题……我没办法回答你。”连鹰的表情忽然变得很失落，像是一个孤独的，被曾经的好友抛弃的孩子。

    “没办法回答？你算是春樱隐形的监护人吧？连你也不知道？”

    连鹰楞神一样望着遥远的天空，跟着说：“你知道吗，这个世界，很可能无法挽救地毁灭过。”

    “哈啊？”韩玉梁立刻想起了常在网上看到的一个词儿，“你是说咱们现在都脑后插管了？”

    连鹰摇了摇头，缓缓说：“韩玉梁，刚才我对你说过那些怪物的可怕了。你现在想一想，那么巨大的变化，那么多死亡的人口，整个崩坏掉的社会秩序，人类，有可能在三、四年的时间里，就取得最终的胜利吗？”

    韩玉梁一愣，虽说他一个古代人穿越后仗着过目不忘吸收学习了很多当世先进知识，这么高深的问题他照样回答不了。

    例如，核弹那种消失于这个时代的东西对他来说，就跟电影特效一样虚假。

    “这么告诉你吧。”连鹰斟酌了一下词汇，“那个时代的记忆，对于所有亲历者来说，都是无比混乱的。混乱到……不得不在大重建时期进行半强迫统一。有很多人都因此落下了严重的心理问题，甚至到了需要定期看精神科医生的程度。”

    “抱歉，你这么说……我还是不太明白。”

    “我和十六夜，关于大劫难的记忆就有很多不一致的地方。”连鹰叹息一样地说，“我们都是顶尖的适格者，精神力无比强大，不会被那些宣传和精神波洗脑。但……说不定反而被洗掉会比较幸福。”

    “比如，大劫难出现的那些怪物，在我记忆中一直就是被称为怪物。而十六夜记得，那些怪物曾被称为变异者，还拥有自己的编号。”

    “在我的记忆中大劫难持续了至少七年，十六夜认为是十二年，而实际上在这个世界的历史中，则仅有99年到02年这四年。”

    “在我的记忆中，宇宙辐射或者说世界意志导致了大量怪物出现。可在有的适格者记忆里，怪物全部是由人变成的。”

    韩玉梁惊愕道：“这……也太离谱了吧？你们一起作战，最后记忆都会出现这么大的偏差？”

    连鹰点了点头，“所以我才说，我并不知道春樱到底是哪一年生的。她的生日，很可能只是为了纪念大劫难开始，作为身份象征而选用罢了。”

    韩玉梁觉得自己被唬弄了，不悦地讽刺道：“你暗恋童苏苏，连人家什么时候生的孩子都不知道？”

    连鹰却自嘲地笑了笑，“这算什么，我觉得自己喜欢苏苏喜欢了五年，可最后世界告诉我，我们一共才和怪物作战了四年。我有时候都想，明明很多适格者被保护起来特训就进行了很久，这里面……到底哪里出了问题。”

    韩玉梁用指头点了点太阳穴，“可能是这里吧。”

    连鹰踩着天台边缘，望向辽阔的苍穹，“我知道你不相信。很正常，我很多时候都不相信自己，可能，我也快被这世界洗脑了吧。说不定过一阵子咱们再见面，我所记住的，也是你们能查到的历史了。”

    因为这段谈话，回去之后韩玉梁特地跟叶春樱好好聊了聊，午饭一吃完就一起钻进地下机房，疯狂检索这世界上所有关于大劫难的真实记忆。

    不出所料，在一切受到世联管辖控制的网站上出现的资讯，全都和明面记载下来的历史描述并无二致。

    但在暗网隐藏特别深的地方，他们通过几次中介跳转，发现了一个以1999世界大战真相为主题的小型讨论区。

    其中主要争论、甚至可以说唯一在争论的事情，就是到底谁说的记忆才是真的。

    遗憾的是，大部分涉及到证据的讨论都发生在极其私密的匿名聊天软体中，而且绝大多数都采取了一对一的私聊方式来增加安全性。

    这一方面说明了世联对此的管控程度，另一方面也让叶春樱一时间不知道该如何下手。

    最后，经过一番深思熟虑，她决定先多加两层深度匿名代理，注册一个帐号，然后发起讨论，声称自己的生日和实际年龄有明显不符，询问这是不是属于记忆异常的现象。

    可惜的是，那个讨论区的活跃程度并不高，可能大多数讨论者都已经转移到更安全的匿名通讯工具上去了。

    她只有挂上一个监测回覆并发送提醒的指令码，扔去一台虚拟专用伺服器上执行，耐心等待。

    安排好正事，叶春樱让韩玉梁帮忙按摩着颈椎，靠在他身上眯起眼睛休息了一会儿，小声说：“岛泽妈妈那边，只有这两种解决办法吗？”

    韩玉梁想了想，道：“我倒是从小说里看到过其他办法，比如给她送去北美那边住，见不到我，天长日久也许就好了。”

    “小说怎么能当真。”叶春樱噙着笑拍了他一下。

    拍得很轻，开玩笑也不舍得真用一点力气。

    “你说吧，该怎么办？”

    她犹豫了一下，稍稍低头，厚实的睡衣领口把脖颈衬托得更加纤细，惹人生怜，“玉梁，你……明知道我不可能同意，杀掉莲的妈妈。”

    “解决并不一定只有杀死这一种方式。”韩玉梁轻轻吻了一下她的耳朵，“我可以请SexyDoll的人给她洗脑，反正她也被调教得很全面了，失去相关记忆……不一定是坏事。”

    “但那个并不可控吧？”叶春樱叹了口气，“一个不小心，会让莲的妈妈变成白痴的。”

    她深吸口气，握住韩玉梁的手，“就按连鹰说的那种方法来试试看吧。”

    “可具体呢？”他靠着电脑桌，疑惑道，“仇恨使用起来很简单，遇到目标，冲上去杀就是了，因此而生的愤怒，激动，都可以算是仇恨的消耗。爱呢？我给她一个追求我的机会？像言情剧那样？还是用我擅长的法子，把她干到死去活来，把那些爱都变成爱液？”

    叶春樱摇摇头，“我不知道。玉梁，我对你的爱……从来没有消耗过半分，我和你在一起每多一天，对你的爱就增加几分。我没有思路，理解不了爱意的消耗要如何做到。我……也不愿意去想。这阵子我会和汪督察对接关于L-Club委托的问题，在那个任务开始之前，你就自己摸索，如何让莲的妈妈平静下来吧。”

    “婷婷那边呢？”

    她笑了笑，“既然消耗是为了摆脱，婷婷不会给你捣乱的。晚上休息之前，我跟她谈。保证不让你再吃上全醋溜大餐。”

    韩玉梁这才松了口气，“那我就先去找莲，问问她妈妈这几天的情况吧。”

    “嗯。”叶春樱想了想，补充说，“清玉这阵子沉迷减肥，最喜欢的打扫房间干得少了，你拿这个当借口，让莲的妈妈过来帮工几天。免得接触太刻意，造成什么不好的影响。”

    “行，我一会儿就跟她说。”

    距离很近，十几分钟后，韩玉梁就坐在了雪廊分店角落的小卡座，听着悠扬的爵士乐，静静等待岛泽莲到来。

    近期大家的工作都比较懈怠，唯有陆雪芊依旧积极，陆南阳换季感冒，所以岛泽莲跟着跑了一个短途任务，现在正在宿舍换洗。

    等了快二十分钟，岛泽莲总算一路小跑赶了过来。

    从她的脸色来看，陆雪芊对付这次目标的手段谈不上温柔。

    韩玉梁把热果茶推过去，柔声道：“喝点吧，看你脸色这么差，任务不顺吗？”

    “还好，阿诺……陆桑很厉害，肠子挂起来也很漂亮，就是回来洗衣服比较费力气。我最近也不太想吃肉了呢……”岛泽莲说到这里，唉声叹气地垂下了头，“希望阳酱尽快好起来，跟陆桑出任务，我都觉得好害怕。”

    其实从武功的角度来讲，到了这个世界后杀人如麻的陆雪芊，才是渐渐接近了当年风狼剑法的真谛。

    有些武学是靠杀意和煞气来滋养的，唯有手上染满鲜血，才能威力惊人。

    不过这些就没必要跟岛泽莲讨论了，韩玉梁闲聊几句等她平静下来，就柔声道：“莲，这几天你妈妈还好吗？”

    她抬起眼，目光顿时变得有些惶恐，“阿嘞，梁酱……为什么忽然问起妈妈的事情了？”




第393章  〇酝酿成危险物品的爱情

    韩玉梁认为解决方式已经是既定事实，完全没有瞒着岛泽莲的必要。更何况，母女丼的美好未来就在前方招手，可不能瞒着其中一个偷偷来。就算岛泽莲性格软到好欺负的程度，他也更想让美好的特殊双飞没有哪一方太不情愿。

    毕竟，完全不情愿的母女丼，他早在张萤微的时候就吃过了。

    听他讲述完了母亲的状况，和可能的解决办法，岛泽莲整个人都垮了下去，下巴搭在桌边，喃喃念叨着一些家乡话。

    托易霖铃的福，韩玉梁现在对日本语掌握了不少，不再局限于以前的黄片范围，所以，从她的口中，他还是捕捉到了几个日本歌曲常用的词汇。

    比如，恋烦い（こいわずらい），恋爱烦恼，也就是汉语这边的相思病。

    再比如，片想い（かたおもい），单相思。

    光这两个关键词，就足够勾勒出岛泽黛目前的糟糕状况。

    而岛泽莲后续的描述也印证了他的猜测。

    岛泽黛的确已经因为绝望的单相思而陷入到了严重的相思病中，甚至，有了抑郁的征兆。

    “昨天晚上，妈妈做了个特别痛苦的噩梦，醒来后坐在屋角抱着膝盖哭了好久。我问她梦到了什么，她不肯跟我说。可我听到了她在喊你的名字，一遍一遍的喊韩君。”岛泽莲擦了擦眼泪——这个水做的小姑娘上下都特别容易湿，“梁酱，这么看，妈妈……如果不早点治疗的话，真的会出大问题的。”

    “对，所以春樱的意思，是先安排她到事务所做一些杂活儿，替清玉打扫卫生，帮婷婷打个下手，增加一下跟我接触的机会。”韩玉梁及时拉起她的手，用言情剧里人渣男二一样的温柔语气道，“循序渐进，一点点增加我和你妈妈相处的机会吧，我不想因为这种事让你更加难过。”

    这个年纪的小女生最吃的大概就是这一套，岛泽莲当即眼泪汪汪地抬起头，急于表明心迹一样地说：“梁酱，我……我不会说什么的，你……你是为了救妈妈。我都知道的。”

    除此之外，我也真的很想吃母女丼。他压下心里那股激动，继续柔声安慰。

    但聊了一会儿后，平静下来的岛泽莲托着额头，小声说：“我愿意让梁酱来治疗妈妈，可是……最好还是不要让妈妈在事务所工作。”

    “哦？为什么？”

    “妈妈……好像因为嫉妒，变得阴暗了许多。”岛泽莲低下头，掐住指甲边的皮，用力撕下一道，放进嘴里，用门牙细细地咬。

    韩玉梁皱起眉，从这个小动作来看，她的精神状况也不是太好，心里估计藏了不少焦虑。

    “妈妈问了我很多事情，知道……我跟梁酱有那样的关系后，就特别难过。后来，时常会我向我打听一些……让人很不好意思的细节。我不说，她就特别生气，我说了，她就特别伤心。我现在……都有点怕见到她了。这两天，妈妈甚至开始故意做……我不爱吃的料理，我今天出去办事，还、还……”

    “还怎么了？”韩玉梁隐隐发现苗头不对，难道就这么几天，岛泽黛就已经酝酿到不可收拾了？

    岛泽莲委屈地说：“我还从妈妈准备的便当里……吃到了一只……死掉的蟑螂。梁酱，嫉妒是很可怕的恶魔啊，妈妈现在的状况，我真的不敢让她去事务所帮忙。我是她女儿，她都……这样对我，要是看到你和……和那边的大家相亲相爱的模样，一定会疯掉的。”

    他暗暗吃了一惊，思索片刻，道：“我知道了，这个提议就当我没说过。那……她现在在哪里？我觉得我该见见她。”

    “妈妈最近除了酒吧繁忙时间会下来帮忙，其余时候都几乎不离开宿舍。现在……应该还在铃铃酱的房间里发呆吧。”岛泽莲为自己不确认的口气感到羞愧，轻声说，“对不起，我因为害怕妈妈，是在陆桑的住处洗澡换的衣服。”

    韩玉梁叹了口气，更清楚地意识到索丽雅给自己留下了一个怎么样的麻烦。

    那个女调教师最好祈祷这辈子别落在他的手上。

    坐过去抱住岛泽莲安抚了十几分钟，他上楼穿过那个狭长的通道，来到了公寓楼这边。

    易霖铃的宿舍他已经找得驾轻就熟，手上还拿着岛泽莲的钥匙，来到门前听了一下里面没什么动静，就直接打开走了进去。

    他想不出自己还有什么需要避嫌的地方，岛泽黛浑身上下都被他清清楚楚看见过，除非大白天这女人就在家自慰。

    卧室没关门，他轻手轻脚走过去，如果对方没发现他进门，那么他正好看看岛泽黛日常的状态。

    深冬的晚上总是来得很早，外面又是阴云密布的糟糕天气，没有开灯的房间在傍晚之前就已经有了被夜色覆盖的感觉。

    岛泽黛就坐在那张原本属于易霖铃的单人床上，穿着厚厚的棉睡衣，脸庞被床边仰起头的电暖气映得通红。

    但那红扑扑的脸上，没有半点血色，苍白得就像一个刚从地下被揪出来的女鬼。

    上次见面之后都还不到一周，岛泽黛就肉眼可见地憔悴了许多。

    她原本属于少妇的丰润魅力，被一种近乎诅咒的幽怨瘦削取代。

    而且，她的眼睛，就像是不怕视力损伤一样，在盯着那简陋的电暖气发红的盘面。

    炽热的光圈，投射在她黑漆漆的眸子里，像是一对儿没有链子的，被烧红的镣铐。

    韩玉梁皱眉注视了她片刻，抬起手敲了敲门框，清清嗓子权作提醒，在看到她转头后，开口道：“我从莲那里拿了钥匙，过来看看你。”

    岛泽黛有些茫然地看着门口，抬起手，揉了揉眼，跟着拉起袖子，狠狠掐了一下胳膊。

    她疼得一个哆嗦，但马上，眼里就浮现出无法克制也无法压抑的狂喜。

    “韩……韩君！”

    声调太高了，都有些发尖。

    她赶紧按着喉咙揉了揉，脸上的肌肉过于僵硬不太好控制，挤出的笑容显得十分别扭。

    她急忙抬起双手捂住脸，只从指头缝里露出不知所措的眼，“我……对不起，请……请稍待片刻！”

    喊出这么一句，岛泽黛连滚带爬的下床，把苍白的赤脚塞进拖鞋，就一头冲过他身边，跌跌撞撞跑进厕所，咣当一下关上了门。

    韩玉梁抱着手肘，在心里叹了口气。

    看来，爱情这种东西，太过极致，到了走火入魔的等级，也不是什么好事。

    他真庆幸叶春樱是个冷静、理智又温柔、宽容的姑娘，还镇得住场面。

    不然他美好的性福生活恐怕要被各路女中豪杰折腾得天翻地覆。

    十几分钟后，洗过脸还稍微上了点口红的岛泽黛离开厕所，双手放在膝盖中间，小姑娘一样羞怯地坐在了小客厅的沙发上，“韩君能来看我，我真是……太高兴了。让你看到我……刚才那副样子，真是非常非常不好意思。”

    “莲应该已经跟你提过我的情况了吧？”韩玉梁考虑了一下，坐在距离她比较远的地方，决定用比较现实的方式来沟通。

    “嗯，提过了。”岛泽黛深呼吸了两次，双手在膝盖之间握紧，涂红的嘴唇在苍白的脸上勾出一个妖异的赤色月牙，“我……我这样一个老女人，没有什么资格介意的吧。你身边实在是……有太多优秀的年轻女性了。在这个……当前这个世界，好男人被哄抢，并不是很罕见的事情。三木君……也有关系很不错的妖艳下属，一直和他保持着暧昧关系呢。”

    哟，这还挺出乎意料，原来那个老实律师不仅会给仓鼠起名字，还会在办公室养妖艳婊子。

    韩玉梁手指轻轻敲打面颊，托着下巴考虑了几十秒，还是决定单刀直入，“莲应该也跟你说过，你精神上受到超能力影响的问题了吧？”

    岛泽黛立刻挺直了脊背，表情变得十分严肃，“韩君，我承认，我在那个暗无天日的地方受到了……非常耻辱的对待，作为一个女人，我可能已经没有追求幸福的资格。尽管调教师是位女性，可……淫荡的烙印已经打进我的心灵，我无法否认。但是，直到你来救我之前，我都并不认识你，她怎么可能有动手脚的机会呢？”

    “你不知道，我在那里被关着的时候，有多么绝望。调教师每天都在告诉我，客户多么喜欢我丰满的肉体，希望我的敏感部位能满足他们的需要。我……我觉得自己就像是掉进了一个又大又深的沼泽，就在我要沉下去，彻底放弃希望的时候，你来了。”

    她的神情变得痴迷，喃喃地说：“你就像个超级英雄，在我眼前打败了那些可怕的怪人，我是在看到你拯救我英姿的那一刻才爱上的你，那怎么会有超能力的影响呢。这是救命之恩影响下的一见钟情，韩君，我女儿……也是这样对你动心，甘愿在你身边工作，默默期待着那渺茫的……偶尔被你宠爱一次的机会吧？为什么到我，你就要怀疑我的真心是受到外力影响呢？”

    “我之前软弱，优柔寡断，我在不知道自己究竟喜欢什么样的男人的情况下，就稀里糊涂结婚生育，好不容易痛下决心丢弃过往，只是期待着能过上安稳的生活，才选择了三木律师。”她在这里停顿了一下，如同低声嘶吼一样往前伸长脖子，痛苦而又坚定地说，“是你让我知道了爱情的滋味，我活了三十多年，直到遇见你才知道自己曾经根本不知道爱是什么，我现在身体里的每一寸血管，都流淌着对你的思念，我甘愿为你做任何事，我只求你……不要躲着我，求你……不要不见我……”

    就这么自白着心迹，她便泪流满面。

    意识到对方感情的顽固，韩玉梁明智地暂时跳过了那个话题，故意露出了最自然的下流笑容，把称呼都换的亲昵了几分，“黛，我是个很好色很风流的男人，你这样的美人喜欢我，我当然也十分高兴。不过……这么短短几天，你可是憔悴了不少啊，我本来还挺喜欢你身上那股良家少妇的味道呢。”

    岛泽黛惶恐地摸了摸自己的脸，连声道歉，跟着紧张地说：“韩君请放心，我……我只是这阵子一直见不到你，也不知道该怎么才能接近你，我心里苦闷得……简直想要死掉，所以饭也没有好好吃。韩君你既然肯来见我，我一定能很快就恢复到最好的状态。韩君你喜欢丰满一点的女人吗？”

    “身材正好就可以，关键还是气色。”他一本正经道，“没有男人会愿意招惹憔悴得不行，看起来还疯疯癫癫的女人。我刚进门看到你的样子，都怀疑你是不是会杀了我身边的其他姑娘。”

    “不会！我……我发誓绝对不会！”岛泽黛一个激灵，大声说，“我知道自己……是什么样的状况，我不会奢望独占韩君你的，我只是……希望……希望……希望你哪怕是喜欢我的肉体也好，能让我……和你有机会相处。”

    她掩住脸，也不知道是因为激动还是难过，哭泣着说：“我只想……只想让我爱的人……给我一个让我爱他的机会……”

    韩玉梁想了想，仔细斟酌着口气道：“我不能承诺你太多事情，你我之间的关系，就算没有任何障碍，最多也就到我和莲的程度，这样你可以接受吗？”

    岛泽黛闷声在手掌里说：“我不明白，我们之间的障碍……具体是指什么呢？”

    “你的嫉妒，和你的女儿。”他干脆直接给母女丼做起了铺垫，“莲对我百依百顺，我从不担心她。你可不一样，我听说……你最近对女儿都已经有了敌意。”

    “我没有！”岛泽黛急忙反驳，“我……只是最近……一直在想着你，做家务的时候，就分心了。我会跟莲好好道歉的。”

    其实上来之前韩玉梁还存着小心思，说给她来点直接的滋润，看看能不能几炮打服，在最擅长的领域搞定这个问题。

    实际接触之后，他决定暂且搁置一下。

    一个是让她养一养恢复恢复颜值，一个是先定期短暂碰面，让她别这么抑郁绝望，最后，则是考虑一下这口母女丼到底怎么才能吃得又舒服又安全。

    直接说“你和女儿一起陪我上床我就接受你”，倒是能达成目的，但岛泽莲现在为事务所工作，难保哪一天说漏嘴。

    惹来家眷们的鄙视不算，说不定还会让陆雪芊仗剑暴起，跟他较量几场。

    “黛，来这里，我想，咱们可以先试着接触一下彼此。你也好判断一下，这到底是虚无的幻想，还是真正的爱。”

    他张开双臂，做出了等待拥抱的姿势。

    岛泽黛胆怯地站起，整理了一下身上的睡衣，抬手梳梳头，抿了抿嘴唇，想要让口红更均匀些。

    她挪着碎步走到韩玉梁身前，小声问：“我……真的可以吗？我今年过完生日，都已经……”

    他一把将她拽进怀里，用很自然很温柔的力道，给了一个并没有色情意味的拥抱。

    抱出了她的泪，也打断了她的话。

    听着她激动的抽泣声，韩玉梁皱起了眉。

    这不算回应吗？

    为什么感觉爱意没有消耗，反而要变得更强了呢……

    “总之，我给你最多一周时间，我希望到时候，你又变成了我救出来的那个美人，而不是一脸苍白的家里蹲。”离开之前，韩玉梁拉着岛泽黛的手，正色布置任务，“你如果还想跟我见面，就学会好好吃饭，好好生活，调整心态。月底我可能要去做一个很危险的委托，在那之前……我尽量安排一个时间跟你约会，看看你到底适不适合成为我的女伴。把那当成你的考试，好好准备吧。”

    “是。”满面红晕的岛泽黛痴迷地看着他，点了点头，“我一定会尽我所能，让你满意。”

    走下楼梯的时候，韩玉梁做了一个简单的总结。

    和岛泽黛发生肉体关系应该没有任何难度，拥抱到后半段，对方的肢体语言就已经充满了明示——就在这里推到我也没有关系哦。

    而分别前，她的表情已经好像是在说“这就来把我啪啪啪地干到坏掉吧”。

    那么，这顿母女丼的唯一难点，就在于如何把两个岛泽比较自然地放置在同一个环境下，那个地方还得能让他非常方便对其中任何一个下手。

    易霖铃的宿舍恐怕不行。

    隔壁就住着双陆，陆雪芊不出任务肯定就在宿舍窝着，而要是出任务，最近陆南阳抱恙，岛泽莲是助手，母女丼就少了一位。

    嗯嗯……这到了嘴边的肉，吃起来竟然还有点小难度。

    要不，找个给岛泽黛治疗的借口，带母女俩出去旅行一圈？

    这应该是最稳妥的方法了。

    而且，最近任清玉的减肥靠情趣道具也能自我实现，易霖铃疲于应付漫展后就纠缠不休的各路商业活动，家里最重要的两位则担心他身体吃不消，暂时没有重启双飞的打算。

    这意味着，他有一段空窗期可以利用。

    天这么冷，带着母女花飞南岛享受一下三人世界，还能打着解救岛泽黛的旗号公费报销，简直完美。

    至于陆雪芊没有助手可用的问题，不行就把婷婷暂借给她好了。

    让她俩熟悉熟悉，也免得许婷进储物间还会被里头那个假陆雪芊吓一跳。

    说起那个情趣娃娃，最近叶春樱打起了那玩意的主意。

    当然，并不是觉醒了性癖准备拿那个“陆雪芊”做什么，而是发现那逼真的制作技术，在视线不够清晰的情况下，可以做出惟妙惟肖的替身。

    于是她跟奈奈联络，发送了所有关键人物的照片，定做了一堆。

    可惜的是，里面被要求不必内建关键部位，还要留出足够空间，方便她进行后续改装。

    许婷对此略有怨言，总担心自己哪天出门回来一进储物间，左右坐着两排假人，跟拍鬼片一样。

    于是叶春樱妥协了一步，说等到货后全都一起扔进地下军备储藏室。

    反正那些替身假人，她就是奔着人身安全这个目的准备的。

    之后两天，韩玉梁在办公室悠闲上网，看会儿黄片，选会儿旅行目的地。

    拖延个几日，他觉得陆南阳的病差不多好了，岛泽黛的气色也能恢复完美，到时候再出发更好。

    九号早晨，汪媚筠打来了电话。

    而且打来得很早。

    许婷一骨碌坐起来，揉揉眼睛清醒了一下，才意识到防空警报不是提醒大家钻地洞，而是汪媚筠来电，忍不住翻了个白眼，伸胳膊够来韩玉梁的手机，躺回温暖的被窝枕着他手臂说：“叶姐，能给老韩把这个铃声换了不？以前光你的手机是，现在他的也这么响，吓得我一哆嗦……”

    叶春樱眼睛都没睁，鼻孔以下全缩在被窝里，靠着韩玉梁的胸膛小声咕哝：“不换，汪督察配得上一个防空警报。”

    “那我呢？”许婷笑着问，“我比较配什么铃声啊？”

    “唔……舌尖上的美食的BGM吧。”叶春樱摸摸肚子，嘟囔说，“早餐我想吃你做的三明治了，要那个你调的花生酱……”

    许婷把手机划到接听，塞在韩玉梁耳朵边，看一眼表，长腿一挑掀被子下床，“好嘞，我这就去做。半小时后来吃。”

    韩玉梁懒得动有点发麻的胳膊，肩膀夹住手机，道：“喂，什么事儿啊？这么早找我。不是月底才出发吗？”

    那头传来的嗓音依然妩媚低柔，如搔耳孔，但语气，透着明显的焦急。

    “阿梁，你尽快到办公室来找我一趟，很急。我现在就洗漱收拾，先去那边等你。”

    “能不能先说个大概？到底怎么了？”

    “L-Club的一个主办者，刚才联络了我。”




第394章  〇厌倦了游戏的主办者

    四十多分钟后，韩玉梁就坐在了汪媚筠的办公室里。

    跟着一起来的，还有为了让他及时赶到不得不冰面上飞车送人的叶春樱。她确实很惦记着许婷的特制三明治，求着小厨娘牙都没刷先去做了俩，拿保温袋装上带来，现在坐在沙发上掏到手中，很秀气地一小口一小口吃。

    所长占住嘴，开口的自然就成了侦探韩玉梁。

    “你说主办者……联络了你？”

    汪媚筠锁好办公室的门，把窗帘也放了下来，很严肃地点了点头，“没错，那个资讯的发送通道，和之前咱们搞定的主办者使用的完全一致，只是金钥不同，而且……从加密等级上看，他至少和丹纳家族同一个等级。”

    韩玉梁浓眉拧紧，道：“这是上门报复来了？”

    汪媚筠摇了摇头，“如果是那样，我不需要联络你们，直接动用我的人脉，顺着往回挖就是。我不怕他们报复，只怕他们藏起来不动。”

    啧，不愧是特安局老大的女儿，说话就是有自信。

    “那他是什么意思？”

    “核心意思就一句话。”汪媚筠的神情变得颇为微妙，“他对游戏感到厌倦，希望结束这一切了。”

    “哈啊？”他惊讶地发出了一个音调曲折的叹词，“这种话你也信？”

    汪媚筠抬起脚放在办公桌上，轻轻摇晃着高跟鞋，闭上眼睛，“不管信不信，他给的诱饵都太肥了。”

    “给了什么？”

    “能把几个小主办者绳之于法的证据。我出门前就第一时间转交给我爸爸了。”汪媚筠看了一眼腕表，“比如，角斗场游戏主办者最大的嫌疑人，东华特政区警署副署长服部宪刚，现在……大概已经被逮捕了。我绞尽脑汁都拿不到的直接证据，对方就像丢垃圾一样丢出了一大堆。”

    “那么，对方想要什么？”韩玉梁不解道，“准备将功折罪，把所有杂鱼都丢给咱们，然后换一个不追捕他的特赦令？”

    “那样的话，我就不需要把你从美好的温柔乡里叫醒了，亲爱的阿梁。”汪媚筠笑了笑，“希望没有打扰到你的晨操。”

    “吃不下了。给你。”叶春樱把剩的半个三明治喂到他嘴里，舔舔指尖，抽张卫生纸擦了操，进入所长状态，“汪督察，直接点吧，你又打算让玉梁做什么？”

    “其实，还是上次约定的事情。只不过可能需要提前一些开始。”汪媚筠也换上公事公办的脸，“这个主办者，就是GT的成员，他自己声称权限上他算是创始者，但这方面我持保留意见，还需要更多证据。”

    “按照那人的说法，他作为主办者和观众，在各种游戏中享受了十多年，已经开始感到厌倦。这两年接二连三出事，也让他对这个失控的组织感到不满。所以，他愿意在一定的条件限定下，帮助咱们来抓捕其他主办者。”

    叶春樱不为所动，很冷静地问：“请继续，我暂时还没发现和我们有关的内容。”

    “此人声称拥有GT系列游戏的最高权限，他最后的愿望，就是打造一个勇者与魔王一样的冒险游戏，所以，他把GT系列进行了改造和整合，并将自己设定为了大魔王。他要求咱们这边选定一位勇者，闯过各种关卡……”

    “等等，”叶春樱微微蹙眉，打断说，“这样荒谬的事情，汪督察也会选择相信吗？”

    汪媚筠露出略显挫败的目光，双手撑着下巴，无奈地说：“我别无选择。这个主办者……轻轻松松就把之前我好不容易调查出的线索，掐断了。如果不相信他，阿梁这个月底的行程，就可以直接取消掉。而我再次查到可以出击的线索，还不知要到什么时候。”

    “L-Cub聚集了很多有钱有权的人，主办者和观众的关系盘根错节。这样的组织自愈力非常强大，不一鼓作气……很可能就再也没有机会把他们击垮。”她叹了口气，跟着露出一个颇为玩味的笑容，“对我来说，这是个不能错过的好机会。如果不是对方指明“勇者”身份必须由男人担当，我都想亲自上阵去会会那个所谓的大魔王了。”

    “好吧，看来，你是打算让玉梁作为勇者出动。”

    “没有比他更合适的人选了。”汪媚筠看向他，“那个主办者说了，他就是看到了阿梁在残樱岛中的表现，费了一番心思追查过来，顺便斩断我的线索，才决定给咱们一个竞争勇者的机会。”

    “竞争？”叶春樱疑惑地问，“这是什么意思？”

    “主办者厌倦了当下的游戏模式，所以把这次的GT大改造，视作最终最后的系列游戏来进行。他原本的设想中，勇者们彼此竞争，同时闯过各种关卡，只有一人可以获得击败大魔王的机会。而击败的那位，就将得到L-Club的一切。这是一种类似于骑士杀死恶龙之后长出鳞片的构思，他就想看看人心到底能不能禁受得住权势和财富的诱惑。”

    叶春樱眉心锁得更深，“那现在呢？”

    “现在他愿意给阿梁一个参与的机会。并承诺，只要是他成功闯过并拿到第一的关卡，对应的主办者证据，就会新增到原本的奖励之中。不过他要求咱们不要第一时间抓捕，免得打草惊蛇，让其他主办者警戒。”

    叶春樱拉过韩玉梁的手握住，“汪督察，你详细说说吧。我们需要做什么，限定条件又是什么？”

    汪媚筠迟疑了几秒，说：“那个主办者会和我保持联络，他示意我来做阿梁的游戏旁白。”

    “旁白？”韩玉梁咽下最后一口三明治，把指尖的油花塞给叶春樱舔干净，“你要变成那一边的角色了？”

    她摇摇头，“不是。其实就是由我来转达每一次的要求而已。目前对方给出的，成为勇者的条件，是接受两次他安排的测试。第一次的资讯已经到了。”

    “是什么测试？”

    “征服女性的能力。”汪媚筠看着手机的萤幕，平静地说，“这次测试既是考验，也是让咱们熟悉之后的操作模式。具体规定是下面这几条。”

    “第一，本次关卡勇者队伍同伴人数限定为二到五人。今后所有游戏若无特殊说明，同伴性别必须为女。”

    “第二，本次关卡勇者需自行组队。同伴不得对关卡内容有任何知情，否则视为违规。”

    “第三，组队完成后，队伍将前往指定地点，正常生活一周。”

    “第四，所有同伴需在第一晚由协助者将迷你监测器注射在小队所有成员的指定位置。监测器将生效一周。”

    “第五，所有同伴在监测器生效期间的性高潮时间与勇者的射精次数将被视为得分累计。”

    “第六，小队不得使用任何住处原本未存在的道具进行性刺激，也不得服用任何提升性能力的药物。”

    “结算日，如果勇者累计获得的分数能进入历史排行前十，且没有任何违规，可视为通关，获得参加第二次专属测试的机会。”

    “同意参加测试，请通过我提供的渠道回馈确认。之后，会有负责人进行后续安排。”

    汪媚筠面无表情地念完，把手机一扣，“情况就是这样。知情者不得参与，我已经没资格成为同伴了。考虑到违规的风险，我建议阿梁也不要带太精明的同伴。如果你那边没有合适的人选，我会考虑安排两个……比较好搞定的女警陪你过去。”

    叶春樱拿卫生纸擦干韩玉梁的手指，站起来丢进垃圾桶，然后扶着办公桌，望着汪媚筠的眼睛，缓缓说：“汪督察，你真的决定按照主办者的意思来进行吗？”

    “嗯。”汪媚筠的目光没有丝毫闪烁或回避，“这是目前唯一的方法。事实上，角斗场和残樱岛，甚至包括最开始的连环奸杀，咱们都是通过参与进去来解决的。只不过除了残樱岛，其他的主办者都没能顺利绳之于法。”

    她抚摸着手机的冰冷后盖，“此次测试，咱们也可以看看这位主办者的诚意和信用。他承诺了，如果阿梁能把记录刷到历史成绩第一，他就提供一个主办者的资料，并允许我随时抓捕。如果那是真的，这人……就很有可能真的是整个L-Club的创办者。叶所长，你应该知道L-Club害了多少人。这可能是……最好的，也是最后的机会来把他们连根铲除。一旦最终获胜的不是阿梁，这位创办者就要将整个组织转手，之后再想追查到他，我觉得没有可能了。”

    叶春樱拍了拍额头，退到沙发这边，靠着韩玉梁坐下，“好吧，好吧，那么，既然决定参加，咱们是不是该商量一下取胜的策略。”

    汪媚筠笑了笑，“选择合适的女人，尽可能多的做爱，这游戏的规则简单到不行。就是不能出现勇者之外的知情同伴，这一条很麻烦。如果阿梁和我妹妹的关系更深入一些，我都想考虑让她来帮这个忙了。骗她去跟阿梁旅游，她一定很开心。”

    听出了隐约的暗示，韩玉梁忍不住瞪了汪媚筠一眼，道：“她可不行。这游戏要求了同伴数量至少两个，考验的显然不光是性能力，还有摆平复数女人之间关系的能力。最理想的状况，就是带五个彼此相处很好的女人，顺便带够补充精力的食材，从入住第二天开始疯狂做爱。”

    叶春樱靠在沙发背上思索了一会儿，小声说：“听起来，最好的方案应该是高价雇佣五个应招女郎，纯粹当作皮肉生意，既没有知情的风险，也不用担心性爱过程中出现情感问题。”

    汪媚筠夸张地叹了口气，说：“我本来心目中的理想人选是你和婷婷，只要阿梁管住嘴，我相信瞒住你俩一周还是不成问题的。但没想到你们都三个人一起睡了，还睡得那么节制……你还专门开车送他过来，直接失去了资格。”

    “我们不合适。”叶春樱冷静地说，“我俩如果不知情，不会让玉梁那么耗费精力，太伤身了。不过，我想咱们不需要苦恼人选的问题。我已经想到了最合适的同伴，我猜，玉梁也已经想到了。”

    是啊，简直是瞌睡有人递枕头，韩玉梁刚才就已经想到了真正的最佳人选——岛泽母女。

    兵贵精不贵多，不管从什么角度来讲，岛泽母女都是最佳答案。

    他答应了要解决岛泽黛的感情问题，岛泽莲担心母亲一定会跟着，两女一男的旅游就有了非常合理的借口。

    她俩都不是什么聪明人，韩玉梁不说，绝对发现不了游戏的内容。

    而从刷分角度，一个性爱马拉松天赋持有者岛泽莲，就顶得上五个高潮几次就求饶、哭闹、喷尿、昏倒的普通女郎。而且，岛泽莲自身的榨汁能力并不强，他完全可以轻松应付。

    万一岛泽莲的体质遗传自母亲，那就是两个大刷子啊。要是那样，他都想不出带五个谁能跟这对母女相提并论。

    解决L-Club的历程一路走来，韩玉梁顺顺当当吃掉了叶春樱、许婷、汪媚筠和一大堆形形色色的美人，如今正苦恼母女丼的问题，就送来绝好机会。他将来要是见到那位创办者，都想上去握握手表达一下感激。

    为了这份恩情，他下杀手的时候一定会给那家伙一个痛快。

    汪媚筠拨弄了一下耳垂，微笑着说：“听起来，你们似乎没打算让我知道同伴的人选。”

    “我想，尽可能保密，对我们选定的同伴比较好。”叶春樱平静地说，“一连七天的性爱之旅，对女性来说并不是什么值得夸耀的履历。”

    “那么，我该如何对这位……主办者进行回馈呢？”

    “玉梁会参加，同伴人数两名，给他我们的联络方式，让他安排的人跟我们沟通吧。”叶春樱拉着韩玉梁站起来，“我们需要回去准备一下，汪督察，先告辞了。”

    “好吧，但作为委托的内容，我希望最后得到的证据，能交给我。”汪媚筠没有挽留，经过之前的几次合作，她对实力强悍又运气极好的韩玉梁已经有了充分的信任。

    “没问题。”叶春樱走到门口，回头又说，“汪督察，既然这之后咱们还要进行一段不短时间的合作，我想很慎重地请你解答我一个疑惑。”

    “叶所长，你用这种口气，是不是太正式了点？”汪媚筠托腮露出一个娇媚的笑，“我还说，咱们之间的关系已经挺近的了。”

    韩玉梁忍不住在心里道，怎么个近法，棒姐妹？

    没想到叶春樱真微笑着说：“汪督察，玉梁有很多女人，我不可能和每一个都保持良好的关系。尤其是一想到，你总是以美色为诱饵来让他做各种危险的事情，我就很难对你撤下防备。这种心情，即使你和我一起陪玉梁睡觉，也无法改变。”

    “好吧，叶所长，你想问什么？”

    “为什么特安局总部那边忽然对玉梁这么感兴趣？前前后调查的人已经来了好几批，暗中注意我们事务所的人也不断出现。这让我感觉很不好。”

    “我坦白，我知道原因。”汪媚筠耸耸肩，“但很抱歉，我不能说。我只能告诉你，这不是什么很严肃或者很严重的官方事件，而是一些……唔……腐朽官僚体系下容易出现的尴尬问题。涉及一些我家的私事。你们早晚会知道为什么，但这个答案最好不要由我来揭晓，毕竟……我和家里人的关系已经很糟糕了。”

    “是汪梅韵惹来的吗？”叶春樱继续问道，神情没有丝毫改变，“你告诉我这个就可以。”

    “是。”汪媚筠点点头，“相信我，我也很不愿意和总部那些马屁精打交道。但我妹妹不像我，她是认真觉得，这世上没有什么不可利用。”

    “我倒觉得你们姐妹很像。”叶春樱笑了笑，“那我们就先回去了，再见。”

    回去的路上，车开得比来的时候还快，有几次甚至在道路防滑带的边缘出现了小小的失控。

    本来就晕车体质的韩玉梁，差点产生半路跳车的冲动。

    “春樱，心情不好，要告诉我。”等到车停稳，他打开窗户深吸了几口冰冷的空气，才算是恢复了清醒。

    “我只是很烦。”叶春樱扶着方向盘，声音稍微有点发闷，“创办者主动找上门要求解决掉自己的组织，怎么听都像是一个巨大的陷阱。这种起码的戒备心，咱们有，难道汪媚筠就没有吗？她就因为自己的无能，线索的中断，选择了让咱们跳进那个可能的陷阱中来验证一切，玉梁，我……希望你能够给世界的黑暗带来正义和光明，不意味着我愿意让你无条件去危险的陷阱里玩命。”

    “但这的确是最好的机会。L-Club有多复杂，咱们都清楚。如果这件事是真的，那个变态创办者的确厌倦了，那咱们不去搞定这一切，他就会找到一个和他差不多一样变态的接班人，之后咱们再想搞定这么个庞然大物，难度可是会直线飙升。”韩玉梁探身搂住她的肩，“春樱，危险对我来说不算什么，而且……不怕厚颜无耻说句实话，那帮变态的游戏，我还挺喜欢卧底进去玩的。你就当成，我在找个机会宣泄自己的阴暗面好了。”

    她额头压在方向盘上，轻声说：“我知道。可……我也是真的不喜欢这种被那样的坏蛋利用的感觉。很可能，咱们做的每一步，都是在帮他消灭人证。我有种预感，咱们即使打通关，也抓不到那个……大魔王。”

    “那至少也消灭了很多大魔王的部下，总比什么都不做好。”

    她沉默了一会儿，扭头望着他，“玉梁，你的积极性好高啊……”

    看着她似笑非笑的表情，韩玉梁稍微有点心虚，干脆诚实地答道：“不管之后如何，反正这次是个解决岛泽黛问题的好机会。没有这雪中送炭的一关，我要怎么找借口带她出去单独相处一段时间呢？”

    “她？单独？”

    “没有这一关的话我的确只能找借口带岛泽黛，有这一关……我带上莲，就不算太过分了吧？”韩玉梁观察了一下叶春樱的表情，补充了一句，“我保证不会强迫她俩一起。”

    她的眉心这才稍微舒展了一些，打开车门，“回家商量一下具体细节吧。不管对方是怎么安排的，咱们都要有详细的安全预案才行。”

    韩玉梁跟下车，“需要如此谨慎吗？春樱，我总感觉你最近有过分担心的倾向。”

    “是啊……”她拍拍自己转眼被冻红的脸颊，“可这种患得患失的心情，我自己也控制不了。玉梁，你……答应了陪我一辈子的，求求你，一定……不能比我早死。”

    他走过去，用自己的大衣裹住了她，“等咱们都老了，再来说这种晦气的事情吧。现在，我更想知道婷婷中午准备做什么。”

    叶春樱想了想，笑出了声。

    “我猜，大概是醋溜全席。”

    她答对了。

    涉及到L-Club这么重大的委托，不可能不让许婷知情。而知情即被排除的规则，让同时在听的任清玉和易霖铃都跟着一起傻了眼。

    于是，在知道韩玉梁的决策后，据说她们仨每个都给菜里加了一次醋……

    10月10号，等待的联络人依然没有消息，伊迪丝安排的部下倒是找上了门。

    和此前沙罗的取样不同，方舟计划的下属工作人员准备的器材更多，要求也更精细，关键是，态度比较糟糕，以至于不放心同行的叶春樱十分不满，联络伊迪丝直接要求每一分样品都提供详细实验资料，否则就不再进行后续合作。

    毕竟，伊迪丝提供的L-Club线索都被切断了。

    那个隐秘实验室的负责人等级看来比伊迪丝要低，这通电话之后，态度总算好了不少。

    看着身体扫描的大量资料被录入到复杂的资讯计算系统中，韩玉梁的心情忽然有些复杂。

    他一个穿越了时间和空间的异世界古代人，竟然将要为这个星球最尖端的科技研究做贡献了……




第395章  〇意料之外的向导

    十月十二号，星期一，韩玉梁在吃了好几天醋溜全席，牙根都有点发软的情况下，终于等到了那位珊珊来迟的联络人。

    情况，大大出乎他们所有人的预料。

    在他们的预计中，联络人应该是个神神秘秘好似007一样的特务，在风雪之夜悄悄发来加密的消息，约韩玉梁在僻静的咖啡馆交接档案。

    或者摒弃掉过多影视剧风格的幻想，呼来一个多重代理加密的软体通讯，直接和他们保持联络。

    就算是想象力最丰富的易霖铃，也猜不到联络人会用这样一种方式出现——

    她裹着一身厚重的防寒服，带着可爱的兔子耳朵毛线帽，帽沿拉得很低罩住了耳朵，大大的围巾把脸挡得只剩下眼睛，站在事务所大门外，叮咚，按响了门铃，用很轻快的口吻对着通讯器高兴地说：“请问韩玉梁先生在家吗？我是他在等的联络人，嗯……婷婷姐也住在这里吗？”

    那清脆悦耳、和许婷有几分相似的嗓音，让走到门口的韩玉梁愣了一下。

    许婷从厨房里探出头，“老韩，这怎么……听着那么耳熟啊？”

    韩玉梁最大的强项就是记忆力，略一回想，就面带微笑打开了大门，“是熟人，你给她做过菜，我给她开的苞。真没想到，她竟然会成为联络人。我还以为上了直升机，咱们解决掉L-Club之前就再没机会跟她见面了呢。”

    “啊……那个姓田的小妹子？”许婷赶紧在围裙上擦擦手，溜达出来。

    说话的功夫，叶春樱也从地下室上来，三个人一起迎进了这位自称的联络人。

    在温暖的玄关摘掉一身防寒装束，露出包裹着高耸胸部的紧身羊绒衫，自然也露出了那张对韩玉梁来说并不陌生的脸。

    是田静子，残樱岛游戏中20号参赛者，男友被他人伏击而死，被韩玉梁制住后打赌落败，最后三穴吞精出局。

    在岛上她就是个适应力良好的乐天派，被韩玉梁收下处女带回去后，还光着屁股吃了许婷一顿饭，跟两人聊天聊得挺开心。

    一听韩玉梁给彼此介绍身份，叶春樱就轻声说：“看来那个创办者……想对咱们证明他的身份并非虚构。”

    “嗯，是这样。”正跟许婷拉着手拉关系的田静子扭过头，神情复杂地叹了口气，“主宰命令我过来的时候，就说了，你们肯定对他的安排有所怀疑，至少，会怀疑他到底是不是掌控全域性的那个人。他说他从残樱岛后把我留着，一直没有安排到其他游戏中，就是为了这次，让我来做老韩的联络人，和之后所有游戏的向导。”

    “主宰？”韩玉梁挑了挑眉，“那家伙的代号吗？”

    “是，至少我们都这么称呼他。但关于他，我就只是接受命令，其他什么也不了解，也不能打听。所以你们问我是没有意义的。我虽然人在这里，但生死依然被主宰掌控，他可以轻轻松松用小装置杀掉我的大脑，我也不会有胆子背叛他。他允许我向你们求救，可……”田静子犹豫了一下，笑了笑，“我觉得那太难了，还是算了吧。”

    说到这里，她忽然一怔，捂着左耳歪了歪头，旋即露出很高兴的笑容，“啊，那边告诉我，如果老韩能顺利通关，打倒最后的大魔王，他们就释放我！老韩，拜托你一定要加油啊。”

    韩玉梁拽了一下叶春樱，对田静子打了个手势，走到远一点的地方，轻声道：“之前我就在怀疑一件事。L-Club掌握的科技水准，远远超出了世联应用的层次。那会儿我觉得可能是官僚层面藏私，或者军用之类的问题。可现在看，就算是特安局和S？D？G，好像也没有这么高的技术。”

    叶春樱点点头，“我也在想，会不会这些主办者，和方舟计划的勾结，比伊迪丝了解得更深，更广。或者……更进一步说，伊迪丝会不会骗了咱们？那可是个政治家的女儿，咱们会不会太低估她了？”

    “方舟计划和L-Club要是串到一起，我到是求之不得。”韩玉梁笑了笑，“这样我就能把S？D？G想办法拖下水了。对付这种大帮派，我可不乐意单打独斗。”

    叶春樱往前迈了一步，张开双臂搂住了他，小脸埋在他胸膛，闷声说：“玉梁，我……其实原本没想让你做这么大的事情。我就是想让你……跟陆雪芊一样，能去惩罚一下那些法律无力处理的黑暗。我总觉得，咱们在做的事，越来越危险了。残樱岛的时候，我就已经担心到睡不着觉。”

    “我会小心的。”他抚摸着她的头发，“这不也是法律无力处理的黑暗么，特安局都要求着我帮忙，我都觉得自己有超级英雄的范儿了。”

    “就是稍微好色一点……”

    “不不，是非常好色。淫贼嘛，这个毛病估计要等到我老得干不动才能改啰。”

    田静子远远望着他俩抱在一起，轻轻拍了拍许婷的腿，凑近小声说：“那才是他老婆啊？”

    许婷翻了个白眼，没理她。

    “婷婷姐，虽然老韩非常优秀，被很多女人缠着也不奇怪，可你……不像是肯当小三的人呀。”

    “我不是小三。”许婷瞪了她一眼，“老韩没结婚呢，人人都有公平竞争的机会。如果硬要按你的说法算，那叶姐是大老婆，我是二老婆。”

    “下面不会还有三四五六七吧？”

    她唇角一下垂，有气无力地说：“看怎么算了……哎呀，这和你没关系，别哪壶不开提哪壶了。要不是这男人全世界找不出第二分，我早……”说到这里，她一下子又笑了，“呸呸呸，不跟你装了，反正爱情到了，原则什么的……早扔一边儿了。能这么跟他一起过日子也挺好，我跟谁结婚，也难像现在这么爽。还是要诚实。”

    田静子托着下巴，一脸向往地说：“是啊，和他做超爽的，我昨晚上知道要来，做梦还梦见那时候在残樱岛的事儿了呢。那时候……”

    “停停停停停，”许婷抬手打断了她，“联络员，咱们还是说正事儿吧好不好？”

    “哦。”田静子只好把自己从粉色的回忆中拖回来。

    记忆很容易美化事实，看起来，她早已经忘记自己最初其实算是被强奸的事儿，就记得那一次接一次连绵不绝的高潮了。

    别的女人阴道是通往心灵的捷径，她这个阴道估计是高铁。

    等韩玉梁和叶春樱回来，田静子先很慎重地问：“那个，勇者阁下，这两位应该不是你的同伴吧？此次游戏规则，要求同伴不得知情。”

    “她们不是，我另有安排，两位。都已经做好准备，随时可以出发。”韩玉梁还没把话说得太清楚，暂时只说打算带岛泽母女去南方旅行一段时间，散散心。

    那母女俩当然没有任何意见，尤其是岛泽黛，甚至找酒吧预支了一些薪水，认认真真买了几件新衣裙。据岛泽莲说，妈妈在穿衣镜前小姑娘一样蹦跶着哼着歌试衣服试了大半个晚上。

    等到确认行程，再跟她俩分别好好谈谈。

    他想了想，问道：“关于她们两个不知情这个规则，到底该如何判断呢？”

    田静子很认真地回答：“结算分数后，会有专业人士来对她们进行诱导，提几个问题。”

    她拿出一个看起来像手机，但样式有微妙不同的机器，按开萤幕，说：“我直接说一下流程吧，之后所有游戏，我都要作为新手指导来辅助，我也熟悉一下操作……”

    韩玉梁点点头，“好吧，你说。”

    “首先，咱们四个人要去最近的机场。那里有……”

    “等等！”韩玉梁一脸凝重道，“我……恐飞。”

    田静子顿时脑子卡了壳，支支吾吾一阵，拿起刚才那个小仪器，匆匆忙忙发送了几条消息。

    过一会儿，她抬起头，小声问：“很严重吗？坐什么飞机都会害怕？”

    “差不多吧，很难受。勉强忍耐的话……可能需要一些帮助。”韩玉梁用手势暗示了一下，“所以飞机对我来说不是合适的出行工具。”

    “这样的话问题应该不大，”田静子松了口气，“咱们乘坐的是很高档的私人飞机，机师也非常优秀，我保证你在里面睡一觉，和在陆地上没有多大区别。而且……”

    她微微一笑，“真有需要的话，我愿意帮你。你带的那两位同伴，应该也愿意吧？”

    按照游戏规则，勇者除非是个傻子，才会带到了那边还需要攻略才能上床的女人。

    “好吧，姑且忍耐一下。”韩玉梁点点头，示意她继续。

    他想了想，今后免不了还要有天南海北到处跑的事情要办，飞机这个心魔，总要尝试去面对，不能次次都拖上许婷当治疗包。

    毕竟之后要是再把她撩到欲火焚身，晚上可就是双打二对一的榨汁姬联手了……

    “今天从那里坐飞机，当夜就能抵达目的地。我会安排在那里等待的医护人员进行前置准备。为两位同伴和勇者植入皮下监测器。请放心，监测器无毒无害，且会在七天后自溶，成为血液中的微量元素补给。”田静子背课文一样说到这里，抬眼补充了一句，“别问我那是什么技术，主宰手上有无数黑科技。我看都看不懂的那种。”

    “然后，从监测器开始工作，到19号晚上分数结算，中间的七天，就是测试游戏的执行时间。”

    “游戏期间，勇者可以通过射精获得分数，同伴则可以通过高潮累计时长来获得分数，两者之间的换算不是那么精确，大致上勇者射精一次，相当于一位同伴累计高潮三分钟。这个高潮要求快感超过一定等级，所以不是同伴躺在床上喊几句好爽就行的。”

    韩玉梁插言发问：“我怎么知道高潮等级达到了？”

    “时间开始积累时，你身上的监测器会发热作为提醒，不过温度不会太高，你得好好留心注意。”田静子低头看着萤幕，“规则大致上就是这样，其余细节，等到了那边后我会给你联络方式，你随时可以跟我沟通。但注意，别让同伴知情。她俩必须全程都只当是跟你的一般避寒出游才行。”

    之后韩玉梁又跟她讨论了一些可以用来钻空子的细节，打探一番之后，忽然觉得自己这么动歪脑筋显得好像对性能力很没自信，于是就此作罢。

    午饭后就得出发，田静子已经喜滋滋钻进厨房给许婷帮忙顺便蹭吃蹭喝，他略一沉吟，跟叶春樱打了个招呼，出门往岛泽母女那边去了。

    岛泽莲最近一直在等旅行的事，没有接任何工作安排。但她一闲下来就会觉得不安，所以现在正在给酒吧临时当看板娘。

    深冬时节，雪廊这种看着招牌就觉得冷的店面没什么生意，韩玉梁进去找地方坐下，就顺顺当当叫来了岛泽莲。

    一起旅行的借口好找，岛泽黛的扭曲爱意正亟待消耗，就是没有找上门的这个主宰，他也要安排类似的行程。

    比较难铺垫的，是之后他卯足劲头，势必要把这测试游戏的记录重新整理到后无来者地步的计划。

    七天被高频率日得抬不起腰，就算脑筋不灵光，岛泽莲也会觉得不对劲吧。

    “其实，这次旅行……除了治疗你妈妈的感情问题，也还有我自身的原因。我本来不想带上你，免得你和妈妈在那边感到尴尬。可这种事，我怕你妈妈解决不了。”

    调整成比较沉痛的口气，韩玉梁缓缓开口。

    岛泽莲果然当场大惊失色，急忙探身拉住他的手，紧张地问：“梁酱，你、你怎么啦？”

    韩玉梁冲着旁边招了招手，放在那里的一套空杯子就像被绳子拉住一样平平挪了过来，“如你所见，我的能力更进一步，让我变得更强了。但糟糕的是，我的性欲也跟着变强了。”

    这倒也并不是谎话，他玄天诀突破至顶层后，内息自行循环往复增加功力的同时，也会让他精力充沛。

    而他这种24K纯种老色胚，精力一充沛自然就想冲妹。

    所以他的欲望的确是变强了很多，如果是当前的状态穿越，他恐怕忍不到跟叶春樱水到渠成。

    但这并不算糟糕，对他来说反而是一件幸事。他如今的淫贼生活与从前大不相同，再不是隔上几天才能寻个目标偷香窃玉，只要愿意，天天都有新鲜娇嫩的肉体供他享乐，精力和欲望更上一层楼，能有效避免他早早进入缴公粮比交薪水卡还难受的中年生活。

    岛泽莲的眼睛一亮，带着几分窃喜说：“就……只有这样的缺点吗？”

    “嗯，所以我需要定期很畅快地宣泄一下。”他点点头，拇指轻柔摩挲着她凉丝丝的手背，“可是，这次旅行要是只带你的妈妈，我怕她承受不住。最近婷婷和春樱先后到了经期，清玉减肥减上瘾，已经把我当成运动器材在用。所以……莲，这次旅行，我的私心就是希望能跟你尽情的享受性爱。给你妈妈治疗，反而是顺便。我记得你在这方面的耐力特别好，正好能解决我如今的问题。”

    韩玉梁说着垂下视线，做出比较忧郁的表情，“我知道这样说，显得像是在利用你的肉体，所以如果你不愿意，那就算了。”

    后半部分就是这次要用的谎言了。

    事实上，他身边守着叶春樱、许婷两个身怀神器精研性技、又有天赋还努力的可怕榨汁姬，中秋一夜就搞得他连着十几天在中间乖乖当抱枕，纯睡觉不敢撩。

    “我、我我我我当然愿意呀！”岛泽莲激动地连声表态，“我是梁酱的女朋友，这种事情帮忙不是理所应当的事情吗？而且，而且……”

    她不自觉地舔了一下小巧的嘴唇，“而且和梁酱做超级舒服的啊，好久都没……我也很想念你……你的那里……”

    “那，这次我可以放开手脚，尽情享受吗？”

    她眨了眨眼，很迷茫地问：“我已经答应了啊。”

    “不是，我如果彻底放开，精力比你想象得还要旺盛，旺盛得多。在保证不伤到你的情况下，我可以尽情享受吗？就是那种随时随地只要时机合适，我就可以第一时间和你开始的意思。”

    “咦？即ハメ（すぐハメ）吗？”

    对于黄片分类的相关日本语已经掌握得非常熟练，韩玉梁不需要她解释就点了点头，“对，差不多就是那个意思。”

    “即ハメ”这个标签下属的黄片类别用简单的方式来解释，就是第一时间插入。

    那么，算是对他任务的精练概括，不愧是日本少女。

    “可……妈妈还……要一起的啊。而且，咱们是去旅行，去的地方会不会……很不方便呀？我是不是该准备一些消炎乳膏和润滑剂？”岛泽莲红着脸小声念叨，看来已经接受了这个企划。

    “这次旅行是一个被我救过的大小姐帮忙策划的，那是一间很大的别墅，安排好住处，不需要担心你妈妈的问题。”而且九成九你们两个还要一起上阵呢，韩玉梁微笑道，“咱们不需要带太多行李，这次旅行全程由她负责，咱们就吃好睡好玩好，争取把你妈妈的心病解决。”

    这些日子岛泽黛疯狂保养，气色已经好转很多，岛泽莲对此也是相当感激，便不再多问，起身上去回房收拾行李。

    韩玉梁跟去到公寓里，让女儿进去收拾换洗衣物，叫出来了一脸窃喜的妈妈。

    之前差不多也会隔三差五碰面，现在私下独处，岛泽黛的眼神果然好像被消耗掉了一些影响，不再如憔悴状态下那么狂热到可怕。

    和这样一个丰美少妇近距离交流，对他来说就是比较轻松愉快的状况了。

    简单说了一下旅行的情况后，他开门见山，微笑道：“这些日子，咱们对彼此差不多也有不少了解，这次旅行，你做好更进一步的准备了吗？”

    岛泽黛的神情，就跟刚才女儿听说可以和他做爱的时候几乎一样，“可……可以了吗？我还以为……以为会有更多考验呢。”

    “男女相处，搞什么考验那一套。”他笑着伸出手，轻轻抚摸她的鬓边，“咱们都是足够成熟的大人了，我不喜欢精神恋爱那一套，你应该清楚的。”

    仅仅是这么简单的动作，她都转眼变得面色绯红，呼吸急促，手扶住窗台，好像怕自己会腿软摔倒一样。

    他喜欢这种感情能影响肉体的女人，到时候操上一次怎么也能把时间分数刷个好几分钟吧。

    对一般男人来说，刷分的最佳渠道肯定还是射精。因为女性的高潮即使比男人强烈持久，也不会到了轻轻松松嗨几十秒的地步。而且，越是强烈的高潮，在峰值持续的时间就越短，后续的敏感过度期就越长。

    只有刺激足够强烈，或者持续的足够长，再加上女性自身的耐力够强，才能迈过那个类似长跑极点一样的门槛，进入到连绵不断的快乐天堂。

    而之前岛泽莲的体质特殊之处，就在于她没有这个门槛。

    她就像是长跑时候不会遇到极点，轻轻松松可以进入全面敏感状态，成为不管怎么样都能让韩玉梁满足的性爱马拉松选手。

    韩玉梁默默祈祷，岛泽黛最好也是这种体质。

    虽说这种体质不如天生媚骨那么敏感淫荡，也不会有什么名器一样的紧缩吸吮，像岛泽莲，性器又浅又窄，都容不下他如今无法调整的阴茎尺寸。但对他这次的刷分需求来说，简直就是修改器一样的外挂。

    只要对的，不要贵的，就是这个道理。

    于是，12号的傍晚，韩玉梁带着两个外挂和一个向导，登上了牙东湾一处小机场里停放的豪华私人飞机，开始了这次前途未知的测试之旅。

    并没有要求不能拍照，他犹豫了一阵，拿起手机按了几下，给叶春樱和汪媚筠发过去，姑且算是表示，他还在办正事，没有一心惦记着母女丼。

    不过，大概是没人会信的。




第396章  〇南岛性福之旅

    在韩玉梁的构思中，这趟旅程必然是从完成监测器安置之后就肉欲横流汁液四溢，足以告慰他最近畏畏缩缩持续了十几天的大号抱枕生活。

    可没想到，性福之旅的开始比他预想得还要早。

    飞机起飞后进入到平稳状态，韩玉梁拉开眼罩，拼命说服自己现在没在高空，不需要担心的时候，田静子微笑着走了过来，蹲在他身边，像个正在为头等舱服务的空姐一样甜美一笑，“韩先生，您有哪里感到不舒服吗？”

    因为以为她是超级富豪的女儿，岛泽母女路上就一直很恭敬地跟她攀谈，进来后也坐到了一起。韩玉梁下意识扭头看了一眼，这才发现，那母女俩竟然都以不自然的姿势睡着了。

    “我是有点心悸，不舒服。”他皱起眉，“可她俩是怎么回事？”

    田静子拿开他膝盖上搭的防寒服，一边为他按摩大腿，一边小声说：“飞行路线更改了，要躲避一个气旋，所以会绕远一些。主宰担心医护人员来不及完成工作，就让她们也一起上了飞机。这样她们一觉醒来，抵达目的地，监测器就已经进入待机状态，13号凌晨零点起，正式启用，19号晚11点50，准时自毁并解体溶入两位女士的血管。”

    她介绍的功夫，之前负责服务的两位空姐就拿着医药箱出现在客舱内。

    难怪韩玉梁觉得奇怪，这两个空姐容貌身材都很一般，服务态度也谈不上过硬，怎么就能在这种一看就值好几亿起跳的飞机上工作。

    闹了半天，原来是乔装打扮的医护人员。

    她们打开医药箱，从中取出个一看就价值不菲的金属容器，放在地上，低头凑近，用虹膜验证。

    田静子微笑着亲了韩玉梁一下，“我先离开一下，马上就回来。”

    “嗯。”韩玉梁的注意力暂时都放在岛泽母女身上。

    他要留心这两个“空姐”的做为，免得未来给母女俩留下什么不可知的后患。

    她们的操作很娴熟，看来不是第一次做，很快，就组装好了一个造型很科幻的金属注射器，然后拿出很现实主义的酒精棉球消毒。

    这画面让韩玉梁有种看到马鞍放在反重力飞行器上的感觉。

    能自溶能注射到体内的超微型黑科技监测器都搞出来了，就不能自带消毒功能吗？

    仔细拨开头发，两个空姐几十秒就完成了对岛泽黛的注射。

    之后，换针头，消毒，卸下金属舱，换入一个小小的银色容器，上膛，再给岛泽莲重复同一过程。

    注射完毕，她们拿出一个很小的类似镭射笔一样的机器，对着注射的痕迹按下去，打开，淡淡的白光随之亮起。

    这时，田静子返回来，小声解释说：“这是在进行设定，同时促进愈合针孔，以免被她俩发现。几分钟就好。”

    他转回头，这才发现，她去换了一身空姐的制服。

    田静子个头比较一般，还是那种挺肉感的小骨架身材，踩上高跟鞋也塑造不出美女空姐那种修长的味道。

    但制服诱惑，怎么也比刚才她的寻常居家打扮诱人。

    更何况，她说着话，小手就放在了他的裤裆上，白生生的指头小虫子一样隔着布料蠕动，一下一下捏他的阴茎。

    “她俩还需要来给我注射吧？”韩玉梁看她把拉炼都打开，从防弹套装专门留的缝隙里伸进去手，拨开内裤，一点点掏出已经半勃起的阴茎，忍不住提醒了一句，“会被看到的。”

    虽说在残樱岛上各种羞耻的场面都被直播了，但隐藏的镜头拍摄到的内容，和被两个女人当面看着，心理冲击的等级应该还是有差距。

    田静子低下头，露出一个显得有些惆怅的笑容，小声说：“老韩，我……离开那座岛不久，就亲眼看过我……被拍摄下来的各种丑态了。只是被两个女人看着我给你口交，我才不会有什么心里障碍。来吧，我来帮你……治疗你的飞行恐惧症。”

    说着，她抬起阴茎，手指钻入裤裆开口的缝隙，把阴囊也掏了出来，张开红红的小嘴，轻轻含住半颗，熟练地用舌腹揉搓。

    “嗯嗯……感觉你比那时熟练了好多啊。”他舒适地放松下来，反正他也没什么羞耻心可言，被看着对他来说反而更刺激。

    田静子似乎怕他误会什么，吸吮了两下阴囊皱巴巴的肉皮，在下面含糊地说：“我从离开残樱岛就一直在练习，不过……我还没有过第二个男人，主宰很早就决定安排我来给你做向导了。这大半年……我知道练习的技巧都会用来取悦你，就很高兴的一直在努力。老韩，上次你让我那么舒服，总算在地狱一样的地方留下了一个美好的回忆，这次……换我来努力让你舒服了。”

    湿漉漉的舌头划过阴茎下侧的肉筋，抵达棱沟之后，微微发力收出一个尖儿，顺着走向左右撩拨，挑出一阵接一阵的酸痒。

    韩玉梁轻轻哼了两声，摸摸她的头，算是鼓励。

    毕竟，经历过爱好沉迷型的叶春樱，较劲苦练型的许婷，和神乎其技型的梦野沙耶香，一般女孩的大半年苦练，已经不至于让他非常惊艳。

    但一样非常舒服。

    年轻可爱的姑娘穿着空姐制服，跪在双腿之间抬眼仰望过来，一口一口亲吻吸吮吞吐勃起的阴茎，光是心理层面的享受就已经足够香醇。

    在他充分勃起之后，那两个空姐打扮的医生走了过来，其中年长些的那个用很冷静的专业口吻说：“向导，他的阴茎已经彻底充血了，让我们操作吧。”

    “嗯？不会要给这里打针吧？”韩玉梁皱眉问道。

    田静子吐出已经满是唾液的龟头，拿起沾水也不会破的一次性纸柔巾，为他擦干顶端马眼附近，说：“不会，男性用的监测器稍微大一些，而且固定的位置要在输精管末端，不能用注射器。”

    说话间，年轻一点的那个女医生从箱子里捏出了一个非常小的金属容器，下面带着一个漏斗状的口，只比缝纫线稍微粗一点。

    将润滑油涂抹在漏斗头上，她握住阴茎，将末端轻柔探入尿道口。

    旁边另一位医生在一个仪器上刷了一下虹膜，韩玉梁就觉得阴茎里忽然一痒，彷佛落进来了什么东西。

    “好了，你可以继续了。尽量让他保持勃起，但三分钟内不要射精。”扫虹膜的那个医生拿出一个小仪器，拨动上面的操作杆，很冷静地说。

    田静子嗯了一声，双手捧住他的粗大阴茎，口唇重新包裹住紫红色的龟头，扭动脖颈旋转摩操，但没了刚才的吸吮动作，可能是怕把进去的小玩意给嘬出来。

    里面的那股痒很快变得十分轻微，如果不是韩玉梁阴茎比一般男人敏感，几乎快要察觉不到。

    那细小的摩擦感一路逆行，最后消失在根部。

    看来，已经进入他感觉不到的位置了。

    “OK，固定完成，分数结算后会自动脱落，随下一次射精排出。”两个医生收拾好箱子，口罩挡着表情，只能看出眼神流露出的奇妙笑意，“祝你旅途愉快。”

    “滋滋……啾，叽叽……啧……”旋转着嘬吸了几口，田静子歪头看那两人离开，松了口气，有些担心地看向韩玉梁，“老韩，你不生我的气吧？”

    “我生你的气干什么？”他笑道，“你见过男人有对给自己舔阴茎的女孩生气的吗？”

    没有什么怒气是口一发解决不了的。如果不行，就口两发。

    当然，真惹到他的女人，也没机会来给他口就是了。

    “我怕你以为我是为了帮他们安置东西才给你口交的，而不是为了帮你分心不再害怕飞行。实际上……这两者都是原因。”她歪着头，小舌头趁着标点符号的空当一下一下舔着大蘑菇。

    “我不至于那么小气。就是有点遗憾。”

    “啊？”她愣了一下，“为什么呀？”

    “要是下飞机后再来安置监测器，我就能让你给我多口一次了。”

    田静子偏开头捂住嘴笑了一会儿，抬起小脸用湿润的目光注视着他，小声说：“你想要，我什么时候都愿意给你亲，给你舔，多少次都可以，只要我还有力气。”

    他笑道：“那就继续吧，啊……对了，我这次射精会开始计分吗？”

    “会。据说这是对能征服向导的勇者的优待……”她张大嘴巴罩住龟头，用舌尖在顶端转了两圈，就这样说道，“我早就被你征服了。”

    说完，她带着迷醉的期待，一口将粗长的阴茎吞入，不再担心被打断，专注地为他服务。

    既然计分，韩玉梁就没什么好忍耐的了。最近他有意养精蓄锐，现在干劲十足，算算时间，飞机上足够先拿田静子刷刷分。

    大约半小时后，继续的痠麻冲破了快乐的门槛。

    韩玉梁扶着田静子模仿空姐的盘发，胯下一顶，龟头卡在口腔深处的软肉中，一跳一跳地开始了喷射。

    溢出的口水掉在领巾上，拉扯出淫靡的银丝。

    咕嘟咽下所有体液，细心而温柔的做完扫除口交，她轻喘着坐在自己的脚跟上，仰望着他说：“这是我第二次吃你的精液，但……还是第一次给你口交，感觉真神奇。”

    “这次总不会像上次那么紧张了吧。”

    “嗯，肯定的啊。上次我可是以为自己要死了或者要被卖去当妓女呢。醒过来在直升机上，我还哭哭啼啼地想，我怎么这么倒楣，男朋友死了，认识一个好男人，结果马上就得分开，不知道被送去什么地方任人宰割。”田静子靠着他的大腿，依然跪着说，“这次我什么都不用担心了，我的好男人也又在我身边了，要不是……我不能说的内容，我真要觉得自己是在做梦。”

    “一会儿我就让你知道这不是做梦。”他弯腰捏了捏她饱满的乳房，发现她空姐制服里面竟然没戴胸罩，真是个放浪的小骚货，“我还指望你帮我在飞机上刷分呢。”

    “我很乐意……”她伸出舌头勾了一下阴茎，一股骚媚的味道流淌在眉目之间，“我感觉……丝袜都湿了。”

    “你连内裤都没穿？”

    “嗯。”她腻声回答，“人家要帮你治疗飞行恐惧症呀，婷婷姐说，你就色欲上头的时候状态最好。我就决定，在这里一直陪你做爱，做到落地。”

    她娇喘着扭了扭屁股，一步裙被撑满的曲线在脚跟上方诱人地晃动，“你想要别的地方也可以，从事务所出来前，我……找婷婷姐借东西，把屁股洞也为你洗好了。”

    她的表情，已经完全变成了发情雌性的模样，“你想干我哪里都可以。”

    回想起来编号26的刘莉莉得救后，这大半年几次三番暗示想来新扈这边找工作租房，韩玉梁意识到，残樱岛那种危机四伏的环境，好像能给他的性技巧带来非常巨大的加成。

    遍地都是残暴强奸的环境下，他这种给快感的强奸就能让女人动心得一塌糊涂。

    真是神奇的心理效应。

    早知道当初在岛上就多善待几个了。

    等待恢复的时间，韩玉梁拉起田静子温习了一下送女人攀升极乐的手法，让她黑丝连裤袜扯开的裆部流得一塌糊涂，把他裤子都染湿了一大片，然后，抱住她圆润的屁股蛋，就那么坐着把昂扬的阴茎戳进了还在不断痉挛的肉壶中。

    这次两个人爽完，他看着田静子蹲在旁边，擦拭不断逆流精液出来的红肿肉缝，随口问了一些关于目的地的细节。

    那栋别墅位于一座不小的海岛之上。

    整个岛都是私人领地，且不在世联的管辖范围之内。

    岛上的风景很好，还有很适合逃避深冬的热带海滩，专门为私人飞机修筑了场地，不需要再去码头转为乘船。

    尽管禁止男性携带辅助道具，但实际上别墅内放置了一些可以应用的物品，只是需要他们入住之后探索发现。

    唯一可以确认的，是那些道具都并非电动。

    以韩玉梁的经验，纯靠手动的话，假阴茎那种玩具帮女人消个火还行，真想推到绝顶高潮难度很大，持续时间就更是做梦了。比起刺激阴蒂的各种震动器——如跳蛋、按摩棒、吮阴仪之类，假阴茎这个大分类更多满足的是空虚。

    别墅内还有充分的特殊房间来满足勇者的各种性癖，但田静子说，那些特殊性癖大都很难让女性达到符合得分标准的高潮，据说大量使用特殊房间的勇者成绩都不怎么样。尤其是BDSM相关的几间地下室，流连在那边的勇者稳稳占据了榜单资料垫底十位中的九个名额。

    唯一一个例外的是倒数第一，据说那人是个觉得自己早泄反而可以刷分的家伙，结果两天过去就再也干不动，和雇来的五个福利姬开开心心玩完了剩余的五天——其中有个妹子都还没被他操过。

    谈到了这里，韩玉梁顺便打听了一下榜单的细节。

    看来这个并不是禁则事项，田静子很细致地说了一下她所了解到的内容，就是小小的屁眼里插着他的大屌，偶尔会因为高潮中断几十秒。

    参加过这次性能力测试的勇者没有韩玉梁猜测的那么多，都还不到三位数，还会在第二关的专属测试后淘汰一半。

    专属测试的部分会在今年年底之前结束，正式游戏的第一关，会在明年到来。

    而韩玉梁最关心重视的，当前第一名的分数，高达五位。前七名的分数差距并不大，从第八名开始，才拉开了档次差距。

    那七位，也都是在路上就成功攻略向导，早早就开始拿分的。

    不过据说有一个摔跤手出身的性瘾症勇者采用的方式比较粗暴，负责他的向导躺了三天才能下床。

    韩玉梁沉吟片刻，问道：“那八、九十个人都是在这别墅里参加的测试？”

    田静子摇摇头，双手扶着他的膝盖，扭动腰肢让柔软的直肠吸吮龟头，说：“你是主宰亲自指定的特殊勇者，有特别待遇，其他的测试地点装置和道具都一样，但没有这么豪华。允许使用这里的，你是头一个。”

    那就好，不然这鬼地方到处都是其他男人的精液痕迹，他用起来都有些倒胃口。

    至于分数，他还不知道到底是怎么个演演算法，反正有信心刷新纪录，他懒得多问，抱住田静子的腰，玩命儿干就是。

    四个半小时的飞行路程，韩玉梁在田静子嘴里射了一次，屁眼射了一次，敏感柔软的阴道里，则被灌了三发。

    而她得到的高潮，在他不急着对岛泽母女发威，消耗了四成真气的情况下，让她爽到根本没力气去数。

    可惜没有安置监测器，也不知道这种程度到底计分了多久。

    最后他留出了一会儿，让田静子窝在他怀里享受他的按摩，恢复点体力，免得被下飞机时候叫醒的岛泽母女看出什么不对劲的地方。

    那两个都不是没经验的处女，适当小心一些没坏处，免得给田静子招来不必要的敌意。

    休息一会儿换好衣服，韩玉梁问起了其他关于游戏程序的事。

    “我知道的也不太多。主宰准备的一百个向导彼此之间其实很少见面。我的情况也比较特殊，她们对我还有不少禁止说起的事。”田静子靠在椅背上想了一会儿，说，“啊，对了，明年打算开始的第一关，我有一些小道消息，就是不知道真假……”

    “没关系，你说就是。真假我来判断。”

    “这次的大统合改造了不少主办者的游戏，第一关原来的主办者，听说是个学生时代过得特别不顺的老变态，弄了一个小学园，没事儿就去里面当唯一的男生过瘾。如果是从那个改造过来，第一关的主题就很可能是学园恋爱。”她很兴奋地抱着他说，“这个有用吗？”

    “有用。”虽然韩玉梁还想不出有什么用，但田静子这么努力，总要表扬一下免得打击积极性。

    至于恋爱学园那种东西，他等到专属测试通过后，找易霖铃那个二次元专家恶补一下相关知识就是。

    反正他猜，L-Club主宰弄出来的游戏，不会是来个真人黄色版那么简单。

    起码得有竞争要素吧？他才不信筛选出的四、五十个勇者都能一路参加到最后。

    准备降落前，田静子给岛泽母女闻了些东西，将她们唤醒。

    绑好安全带，打开帘子看着外面的美景，母女俩迷迷糊糊谁也没起疑心，不知道是不是下的药还有后续效果。

    韩玉梁抱着田静子，把脸埋在她乳沟里，算是熬过了降落全程……

    到达别墅已经是晚上十一点，田静子一早就找好的借口，上飞机离开，之后七天，只会和韩玉梁保持远端通讯。

    尽管零点一过两个女伴的监测器就会启用，他依然没打算提枪就上。

    一来是药效后劲儿好像挺大，岛泽母女看起来还是很困，状态不算好。女人的身体状况对高潮也有影响，他不愿意浪费机会。

    二来，他还打算趁她俩睡了，把这巨大的海景庄园别墅好好探索一番，先搞清楚环境，再决定之后的行动。

    岛泽黛去冷藏室看了看，确认食材足够她们三个吃到明年，厨房装置也非常齐全后，就疲倦地泡澡睡觉去了。

    岛泽莲考虑到韩玉梁的需求，没有选择和妈妈相邻的卧室，而是带着行李住在了对角看不见海只能看机场的那间。

    她们谁都没动他的行李箱，看来已经有了默契，随便他住哪里，跟谁睡都行。

    不过，他第一晚谁也没跟谁睡。

    在两个房间确定母女俩都已经睡熟后，他就抖擞精神，拿着手机摆弄刚刚匹配好的控制软体，按照地图一路开灯，好好探索了一番。

    可以看出这里布置时候的细心，几乎每个能做爱的地方，附近都能比较容易地找到润滑剂。

    他怀疑沙滩那边会不会也埋着几百瓶。

    但可以用来刺激女性器官的玩具，除了BDSM的那些玩意，就只有一种类型——适合女同性恋用的多款双头龙。

    他陷入了沉思。

    难道这游戏钻空子的方式是带一个妹子两对儿蕾丝，三组人同时刷分？

    那这趟至少应该把陆雪芊那两口子也带来的啊，亏了……




第397章  〇母女七日变（上）

    据说早晨做爱有益身体健康。

    一日之计在于晨。

    美好的一天应当从早晨开始。

    所以……总而言之，韩玉梁小睡了一个小时后，六点不到，就悄悄爬上了岛泽莲的床。

    海岛上没有其他人，落地窗的帘子没有拉，虽然这个方向被树挡着看不见海，但是能听到浪潮和海鸥的声音。

    他就随着那美妙的声音，一寸寸拉下了少女身上的薄薄被单。

    很明显，岛泽莲非常认真地记住了他需要“频繁直接插入”的事。

    被子下沉睡的柔软身体，几乎一丝不挂——只有一件内裤穿在身上，还是两侧系带那种一抽绳子就投降解散的小布片。

    她侧躺着，两只手交叠放在脸前，稍稍垫着匀称呼吸的小鼻头。黑发披散，长及纤腰，把她光润晶莹的胴体衬得格外白嫩。一条腿伸直，另一条腿则蜷曲，紧实的屁股自然呈现出美好的曲线，晨光在上面镀了一层柔和的边。

    看着就让人中指大动。

    被称为“即ハメ”的玩法，韩玉梁还挺喜欢的。

    突如其来的插入，从惊讶一路干到女人娇喘、呻吟、尖叫、高潮，这其中的变化就是绝佳的享受。而且最初的阶段还会有一点点强暴的征服感。

    最关键的是，这玩法没有前戏，他不舍得给家里两位爱人用，所以能拿出来的场合不多。

    任清玉倒是适合，但问题是她被调教得太好，“即ハメ”的结果就是“即嗨”，少了很多这种玩法独有的趣味。

    趁着少女海棠春睡，悄悄袭击，这才是他当年最擅长的事。

    现在重温，不禁添了几分怀念。

    心动不如行动，提前都打好了招呼，姑娘也贴心地做好了被偷袭的准备，他没什么可犹豫的，伸手一掏，就从古典欧陆风的床头柜里摸出了不出所料的一瓶润滑剂。

    欣赏着岛泽莲的娇美裸体，用目光舔舐着她可以做高档女体盛的细腻肌肤，韩玉梁将润滑剂涂抹在高昂的阴茎上，轻轻拉开了系带内裤一侧的绳。

    布片掉落下去，夹在她浑圆的大腿之间，系带从两侧垂下去，下垂在光滑粉嫩肉鼓鼓的无毛阴道下。

    这么躺，肉缝是横着的，稍稍一扒，小阴唇里就绽开出嘴巴一样的嫩红。

    他侧躺下，缓缓将滑溜溜的龟头凑到还和女体一起沉睡着的膣口，微微用力，往里顶入。

    “嗯嗯……梁酱……”发干的嘴唇里传来纤细的呻吟。

    他停下动作，稍稍等了一会儿，确认她没有醒来只是梦呓，才继续缓缓往里推入。

    没有经过前戏的肉壶显得非常紧凑，不过这个姿势加上她丰美如驼趾一样的阴阜，倒是弥补了阴道太浅的缺点，隔着圆润的屁股蛋，他头一次有了能送到尽根的错觉。

    不过只是错觉而已，阴毛还没碰到她白皙的臀肉，龟头就传来了顶住小鸡冠似的酸痒滋味。

    到底了。

    在和易霖铃发生超友谊关系之前，韩玉梁身边最娇小玲珑的，就是身高刚刚一公尺五一的岛泽莲——和岛泽黛目测一样。

    但相貌和气质等原因综合起来，他对岛泽莲并不会有半点欺凌幼小的负罪感。

    很有意思的是，听说岛泽莲和易霖铃的体重数字一样。在高出三公分重量相等的情况下，她却比小铃儿手感肉乎得多。

    现在被他捧着的圆滚滚小屁股蛋，稍稍使劲指头就能陷入进去，软绵绵的脂肪和肌肉中，都摸不到女上位时候会让男人很烦恼的坐骨。

    真是个小尤物。

    他满足地喘息了一声，缓缓把阴茎外抽，享受着阴道褶皱舔舐龟头的痠麻。

    “昂嗯……梁酱……梁酱……”少女轻声呻吟着，似乎快要苏醒。

    在意识醒来之前，身体先一步本能地做出了反应——她稍稍翻了一下，从侧卧变成侧躺，柔滑的肉管儿因此正对住了他侵入的大棒，已经先一步复苏的阴门，开始轻轻勒挤阴茎的中部。

    经历了各种事情的少女，已经渐渐成长出诱人的风情。

    那，接下来，就让赤裸的大和抚子，被炽热地情欲彻底唤醒吧。

    韩玉梁抚弄着柔软的臀瓣，将“情波漾”的真气迅速输送到女孩的全身。既然是以绝顶高潮的持续时间来得分，真气用在敏感度的提升上，效果应该更好。

    “嗯嗯……不是做梦啊，梁酱，你……已经进来我的里面了？”岛泽莲被体内跃动的搔痒驱赶走了所有睡意，侧身扭动着纤细的腰，睁开朦胧的睡眼看向身后的韩玉梁，“讨厌……人家还没有洗脸啊。”

    说着，她拿起枕头，蒙住了沉睡一夜后不是很想见人的颜面。

    这种意外之处的羞耻感让他更加兴奋，既然人已经醒来，搏动的阴茎也就不再需要小心翼翼，抬起她一条纤细而柔软的大腿，就对着分开的肉壶猛戳起来。

    润滑剂的用量有些过头，浅窄的屄芯容量小，包裹得又紧，黏糊糊的汁液很快就被挤出了阴道，把大腿上还搁着的系带内裤染成了湿漉漉的布。

    “呜呜……好涨……梁酱，感觉……你变大了呢。”

    “是你变紧了。稍微开垦一下，很快就适应了。”他喘息着加快速度，弹力十足的高档床垫上，白嫩的娇躯随着他后方的冲刺而摇晃，被抬起的那只赤足，很快就舒服得张开了脚趾。

    “嗯、嗯……呜……啊！”

    不过几分钟，岛泽莲就在阴蒂被“销魂震”抚摸把玩的强烈刺激下，发出娇美的鸣叫，往他下腹部的方向耸动着屁股，迎来了清晨起床的第一次高潮。

    没感受到体内有什么温度的变化，这种前菜程度的泄身，果然满足不了检测的要求。

    他继续爱抚岛泽莲的全身，“情波漾”进一步升级的同时，阴茎的律动加入了节奏和深浅的变换，帮助她拉起高潮回落的底线，不至于让身体冷却太多。

    “嗯嗯……嗯嗯嗯……梁酱，好舒服呀……”她埋首在枕头里，快感搞得她有些呼吸困难。

    侧后位最大的优势就在于可以很轻松地抚弄裂缝顶端的淫核，尤其是对岛泽莲这样个头娇小的女孩，他只要用膝盖架高她的大腿，被阴茎撑开的花瓣附近就可以说毫无防备。

    急于测试到底什么程度才能开始计分，韩玉梁让她稍微回了口气，就一手钻入身体和床垫的缝隙抄过腋下，握住她花苞发硬的乳头，一手绕过颤抖的大腿，捏上充血的阴蒂，同时施加“吮春芽”。

    无形的真气火力全开，能够深达皮肤下层的吸吮感比电动玩具的刺激猛烈又直接，才配合着侵袭抽插了几十下，岛泽莲就哀鸣一声，赤裸的身体向后反弓，泄出了第二次。

    这次，他总算感觉到阴囊中似乎有什么小小的东西散发出暖洋洋的温度。

    但只持续了几秒，就随着岛泽莲松弛下来的肉体而结束。

    单次高潮的累积时间，果然并不乐观。

    抱着研究的心态，他搂紧岛泽莲，无视了少女想让他尽快舒服到射精的意愿，亲吻着她扭头送过来的小嘴，开始了全方位多花式的探索……

    七点半，手机的闹钟叫醒了岛泽黛。

    她舒展慵懒的身躯，拍拍脸揉揉眼，驱赶走想要继续睡眠的欲望，满含爱意爬起来，穿上令她感到羞涩的单薄睡裙，钻进厕所洗漱收拾一番，去厨房为韩玉梁和女儿准备早餐。

    才穿过宽敞的客厅，正在打量开放式厨房的各种厨具，她的耳朵，就捕捉到了并没有多少掩饰的、熟悉又陌生的声音。

    熟悉，是因为她毕竟是个有经验的女人，她能听得出来，那虽然很像是痛苦的尖叫，实际上却是喜悦达到高潮时，无法忍耐的本能宣泄。

    陌生，是因为她的经验中，根本不知道女人还能快乐成这个样子。

    那愉悦到极致的叫喊，带着哭腔，甚至有了承受不住的感觉。

    岛泽黛缩回了伸向冰箱的手。

    她咽了口唾沫，觉得呼吸变得凌乱，忍不住循着那一浪一浪绵延起伏的叫声，挪动步子，走向了那间禁忌的屋门。

    这别墅的房间隔音全靠距离，一走进，门缝中就将屋内正在发生的事情听得清清楚楚。

    她靠在墙上，凭自己的经验分辨。

    啪啪啪，那是精壮有力的肌肉在撞击她女儿柔软娇嫩的身体。

    嘶噜嘶噜，是不知道谁的舌头在舔舐另一方，唾液过于丰沛发出的响动。

    轻微的叽叽，好像手掌揉搓水放多的面团，好像靴子踩入大雨后的泥地。那是什么？是……是莲的阴道……和韩君的阴茎摩擦出的响动吗？她……竟然可以湿到这个地步？她难道潮吹了？还是……被高大强壮的韩君一直做爱一直做爱一直做爱做到失禁了？

    酸楚的苦涩在岛泽黛的心中浮现。

    她承认，她嫉妒，羡慕，不知不觉就咬紧了牙，恨不得这就冲进去把正在被韩玉梁疼爱的那个人换成自己。

    可她不能，也不敢。

    她想抬起手堵住耳朵，可到了半截，那颤抖的指尖就不受控制的转了向。

    隔着薄薄的睡裙，隔着稍有些土气的棉布背心，她娇喘着靠在墙上，紧紧握住了自己的乳房。

    她捏到丰满的乳肉胀疼，可依然无法缓解硬起来的乳头那一阵强过一阵的刺痛和麻痒。

    她本来以为自己并不是欲望强烈的类型，生了孩子后就很少和丈夫同房，离家出走后和三木交往，也只有最初同居的时候不得不应付男人还很新鲜的热情。

    可这次的调教，和之后的动心，就像是打开了她某处的阀门，露出一个小小的缝。

    淫乱的灵魂抓住了这个缝隙，挤出一部分，扭动着，挣扎着，想要取代原本那个无趣的岛泽黛。

    出来了，呜呜……更多的部分……出来了……

    她仰起脑袋，头皮传来墙面坚硬的触感，一股温热在下腹部膨胀，像是无数细小的丝线缠绕着子宫附近，熟透的果子被无形的力量挤压，黏腻的汁液，就那么缓缓渗到外面。

    她贴着墙壁坐下，分开双脚，掀起裙摆，脱下内裤挂在一边膝盖上，呜咽着咬住那能让她显得年轻的蕾丝花边，发泄一样把指头抠入湿润的蜜壶，用力搅动。

    好黏……身体有种水分不足的感觉，是刚才喝的一大杯还没有下去吗？岛泽黛昏昏沉沉的想着，把手指加到两根，掌心也按住了已经顶起了嫩皮的阴蒂，以握住耻骨般的大胆动作，快速全方位刺激着渐渐泛滥的下体。

    舒服……呜……好舒服……可是不能呻吟，韩君那么强，会听到的。那……也太丢脸了。

    她紧紧咬住裙边，上面的手迫不及待的撩起了背心，绵软的乳房在下沿兜出两道饱满的弧。她托起其中一道弧，捏住奶头，转圈刺激着已经被调教到一半进度的淫乳。

    但成品的淫穴和敏感的淫核快感足以覆盖胸口的酸畅，她双腿渐渐伸直，耳朵拼命捕捉着房间里放浪的淫叫，幻想着自己取代女儿位置后的场面，脚掌一蹬，蹭掉拖鞋，翘起涂红的脚趾甲，喉咙里挤出一串破碎的呻吟，达到了高潮。

    令人眩晕的甜美快感很快过去，随之而来的，是湿漉漉的手指上缠绕的浓烈空虚。

    她无神地望着空旷的巨大客厅，不知不觉，眼角掉下了一滴泪珠，跟着，双手又克制不住地动了起来。

    “梁酱……啊啊！啊！啊啊啊！啊哈、啊哈、啊哈、啊啊啊啊啊——！梁酱昂昂昂昂——！”

    尖锐到彷佛能戳穿墙壁的悠长淫叫毫不留情地轰进岛泽黛的耳膜。

    她妒忌地缩成一团，更加用力的挖掘自己无人怜惜的性器。但同时，还有了那么点小小的期待。

    女儿刚才叫的那么惨烈，一定已经高潮到不行了吧？韩君如果还没满足的话，是不是……是不是……就该……

    然而，就像岛泽黛最灰暗的那几天可以连续自慰几个小时，岛泽莲的叫声在短暂的沉寂后，又恢复了欢快的活力。

    那一声声吟哦，裹满了被心爱男人的阴茎尽情抽插的愉悦，像热带海岛的冰棒，散发着令人迷醉的香味。可岛泽黛哭丧着脸用耳朵舔一口，只觉得苦涩到想放声大哭。

    为什么，为什么要这么刻骨铭心地爱上女儿的男人呢……她闭紧眼睛，抠挖肉壶的手指加到了三根，总算稍微模拟出一点被韩玉梁狂干的幻觉。

    这一丁点儿微不足道的幻觉，却成了她此刻唯一可以抱紧的浮木，将她拯救在这片不着边际的情欲之海。

    时间一分一秒过去，岛泽黛渐渐忘记了自己要干什么，忘记了自己在哪里，甚至忘记了屋子里还有女儿在做爱、淫叫、承受她们两个同时钟情之人的冲刺。

    她用自慰的快感构筑了一个虚无的小屋，把自己关在里面，贪婪地玩弄抽搐的屄肉。

    但是，门开了。

    岛泽黛一瞬间浑身僵硬。

    她这才意识到，女儿那边的声音，不知道何时听了。

    她看向对面墙上的文艺风挂钟，竟然，已经九点多了。

    她七点半起床，没做早饭，没有做出门到海滩去玩的准备，甚至都还没有去厕所，就这么坐在女儿的房间外，着了魔一样的……自慰。

    太羞耻了！

    不如干脆就这么冲出去，冲到海里自杀死掉好了！

    岛泽黛崩溃地放下裙摆，顾不上去穿拖鞋，手脚并用往远处爬去。

    可韩玉梁一步就赶上了她，弯腰抄过她的腋下，把她拉了起来，种树一样插在地板上。

    他对早晨至今的战绩非常知足，岛泽莲的天赋让他很满意，他射了两次，就在她身上积累到了至少二十分钟起跳的计分高潮时长。

    其实如果他愿意，马拉松少女还能坚持，只是爱液的分量不太够了，需要加润滑剂。

    不过没那个必要，让岛泽莲休息一下，着眼长远，免得午饭都爬不起来吃，顺便，趁这个机会出来把门口自慰到淫水声响都被他听到的岛泽黛抓个包。

    岛泽黛傻站在那里，视线拼命想要扭开，却还是牢牢固定在了韩玉梁仍未软化的阴茎上。

    那上面满是黏液，亮晶晶像是裹了一层膜。

    没多少精液的痕迹，也就是说，可能全是她女儿的淫汁。

    看着好浓，好黏，莲……一定是高潮到都快分泌不出东西了吧，真是让人羡慕啊，可恶……

    “不用只是看啊，想要吗？”他低下头，轻轻舔了一下岛泽黛的耳根，那里已经有汗的味道，一丝丝咸。

    作为一个有女儿的成熟少妇，她不该这么丢脸的，可只是被他舔了一下脖子，她就觉得自己腿软到快站不住，想一下子扑到他的怀里。

    “说啊，想要吗？”他舔向锁骨，顺着那凹槽品尝向领口的中央。

    他之前就说了，这是一场以他喜欢的方式进行的恋爱之旅，既然同意，发生肉体关系，就相当于是默认的结果。

    岛泽黛也不想拒绝。

    她的肉体快要比心灵更渴求韩玉梁。这男人身上的汗味、体臭，甚至是亲生女儿留下的淫液腥气，都让她贪婪饥渴到子宫收缩，阴道刺痛。

    她使出浑身上下残留的力气，白皙的脖子都因此而憋红，狠狠点了点头。

    但他并不满意。

    他隔着两层布料握住她比女儿饱满不少的乳房，用力揉搓，喘息道：“我要的是回答，不是动作。”

    “我……我……想要。”她的眸子都快要燃烧起来。

    韩玉梁的肌肉就在她身前，那根翘起的阴茎，甚至已经隔着裙子顶在她的腹部，彷佛魔杖，打开了她奔流性欲的另一个开关，“我想要！韩君，我……特别想要，好想要，欲しい，韩さんのちんぽうが欲しい……”

    “别忽然蹦出来我听不懂的话。”他笑着握住她的脖子，和她额头相抵，“用汉语告诉我。”

    “我想要……韩君的宝贝。”她的眸子已经狂热到迷蒙，语调也透出一股痴痴的味道。

    “好，咱们来做吧。”他不再犹豫，双手抓住睡裙和背心的肩带，左右一分，往下扯掉。

    比岛泽莲更白一些，也更丰满一些的柔软肉体，一瞬间就赤裸裸暴露在他眼前。

    没有做过全身脱毛，加上年纪的影响，岛泽黛的裸体并不如女儿那么光滑细腻犹如白瓷，坟起的耻丘上也覆盖着精心修剪过的比基尼区。

    但从性的吸引力上，她并不逊色太多。

    同样身高下比女儿多出的体重都分配在了合适的地方，那肉感的大腿、丰满的臀部和圆润的乳房，洒满了成熟女性的风韵。

    尤其是在他折腾了岛泽莲三个多小时之后，额外有一种换了口味的新鲜刺激。

    “就、就在这里吗？”岛泽黛看向女儿卧室敞开的房门，慌张地问。

    从这个角度，她都能看到女儿在床上酥软无力分开的双腿尽头，那红肿湿润，饱经滋润的淫乱花房。

    这也意味着，岛泽莲一抬头，就能看见妈妈正赤裸裸站在她的男人面前。

    “那进屋？”韩玉梁故意装作理解错了的样子，把她拦腰一抱，就往岛泽莲那边走去。

    “不要！”岛泽黛下意识地克制着音量尖叫了一声，双手赶忙推着门框，摇头噙着泪花说，“别……别……求你……别……”

    尽管禁忌的背德感正如一条灵活的泥鳅在她的子宫颈外盘旋扭动，可她暂时还是提不起勇气，在女儿的面前露出无法遮掩半点的丑态。

    她知道，以自己目前的状况，韩玉梁随便干她一会儿，她就要崩坏成一个只知道肉欲的荡妇。

    她不想让女儿看到，至少……现在……还不行。

    韩玉梁本来也没打算这就开吃母女同床大餐，只是试探一下而已。

    看岛泽黛的态度，推门框的手也并不是很使劲儿，真强硬要求一下，估计就半推半就躺在女儿边上张开大腿了。

    但那也少了很多乐趣。

    女人的底线被突破的那一刻，远比突破之后更刺激。

    所以他笑了笑，就转身抱着岛泽黛一路跑去了她的卧室。

    好歹算起来这也是他们两个的“第一次”，就在床上，比较正常地做吧。

    把她往床上一丢，抓住双腿扯过来，韩玉梁喘息着弯腰把双手撑在她迷蒙的眸子两侧，阴茎缓缓磨擦过毛茸茸的阴阜，向下一滑，对准那已经渴望到抽痛的屄芯，狠狠捅了进去。

    对少女和少妇，当然不能用同样的方法。

    已经彻底成熟的花房，就是要用雄性的力量去碾压，才能榨出最后一滴蜜汁。

    床垫剧烈地摇晃，岛泽黛睁大眼睛，张开嘴巴，暴雨一样的奸淫，让她有些麻痹的大脑甚至来不及对过度强烈的快感做出反应。

    两分钟不到，在她浑身痉挛着尖叫出来之前，韩玉梁感觉到了阴囊里的温度变化。

    他拿到分数了。





第398章  〇母女七日变（中）

    初次和岛泽黛做爱，韩玉梁就是奔着刷分和征服两个目标去的。

    他对那被恶意手段搞到最大值的爱情不感兴趣，他更愿意让女人肉体上离不开他。

    没有用什么技巧、秘术，他就是纯粹地向她展示自己身为男人的强壮和持久，可以像是装了高速马达，在她高潮到抽搐的蜜壶里狂野地驰骋几个小时。

    仅仅过去二十分钟，岛泽黛就被他操入到恍恍惚惚的半失神状态，阴囊里的小玩意每隔不到两分钟就会热起来十几秒。

    不愧是岛泽莲的亲生母亲，进入境界后，简直就是个刷分外挂。

    他站在床边像个能源充沛的打桩机，操她操到射精后依然不停，就那么灌入真气保持住硬度继续抽插，把精液也搅拌成黏稠的润滑，干到再次充血，撤掉内力，继续享受她一样具有性爱马拉松天赋的肉体。

    十二点半，韩玉梁肚子有点饿，在第三次射精后，埋在岛泽黛的肉壶里喘息了一会儿，才缓缓抽了出来。

    一大团黏液立刻从还没办法闭合的膣口挤出，流过她半悬空的屁股，掉在地上。

    口水在唇角拖了一道，泪珠在眼角拖了两道，三道痕迹中间的五官，已经组合不成曾经端庄温柔的模样。

    这就是女人被他纯粹从肉体上彻底征服的模样。

    他拉起床单擦了擦阴茎，找了个没被汗水打湿的角落坐下，伸手拍了拍她还在抽搐的大腿，“中午了，吃点什么？”

    岛泽黛没有回答。

    她觉得自己死了一万次，活了一万零一次，每次死而复生，都在天堂走了一遭，被无数天使环绕，轮奸着发情的大脑。

    所以她现在无法思考，甚至理解不了韩玉梁的问题是什么意思。

    就像是她的头骨里所有的脑浆，都被替换成了爱液和精子的混合。

    “梁酱，我已经做好料理了哟。”门外传来岛泽莲轻快而充满愉悦的声音，“你要不要和妈妈出来吃啊？我听你们好像结束了。”

    韩玉梁的衣服没在附近，不过他也懒得穿，就那么擦了擦汗，过去打开了房门。

    岛泽莲对他的了解当然要比妈妈深刻全面得多。

    所以这种旅行会遇到什么情况，她早就有各种意义上的心理准备。歪头从他腋下看到妈妈也和她之前一样被活活操瘫了，而且比她还瘫软得更狠，也没有太惊讶的样子，只是小声说：“梁酱，你这几天不打算穿衣服了吗？”

    “嗯，不穿了。我这人脸皮厚。”扭头看到岛泽黛强撑着扯来床单盖住裸体，他笑了笑，“走吧，咱们先吃，你妈妈得休息一阵子，现在过来也没胃口吃饭。”

    岛泽莲贴心地给妈妈关上门，趿拉着拖鞋追过来，挽住他的胳膊，一边往餐厅大桌子那边过去，一边带着几分期待小声说：“梁酱，是不是我比较好？”

    “嗯？你指哪方面？”

    “讨厌，妈妈做的饭你又没吃过，当然说的……是被你吃的事情啊。”她用脸颊蹭着他的上臂，小猫一样哼了两声，“梁酱，妈妈说她比我还要爱你，我不信，我可以做的比她多，也都会做得比她好。梁酱，你放心，你……那些厉害的欲望，妈妈承受不住的话，你就都发泄给我好了，我一定可以都接住，把你的精液都咕嘟咕嘟地收在肚子里。”

    “我现在只想把你做的饭都收进肚子里。”他笑着捏了捏她的鼻尖，“你还挺擅长做海鲜啊。”

    “可惜是冰库里的鱼，不太想给你做刺身，刺身还是要鲜鱼才好吃。”她絮絮叨叨表功一样说着，和他一起坐下，拉近凳子，挨成几乎肩贴肩的距离。

    听切换成恋爱脑的少女欢愉地东拉西扯说了好一会儿闲话，韩玉梁吃下几口鱼虾贝肉，左手就以很自然的姿态放在了她裙摆下光溜溜的大腿上，一边咀嚼，一边带着爱欲抚摸。

    岛泽莲放下装着柳丁汁的杯子，有点惊讶地说：“梁酱，你一上午……做了六个多小时哎。这……这样抚摸，是还想要吗？”

    “嗯，我还想让你和我一起，别穿衣服，裸体在这里度过这些天。”

    “可、可是……妈妈还在呢。”她有些为难地说，“咱们两个光溜溜的，妈妈会显得很奇怪吧。要让她也脱掉，我猜她可能不太愿意。”

    “那她不在的时候脱掉，好不好？”

    岛泽莲想了想，点点头，拉起连衣裙，套头脱下放在一边，反手解开朴素的胸罩，解放出了圆润可爱的乳房。

    内裤她本来就没穿，这下，除了拖鞋身上就什么都没有了。

    “真漂亮。”他微笑着夸奖了一句，揽住她的腰，“要坐到我怀里吃吗？”

    “好、好呀。”她羞涩地站起来，坐到了他张开的双腿之间。

    然而，还没吃几口，柔软的屁股蛋后蠢蠢欲动的阴茎就舒展开来，翘起成坚硬的阴茎。

    韩玉梁叼着一块虾肉送进她的嘴里，跟着就那么吻住她，抱起她坐在了昂扬的性器上，火热的龟头不知何时滴上了调味用的油，滑溜溜顺畅地钻入她狭小的蜜壶中。

    “梁酱，人家……人家那里浅，这样……没办法吃饭了呀。”她双手扶着他的大腿，很为难地说。

    “没关系，我喂你吃。来，你想沾什么？”

    岛泽莲上下摇动着臀部，不知不觉也跟着兴奋起来，“一点点芥末，酱油和……啊……和柠檬汁。”

    “要沾你自己的汁吗？”

    她娇喘着摆动更快，“要……啊，别、别用沾了芥末的这个，新夹一块。你……你也吃吗？”

    “嗯，我也吃。”他新夹了一块弹性十足白白嫩嫩的虾肉，用手指捏着，放到两人正激烈摩擦的性交地带，淫乱的汁液染上去，带着两人的味道。

    他拿起来，放进自己牙关，喂到她的嘴里。

    品尝着爱液混合着香油的奇妙味道，他俩已经满足了六七成的食欲彻底被燃烧的性欲取代。

    这宽大的餐桌上充足的空间，就成了他们今日第二轮的肉体战场。

    不过考虑到岛泽黛还没吃东西，而他们不完事她估计不好意思出来，韩玉梁只射了一次，从岛泽莲身上赚了大概六、七分钟绝顶时长，就放过了小高潮不断体力有点跟不上的少女。

    送岛泽莲去午休后，折返回餐厅的他不出所料见到了已经在扒拉凉饭腮帮子都鼓起来的岛泽黛。

    “你打算就这么一直躲开莲吗？”韩玉梁站到她后面，温柔按摩着她痠痛的脖颈，随口问道。

    论体能，岛泽黛远不如女儿，漫长高潮的经验此前等于零，所以现在坐着都感觉腰痠背痛，各处关节都像是被他给操松了，难受，又隐隐透着一股骚骚的舒服。

    她总觉得自己期待的爱情回馈好像不是这样的，但现在迷迷糊糊，具体该是怎么样，她又想不出。

    只能承认，她的确是超级想跟他做爱。

    但做完了，瘫软在床上听到餐厅传来的喜悦尖叫，她还是会浑身难受。

    “韩君，你的精力太可怕了。太可怕了。我以为……我们分别和你做，之外的时间，能装作……正常的样子，在这边度过一个美好的假期。我真的想不到，会变成……我们从早晨起来就要轮流满足你的状……啊，你……你还没有满足吗？”

    尾音转为惊讶的上扬，因为韩玉梁的手已经钻进了她新换的另一套睡衣领口，用“吮春芽”玩弄着她敏感的奶头。

    “莲没跟你说，我这次来还有我的目的吗？”

    “她……嗯嗯……她提了。可是……我没想到……有这么夸张。”岛泽黛担心地扭头看着他，“这样下去，你的身体不要紧吗？”

    “不要紧。”他低头吻住她，吸吮着她不知所措的舌头，尝着上面酱料的味道，用舌尖勾出她牙缝里的残留，在她嘴里玩弄。

    韩玉梁倒也不是逞强硬撑。

    玄天诀功成圆满之后，对于岛泽母女这种不是很特殊的肉体，他刻意延长到一个多小时射一次，完全没有什么生理负担。

    一切尽在掌控的女人，还没有把他榨汁到腰眼发酸的本事。

    刷分的极限，主要还是取决于女方的体力。他在岛泽莲身上测试的结果，当体能降低到一定程度，高潮的水准也会大受影响。

    所以先不让母女俩同时上阵，轮流跟他来就挺好。

    海鲜还挺补充精力的，他闻着桌子上的香味，端起岛泽黛丰满的臀部，从后面插了进去。

    都不用抹油，充分调教过的淫穴才刚插入，就已经有了一层润润的汁，抽插不出五个回合，就湿得和做足了前戏一样。

    “吃饱了吗？”他扶着她的腰前后晃动，粗大的阴茎刮出一股股黏液，顺着她发抖的大腿往下流。

    岛泽黛眯着眼趴在餐桌上，有气无力地说：“我……我不吃了……你……你吃我吧……”

    “好，那我就不客气了。”

    可惜的是，岛泽黛的身体敏感度更高在这种情况下反而成了缺陷。韩玉梁就是用上“羞筋断”也无法准确掌控她的绝顶等级。

    而过度的高潮对女性体力的压榨非常惊人。他同样还是射了一次，还为了照顾她的身体素质缩短到四十多分钟就喷在她的里面，她却连自己回屋休息的力气都存不出来。

    等韩玉梁把她擦干净扛回卧室放下，头一沾枕头，就睡得连脚趾头都不动了。

    卯足劲刷分的他把持久专精的母女俩全都放趴下，闲得没事做，索性也躺在沙发上，打个盹回覆一下体力和精神。

    不到五点，韩玉梁精神抖擞，跑去岛泽莲床上开工。

    七点多，觉得自己能做晚饭表现贤惠的岛泽黛还没从厕所出来，就被他堵在里面，上面含完下面含，扶着水箱被干得潮吹了一大片，量比之前的尿都不少几分。

    八点五分，在厨房做饭的岛泽莲被他后入，就那么裸体穿着围裙勉强完成料理，一边做爱一边挪到餐桌旁，一边被吃一边吃。

    十点二十，岛泽莲在浴缸里睡着。

    十点半，韩玉梁进到岛泽黛的卧室，发现她不知什么时候也早就睡死。

    性爱之旅的第一天，就这样以母女俩双双精疲力竭告终。

    为了之后能继续保持这样的高刷分效率，韩玉梁吃了一顿宵夜，也乖乖找了张大床，放松下来，听着潮起潮落的美妙声音，沉沉入睡。

    有了第一天的美好开局，之后的淫乱之旅，变得更加肆无忌惮。

    考虑到岛泽黛体能较差需要多休息，岛泽莲能坚持的时间差不多是妈妈的两倍，他踩着晨光在二楼书房找出纸笔，给一天的行程做了个规划。

    这一点是叶春樱常说的，有计划才有效率。

    随便煮了五个鸡蛋丢进嘴里，早晨六点，韩玉梁按照写好的日程表，准时摸进了岛泽黛的房间。

    大概是昨天被折腾得消耗太大，那熟美的肉体一直到被他干出了一次小小的高潮，才迷蒙着睡眼醒来。

    然后，她就在激烈的摩擦和秘术的刺激中一路从朦胧到清醒，再从清醒到朦胧，在快感的浪潮中起起伏伏，不可自拔了。

    “韩君……请……请让我……小便……”

    被干了四十多分钟的赤裸少妇发出了憋不住的悲鸣。

    粗壮的男人当然不会叫她尿在床上，但也没打算停止这畅快的刷分过程。他从背后将她把腿抱起，一边端着上下摇晃套弄粗大的阴茎，一边迈去厕所。

    他没有掀开马桶盖，而是刷拉一下扯开了向海落地窗的帘子，端着赤裸裸的女体，站在了用来欣赏风景的浴缸边。

    “要……要尿在这里吗？”

    “嗯。看，刚升起来的太阳，多美啊。”他陶醉地欣赏着远方闪耀的海浪，朝气蓬勃的太阳给他俩结合的身体洒下漂亮的反光。

    这的确是美景，但在被操还快憋不住的尿的情况下，大概没有女人还有心思欣赏。

    “可……可以让我……下来吗？”

    “不可以。这里只有我和你，为什么要那么在意羞耻的问题。”

    “可是……流下去……很脏的啊……”

    “傻瓜，这里是浴缸啊。”他笑着抱紧她，手臂卡住大腿免得她掉下去，指尖拨开湿漉漉的阴唇，摸索到小小的尿道口，冲着里面打了一发真气轻微的“仙针钻”。

    “咿……不要……憋……憋不住了……啊啊啊……”

    双手掩面的岛泽黛，发出了羞耻的哀鸣，丰满的肉体一边起伏，一边套弄着阴茎，喷出了被阳光照亮的尿液……

    给岛泽黛洗干净，按摩消肿休息片刻，他冲冲身子，按照日程表的规划，准时于八点来到了岛泽莲的身边。

    “梁酱，咱们是来旅行的啊，你又要……做一整天吗？”正在弄早餐的少女呻吟着忍耐舌头划过娇嫩肉缝的快感，看向外面漂亮的海景，稍微有点幽怨地说，“人家还带了很漂亮的比基尼，想穿给你看呢。”

    “好啊，那一会儿你吃饱了，我就带你去换上。”

    “咦？”

    岛泽莲很疑惑，不明白只是去换个泳装，为什么还需要他带。

    不过不久她就知道了原因——韩玉梁就没打算拔出来。

    那钻在浅窄蜜壶中的阴茎就像是找到了冬眠洞穴的蛇，一直在尝试拓宽，挖深，却怎么都不肯离开片刻。

    于是，她在快感中呻吟着吃了顿早餐，在快感中呻吟着艰难走进卧室，在高潮中呻吟着穿好比基尼的上半部分，在高潮中呻吟着被他抱起来走去了金黄的沙滩，在高潮中尖叫着被他按在垫子上涂满了防晒油，在高潮中尖叫着躺进海水里被浪花冲刷，在绝顶中抽搐着冲洗了淋浴，在绝顶中抽搐着回到别墅，最后，红肿的下体滴落着白色的精液，一边潮吹，一边在雄壮的男性身躯上攀附着，飘过了目瞪口呆的妈妈眼前……

    略做休整，十一点半，韩玉梁和岛泽黛一起吃了午餐，把美肉和烤鱼上下同时享用，食欲和性欲携手共赴高潮。

    一点半，休息过来的岛泽莲接班，上面的嘴吃肉排，下面的嘴吃阴茎，再也不提要去海滩的事儿了。

    但韩玉梁还挺喜欢海滩那边潮湿的风。

    下午五点，他看晚饭已经做好，就把裸体围裙的岛泽黛一抱，干着去了一趟海边。

    七点十分，岛泽黛在折叠椅上睡着。

    七点半，韩玉梁拉着岛泽莲开始饭后运动。

    十点，岛泽莲在花洒下面睡着。

    十点半，他满意地给日程打满勾，和家里女眷视讯聊天了一个多小时，上会儿网，舒展身体打开窗户，吹着海风入睡。

    15、16、17号三天，韩玉梁很严谨地执行着日程表，在交替上阵的母女两人身上尽情尝试了一遍传闻中的大江户四十八手。

    花样看起来很骚，实际用起来效果并不好，还不如某黄片男优发明的第四十九式改良版女上位——他拿岛泽莲试了一下，果然对这种身材娇小不怎么沉，性器内部还格外敏感的女性特别好用。

    那是让女方先用传统骑乘位插入，然后双手向后按住男性抬起的膝盖，靠着大腿保持稳定。而男性抓住女方的双脚，向两边打开，摆成敞腿坐的姿态。

    那个体位下，在上面的女方完全浮空无法发力，要靠下面的男性主动向上突刺，因为后仰的角度比较大，脚还被拉开，被戳刺的性器袒露无余，羞耻感强的同时，还对G点和前庭大腺有非常猛烈的刺激。

    他刷分刷得愉快至极，身心彻底投入到这种尽情放纵的欢畅之中。

    唯一的副作用，就是在这么高强度高密度的性爱中，岛泽莲的小巧蜜壶相当于遭受了被动调教，感觉淫穴的等级已经直追着妈妈去了。

    深夜坐在窗台上吹着海风吃甜点，韩玉梁暗暗盘算，旅程还剩下18、19号两天，分数应该刷得差不多了，是不是，该考虑一下为了效率而暂时放弃的母女丼。

    这五天下来，岛泽莲的羞耻心被撕扯得非常彻底，加上本来就有女体盛的决心，已经可以很坦然地在妈妈面前赤身裸体，过来抱着他发情一样磨蹭。

    岛泽黛也陷入在淫欲的漩涡中，但对女儿的视线，依旧有明显的抵触和抗拒。一到他半强迫地将她带到岛泽莲附近的时候，她的状态就会有剧烈变化。

    不过，说实话，有一方依然保持着羞耻心和背德感，反而更加刺激。

    他唯一担心的是，母女丼玩起来会比较兴奋，而且在意的就是性爱本身而不是分数，效率肯定不如这样的人肉炮机模式。

    他正在海风中听着潮声纠结，田静子在午夜零点后给他发来了通讯申请。

    “怎么了？”

    “恭喜你！”问清他身边没别人后，对面的声音立刻变得非常兴奋，“你真是太厉害了，今晚的阶段结算，你的分数已经超过当前的第一名了！而且是超出了一大截，之后两天你可以好好休息了！你果然好棒啊，简直是性爱超人！”

    “哦？分数够了？”韩玉梁最后的顾虑，就这么消失了。

    中断通讯后，他笑着撕掉了已经没用的“日”程表，把盘子留在窗台上，愉悦地伸了个懒腰，飞身跳上柔软的床垫，在被云朵托住一样的舒适中，安然入睡。

    十八号，周日早晨，昏昏沉沉醒来的岛泽母女发现了一个令她们惊讶的事实——她们睡到了自然醒，而不是屄里插着阴茎爽到睁眼撒不出起床气。

    岛泽黛看一眼表，发现已经快十点，急忙跑出房间，都没顾上洗脸，想去看看韩玉梁是不是纵欲过度伤身了。

    当然没有。

    他穿戴得非常整齐，短袖衬衫七分裤，不再是之前五天的裸体，还做了两分简单的早餐，正微笑着站在先一步起来的岛泽莲身后，为她按摩肩膀。

    岛泽莲很惊讶地说：“梁酱，阿诺……工作了五天，这是终于放假了吗？”

    “不是。”韩玉梁笑着低头吻了她一口，“而是我的问题，托你们母女的福，已经正式解决了。剩下两天，作为补偿，我会好好陪你们在海岛上玩，游泳，晒太阳，沙滩车，你们想怎么玩都可以。”

    岛泽黛站在那里听着，明显的失望，浮现在她的眼底。

    玩？

    谁要玩啊？

    沙滩海水哪里找不到？我小时候住冲绳早玩够了好不好！

    我要你啊！

    我还要之前那舒服到恨不得直接死掉的高潮啊！

    可看着女儿高兴的脸，岛泽黛沉默片刻，还是挤出了一个微笑。

    “好，我去收拾一下。”




第399章  〇母女七日变（下）

    韩玉梁对海滩游玩当然没有任何兴趣。他此刻脑子里唯一惦记的，就是怎么把母女丼吃好吃细，性福快乐地过完最后两天，收工回家。

    对他来说，岛泽莲这边几乎没有障碍。毕竟之前已经实际上当着妈妈的面被上过不止一次了，一边走一边滴答淫汁的丑态，跟他在别墅里完全天体干各种事情的羞耻模样，都被妈妈惊讶地注视过。

    套用句她们家乡电视剧经常见到的台词，就是“我已经没羞耻心可失去了”。

    而另一边属于妈妈的顾虑和羞耻感，则好解决得很。

    一个被调教过的成熟女人，连着五天只要清醒就在享受性快感和高潮的滋味，现在她的脑浆里大概都全是他精液的味道。

    操控女人的性欲，对韩玉梁来说可比操控感情熟练太多了。

    明年生日才满十八的岛泽莲即便已经很明白淫乱快感的美妙，生理上依然没有到十分饥渴的时期，之前五天的满足对她来说，差不多相当于在自助餐一天吃五顿还顿顿吃到扶墙出门，绝食个两、三天完全没有问题。

    所以她听到韩玉梁说自己没事了，是由衷地感到高兴，吃过简陋的早餐，就兴冲冲回去换了泳装，在储物间挑选海滩游乐需要的东西。

    韩玉梁没离开餐厅，他坐到岛泽黛身边，柔声道：“感谢你这几天帮我解决了这么大的问题，让你和女儿一起陪我做这种事，真是很不好意思。”

    “没……没有一起呀。”岛泽黛果然误会到了另一个意思，急忙摇头，“韩君的身体没事了就好。莲跟我说的时候……我还没太相信，没想到……啊啊，真是度过了一个难忘的假期呢。我感觉自己一辈子的高潮……都被你榨干了。”

    “怎么会。女人的身体是无底洞，不要这么谦虚。”他笑道，“莲想在海边玩，但我看你兴趣好像不太大，黛，告诉我你想做什么，我可以陪你。剩下这两天，我的任务就是好好补偿你们两个。”

    岛泽黛轻轻咬了一口煎鸡蛋的焦边，听着齿缝里小小的脆响，犹豫了一下，趁着女儿不在，小声说：“我如果说……我还是很想跟韩君做爱，会不会……显得太好色了？”

    “不会。”他抓住她一绺头发，凑近闻了闻，“其实，我这样好色的男人，本来就更喜欢好色的女人，那么，你就是想做爱吗？”

    她点点头，耳朵发烫，但很坚决地说：“是，我就是想跟韩君……做爱。我对这里其他东西，其他事情，都完全没有兴趣。我现在满脑子都是你、你送我高潮时候的样子……”

    “好。我知道了。”他笑了笑，在心里给第一步打了个对勾。

    听到他这么回答，岛泽黛的大腿不由自主地夹了一下，特意没穿内裤的真空股间，隐隐传来了要变湿润的骚痒。

    但直到她吃完，三个人一起带着各种东西去海滩，他也没跟她做。

    可能是时间不够吧。她有些黯然地想，决定收拾心情，换好泳装，先跟女儿享受一下她期待的娱乐。

    韩玉梁拎着大包小包跟在后面，借着热带温暖的阳光，笑吟吟看着同样穿着性感比基尼的母女俩。

    阳伞和垫子海滩上都早就摆好，拉开就能用，看了看近午的日头，自然就是涂抹防晒油的时间。

    “这次不要梁酱，妈妈你来给我抹吧。”对上次一边抹油一边被从屁股后面骑着猛干的场景心有余悸，岛泽莲趴在妈妈身边，打算好好享受一下大海。

    她可没有曾经居住在冲绳的美好童年，诞生于大重建的开端，随着世界的复苏一起成长，好不容易长大，父亲就变成了那个鬼样子，生活困顿到最后不得不去从事女体盛这样的色情服务，不是遇见韩玉梁，这辈子大概就一路沉沦下去了，哪里有机会享受这种旅行。

    “那我来给你抹吧。”韩玉梁把手放在了岛泽黛背上，顺着那裸露的肌肤上下滑动，悄悄送去了“情波漾”的真气。

    不需要多么直接的刺激，对她这样由专业调教师充分开发过的肉体，提升一下敏感度，就足够叫她坐立不安，淫欲自动提升，渐渐变得饥渴。

    “妈妈不太喜欢海水，你和韩君去玩吧。”

    不出所料，等到抹完防晒，岛泽黛的欲火，就已经奔涌在全身。但她不能表现出来，只好留在阳伞下，强作镇定目送女儿和他笑闹着跑向拍打海岸的浪花。

    她痴痴望着韩玉梁健硕的背影，忍了又忍，才没让手滑向已经湿了一小片的泳裤……

    因为想学冲浪，岛泽莲穿了救生衣。田静子离开前交代过，小岛外围有安全防护，只要天气好，就不必担心遇到什么意外危险。

    韩玉梁陪着玩了一会儿，看浪头压根没多高，就放她自己在浅水区划拉，笑眯眯溜达回了岸边。

    先到喷头下面冲掉一身咸鱼味儿，他径直走向抱膝坐在遮阳伞下的岛泽黛。

    “怎么不陪莲了？”她抬起头，神情复杂地问。

    看来，她又想关心女儿，又想诚实满足自己。

    “她玩得正爽，你这么寂寞，先来陪陪你。”他坐到她身边，把身上的大浴巾展开，盖住了她的下身。

    对这副身体已经无比熟悉，他的手掌顺势一探，就摸到了她来不及夹紧的股间。

    “果然已经湿了啊。”

    “ちょっとまって！不……不对，等、等等！”她赶忙从家乡话换成汉语，抓住他的手腕，“莲随时可能回来啊！”

    韩玉梁很满意她这羞耻的感觉，之前五天都顺着她的心意不让她被女儿看到太难堪的样子，总算是没有白费。

    “我帮你解压而已，不真做。你看着点儿她，及时提醒我。”他侧躺下去，一手在后面抚摸她泳裤包裹的丰臀，一手在大腿下方拨开裤底，轻而易举钻入了确实已经爱液满溢的蜜壶。

    岛泽黛的G点靠前，体积也大，一兴奋起来，就会在入口内部上方形成一个凹凸不平的、软牙龈一样的刺激点，很适合背后位，也很容易用手指送她潮吹。

    韩玉梁曲起手指按摩一会儿，指肚就清晰感觉到内壁的变化。

    不过今天的目标不是给她很多次高潮，而是帮她解禁，所以他没放真气开刺激型的秘术，就用纯粹的肉体技巧，指关节抵住膣口下侧，杠杆一样让指肚压迫着膨胀的G点撬动。

    “唔……呜……”岛泽黛很快进入了状态，浴巾下面盖着的脚向两边打开，双手扶着后方的垫子，注视着远处女儿玩耍浪花的身影，放松下来享受这偷偷摸摸的愉悦。

    酥麻很快贯穿了她的背筋，让她吐出一口甜美的气息声，“哼嗯嗯嗯……韩君……好、好舒服……”

    韩玉梁抚摸着防晒油覆盖的脊背，继续用“情波漾”为她的敏感度升级。

    已经调教完成的淫穴很快就在他的指头四周变得滑腻不堪，像是挖进了一个软绵绵的油壶，粗大的关节与肉壁摩擦出咕啾咕啾的淫乱轻响。

    “啊！”没几分钟，第三次轻度高潮就让岛泽黛发出了一声短促的尖叫。

    她不敢捂嘴，也不敢咬唇，生怕偶尔接近海滩会看过来一眼的岛泽莲发现什么不对劲的地方。

    可她同时也忍不住在想，这样隐瞒的意义到底是什么？

    她和韩玉梁做爱的事情，女儿除了没有直接看到过全程之外，已经相当清楚了。

    毕竟，她被干到失神狂乱时的叫声，恐怕别墅外偶尔会游过的海豚都能听到。

    “其实你这么在意干什么呢。”韩玉梁的手滑向她丰满的乳房，在暴露的比基尼上装下方，缓缓抚摸突起的乳肉，“莲又不是不知道咱们做过的事。”

    “可……可她……没看到呀。”

    “她听到的不算吗？”韩玉梁感觉到她的肉体变得紧张，只好把手暂时收回到背后，挖在下体中的指尖，继续用力搔弄她已经有了潮吹前兆的G点，让她徘徊在下腹部憋胀如有尿意但不得解放的边缘，“你上次在浴室舒服到失禁，哗啦哗啦喷了一地，一边高潮一边喊“尿了”的时候，莲就在外面吃宵夜呢。”

    “咦？”她身子一颤，“うそ（说谎）……”

    “那你以为外面桌子上那一大杯温水是谁给你晾的？”他笑着在她耳后说道，手掌捏住耻丘，瞄一眼正抱着冲浪板满脸笑容往回迈的岛泽莲，忽然加大了力度。

    “我……咦？等、请稍等……莲、莲回来了！”在潮吹边缘的岛泽黛忽然一个激灵，抓着他的手腕就往外拉。

    让她非常惊讶的是，韩玉梁竟然被她拉开了。

    他把手指放到嘴里，吸吮了一下那淡腥淫浆的味道，“好吧，最后两天我优先满足你们俩的愿望，你说等，我就等。”

    我的潮吹呢，我这么强一次舒服到乱喷水的潮吹呢？岛泽黛呆呆地坐在那里，满脸失落。虽然下腹部的憋胀感在渐渐平复，可下体的焦灼和烦躁，却是在指数级增加。

    “梁酱！梁酱！咱们去开沙滩车好不好？”岛泽莲一脸灿烂笑容，把冲浪板插在地上，期待感十足的邀请着。

    “好，走，我陪你。”韩玉梁拍拍岛泽黛的肩，“那你休息会儿吧。”

    我不需要休息啊，我今天都还没怎么耗费体力呢……岛泽黛点点头，幽怨地想。

    不一会儿，那两人就一前一后坐在野马一样的四轮沙滩车上，在海岸线疾驰。

    岛泽莲兴奋地站起来，长发飞舞在身后，双手摇摆，对着阳光尖叫。

    一直娴静沉稳得有些过度的少女，终于在身体完全释放之后，露出了这个年纪女孩该有的活力。

    虽然不是韩玉梁的目的，但对这变化，他乐见其成。

    心灵上过于内敛的姑娘，连魅力都会跟着有股死水一样的沉寂感。

    还是这样疯狂搅和一番，惊起大片波澜，更好看。

    对岛泽莲迸发出的新一面，韩玉梁的性致也跟着抬了头。

    开到海岛另一面，他稍稍减速，单手控制方向，搂着她直率地求欢。

    从不会拒绝他需求的少女没有让他失望，调整了一下双脚的位置，就拉开腰侧的绳结，扯掉了那条小小的系带比基尼。

    前方暂时还不需要拐弯，他捧住岛泽莲的臀部，就舔向她残留着海水味道的柔嫩蜜壶。

    “梁酱，该拐弯啦！”几十秒后，她提醒一句，坐低让出了视野，在他控制沙滩车转向的同时，撅起圆润的小屁股，拨开他的泳裤，把又粗又长的阴茎扭动着塞了进去。

    车辆的颠簸，就成了现成的抽插节奏。

    她呻吟着靠在他胸前，手臂横伸出去，解开的泳裤小旗子一样随风飘舞。

    他们就这样驶过了岛泽黛面前。

    不甘心地看着远去的沙滩车，听着女儿明显达到高潮的喜悦娇呼，她抿紧嘴唇，拉高浴巾，双手伸向股间，含着泪花，抚摸湿润的耻丘。

    不知为什么，这次手淫，她怎么也无法满足，还感到无比屈辱。

    她忽然很怀念之前五天休息够了就有心爱的男人上来干她的生活。

    原来，自己期望的，竟然是变成发情母猪一样只知道交配的女人吗……

    在阳光炽烈起来之后，各种方面都舒服够了的岛泽莲蹦蹦跳跳地回去别墅那边做午餐。

    依旧保持着浴巾覆盖下身，坐姿端正的岛泽黛立刻期待地看向韩玉梁。

    她的花房在收缩，蜜汁在流，她无比期望他还跟之前一样，不问什么废话就扯掉她的底裤爬上来把她干到浑身酥软。

    可他笑着拎起了东西，“走吧，回去洗一洗，准备吃东西了。”

    我只想吃你的阴茎……呜呜……岛泽黛垂头丧气地跟着，伸手想拉他的指头，犹豫了一下，还是缩了回来。

    进入屋内，看着女儿小鸟一样欢快地哼着歌制作料理，她完全没有了去帮忙的气力，沮丧地坐在桌边，整个人都笼罩上了阴郁的色泽。

    “我还是先去洗个澡吧，防晒油的感觉很不舒服。”坐了一会儿，她叹了口气，起身离开。

    走出几步，扭头发现韩玉梁并没有要跟上来的意思，她的心里更加苦闷，加快步速跑去浴室，一边流泪一边站在花洒水流下，扶着墙手淫。

    她激烈地摩擦着阴蒂，刺激几分钟后，掀开包皮，拿下花洒调整到最有力的水柱，发泄一样对着那里猛冲。

    很快，高潮降临了。

    她额头抵着墙，浑身颤抖了几下，然后，便是伴随着松弛而来的，无边无际的空虚。

    岛泽黛并不太蠢。女人随着年纪增长，对性方面的直觉也会逐渐增进。

    她其实知道韩玉梁打算要什么，也曾在浓烈的爱意支配下，认为自己豁得出去，给得起。

    可那五天令她头晕目眩心醉神迷的高频性爱后，她的身体更加渴望，心灵上的依赖，却不知道为什么减弱了许多。

    她想要和他做爱，但不想牺牲到那么严重的程度。

    迷茫浮现在心头，她匆匆冲洗干净，对着镜子发了会儿呆，穿起来后还没什么机会上身的性感薄纱睡裙，调整了一下蕾丝胸罩，让乳房的曲线尽量达到完美。

    摘下浴帽，以自认最诱惑的状态出去，她构思着饭后如何勾引那个男人，一步步走向餐厅。这时，她听到了那已经不再有半点陌生的甜美呻吟。

    从转弯的角落探头出去，大受刺激的妒火，顿时燃烧在她湿润的眼中。

    岛泽莲已经做好了迟来的午餐，不知羞耻地脱掉泳裤，只穿着带花边的围裙，坐在韩玉梁的怀中扶着桌子，一边上下摇晃白里透红的屁股蛋，一边扭头趁着呻吟的间隙，让他喂东西吃。

    肚子饿，口渴，下腹部的某处更是饥渴到刺痛、颤抖、微微痉挛。岛泽黛紧紧咬着下唇，扶着墙角偷看。

    偷看了几分钟后，她望着女儿高潮中泛起红晕的幸福肉体，紧紧握住拳，接着，一根手指一根手指逐次放开，深吸口气，迈开沉重的双脚，走了过去。

    “啊……妈妈，你……你洗好了？”岛泽莲稍微有点害羞，但除了神情上的变化外，身体完全没有因为母亲出现而试图回避的反应，不如说，动得还更快了一些，“梁酱，你……你说好快点射的，呜……妈妈都洗完了。”

    “有什么关系。”韩玉梁在围裙中尽情揉搓着少女软嫩弹手的乳房，从内部的触感来看，她还有成长空间，有希望追平丰满型的妈妈，“这座岛上只有咱们三个人，在乎那么多，影响快乐，岂不是太蠢了？”

    岛泽黛触电一样抖了一下，正要去拿烧鳗鱼的手停在了桌面上。

    “对哦。妈妈……可……可别把这里的事情，告诉别人哦，不然……也太丢脸了……”岛泽莲已经舒服到软下来，趴在桌子上，小声哼唧，前后扭腰用子宫口磨弄硬邦邦的龟头，被搅成沫的爱液，流在他茂密的阴毛丛中。

    “你妈妈不会那么蠢的，这是咱们三个的小秘密。”韩玉梁笑着抱住她的屁股，捧起放下，动了几次，趁着她一次高潮，射了。

    “嗯嗯嗯……被梁酱，射了好多酱汁……进来啊。”

    “要沾着吃吗？”

    “要。”

    看着女儿面红耳赤把肉片卷成小小的棒子，垂向胯下，岛泽黛不敢相信地跟着侧弯腰身，看向餐桌对面。

    岛泽莲不是说笑，她真的把那片肉塞进了还没闭合的膣口，在娇嫩的屄芯中抽插了两下，拔出来。

    跟着回到桌上的手抬起头，岛泽黛望着女儿一边舔着流淌的精液一边把那黏乎乎的肉卷娇喘着吃光，一时间，心里竟然感觉不到什么羞愤。

    她此刻最浓烈的情绪，竟然是危机感。

    她的女儿年轻，美貌，还能为了韩玉梁做到这个地步。

    她呢？

    连女儿都完全敌不过，凭什么去跟住在事务所的，那些更厉害的女人竞争？

    念头蠢蠢欲动。

    这时，岛泽黛忽然注意到了女儿的眼神。

    岛泽莲在注视着她，那目光并不像是在炫耀自己的胜利，而是在恳求。

    恳求什么？

    有什么是她此刻能做到，还能帮上女儿忙的？

    混乱的脑海一时间想不出答案。

    岛泽莲又用娇媚的音调呻吟了两声，舔掉肉卷残留在嘴角的汁液，扭脸看向身边的男人，“梁酱，人家有的地方……舔不到。”

    韩玉梁笑着凑过去，亲吻着将所有的残渣都吃掉，打扫干净。

    “梁酱，和妈妈一起来这边旅行之后，你有没有更喜欢我一点点啊？”岛泽莲眯起眼睛靠在他肩上，小手捏着他的乳头轻搓，完全不在意母亲就在对面注视着。

    “当然，更喜欢了一大截呢。”

    韩玉梁怎么可能不知道岛泽莲的那点儿小心思。

    恋爱脑的少女，不惜一切代价，想要换取的，无非就是心爱男人的更多喜欢。

    这代价，自然也包括本就无法自拔需要他来解决问题的妈妈。

    “好想让你更喜欢我啊，梁酱总是好久都不来找人家一次，人家……也有点寂寞呢。”岛泽莲嘴里说着对他的话，眼睛却在看着妈妈。

    岛泽黛放下了才吃到一半的烧鳗鱼。

    在她为爱痴狂的那阵子，她向女儿打听了很多关于他们之间关系的事情。

    她知道，女儿只是韩玉梁一个关系略近的女朋友，或者，直白点说，女床伴，而且，是平常不太容易被想起来的那种。

    韩玉梁的身边美女如云来来往往，还有叶所长和许助手两个卡住身位携手对外的美少女坐镇家宅，就连岛泽黛寄住的宿舍周围，都住着漂亮到让他词穷的超级美人，听女儿说，也是连着同性情人都被他占有过的女伴之一。

    在正常群体中足够出挑的日本美少女，在韩玉梁身边几乎可以用不起眼来形容。

    但现在，岛泽莲的手上，有了一个其他人没有的优势。

    一个一加一大于二的联合优势。

    那种挑战禁忌的快感，没了父母的那两个女孩是怎么也给不了的。

    岛泽黛忽然平静下来。

    她意识到，女儿的优势是她，她的优势，也是女儿。

    在日本性风俗中，有被称为亲子丼（おやこどん）的乱伦系，其中同时吃掉姐妹的姐妹丼，和同时吃掉母女的母女丼，以绝对优势压制了其余分支，占据着主流。

    亲子丼的料理做饭，要用到鸡蛋和鸡肉，或者鱼籽和三文鱼。

    所以实质上，母女丼才是亲子丼的正统。

    岛泽莲是鱼籽，是鸡蛋。

    现在，是她来充当鸡肉和三文鱼，完成这个料理的时候了。

    “妈妈，你不吃了吗？”岛泽莲似乎察觉到了什么，离开了韩玉梁的手臂，端正坐直，柔声问。

    “嗯。妈妈……想吃别的。”

    她笑了，笑容可爱又纯真，“这里只有咱们和梁酱三个人，妈妈想吃什么，就放心地吃吧。”

    岛泽黛点了点头。

    她起身，顶开椅子，吞下一口唾沫，屈膝趴下，从桌底钻了过去。

    在女儿的注视下，她双手捧着韩玉梁黏乎乎的阴茎，一下一下舔着，含进了嘴里。

    她眯起眼睛，吃着女儿的爱液，终于，不再焦虑。




第400章  〇母女的淫乱盛宴

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    进度比预期的快，韩玉梁心知肚明，这里头有不少岛泽莲助攻的功劳。他享受着岛泽黛的口交，顺手就把乖巧可爱的女儿也搂了过来，把围裙拉到中间用乳沟夹住，玩弄着裸露出来的滑嫩奶子。

    “梁酱，妈妈……胸部好像更敏感呢。”已经满足的女儿很明确地进行让位，起身绕到了椅背后面，用已经立起的奶头摩擦他的脖子。

    “我知道了，就让你妈妈也一起享受吧。”韩玉梁往后一挪椅子，分开了双腿。

    岛泽黛已经抛掉了所有的顾虑和羞耻，自然手脚并用爬了过来，继续用唇舌爱抚着勃起的阴茎。

    他双臂舒展，卡住她的腰肢，猛地发力把她抱了起来。

    “呜呜？”骤然变成头下脚上的姿态，岛泽黛差点含不住嘴里的阴茎。

    他双手环住她的胸乳，一边按揉一边让她背靠在自己怀里，臀部枕着胸膛，只有双腿找不到搁置的地方，惊慌地凌空乱蹬。

    这个角度她怎么仰头也再含不住，只好开口说：“韩君，这……这样我……没办法为你口交了。”

    韩玉梁当即把她前后翻转，搂住了后腰。

    岛泽黛忍耐着头部充血的眩晕，双手扶着大腿用嘴巴找到阴茎，舌头勾含到口中，双腿斜搭在他的肩头，姑且稳住了身体。

    “莲，来，一起让你妈妈舒服吧。”

    “嗯。”岛泽莲立刻绕到前面，抬手抚摸着镂空蕾丝内裤包裹的臀部。

    他稍微把丰满的女体往前送，双手往下滑去，卡住岛泽黛的腰，抓着她上下挪动，像是在操一个活生生的口交杯。

    兴奋起来的女儿从妈妈摇晃的双脚上摘掉拖鞋，顺着摆动的双腿扯下内裤，望着上面明显的痕迹，娇喘着说：“妈妈，我……还没怎么给女人舔过，希望……你能舒服。”

    “呜呜……唔……”嘴里塞着粗大的阴茎，头在胯下移动的岛泽黛完全说不出话。

    她的腿架在了弯腰的女儿肩头，赤裸的股间，很快就传来被柔软舌头舔舐的美妙滋味。

    “呜唔！”

    她呻吟着夹住了女儿的头，吸吮着嘴里的阴茎，想，生出莲的地方，被莲的舌头……侵入进来了。

    在这种情况下还能感到性欲被满足的我，还有资格被称为母亲吗？

    钻入深处的舌头打断了她的混乱思路，敏感的淫穴之前就被韩玉梁玩弄得无比饥渴，根本承受不住舌头那特殊的触感在内壁翻搅。

    短短两分钟，岛泽黛就嘴巴套弄着阴茎发出一串含糊的哀鸣，双脚在女儿肩头一蹬，大量爱液随着高潮的痉挛，挤入到女儿的口中，被咕嘟咕嘟吞咽下去。

    一样是同时玩弄两个女人，母女搭档，的确比寻常的双飞多了一分无法言喻的刺激。

    光是看见岛泽莲抱着妈妈肥白的大腿，用红艳艳的舌头在自己出生的地方卖力舔挖，韩玉梁的阴茎就坚硬到犹如包了肉皮的铁棒，忍不住一下接一下戳着岛泽黛的喉咙。

    直到深喉技术还不算太纯熟的岛泽黛涨红着脸咳嗽起来，他才意犹未尽地拔出，换下一个体位。

    “黛，一边做一边吃点东西吧，不然一会儿要饿。”他把已经浑身潮红酥软无力的岛泽黛推倒在餐桌上，从背后抬起她的一条腿搁上去，挺身插入。

    饥渴的肉壶终于迎来了最期待的访客，她幸福地呻吟一声，扭着屁股说：“我……我……舒服到……没办法吃……唔……呜啊啊啊！”

    就这说话的功夫，敏感的肉屄牢牢锁紧，向内吸吮着龟头，达到了高潮。

    “妈妈，我来喂你好了。”岛泽莲端过妈妈喜欢的烧鳗鱼，咬下一口，咀嚼两下，捧起岛泽黛的脸，用嘴喂给了她。

    “嗯嗯……嗯嗯嗯……”本来不想这样吃，可岛泽黛很快就发现，女儿给她喂饭顺便深吻的时候，身后的男人就会捧乳把她托起，从后面激烈地干她。

    为了那股酣畅淋漓的痠麻，她渐渐舍不得放开女儿的舌头，追逐的嘴唇在母女之间拉扯出一道道晶亮的银丝，像是对女儿撒娇一样说：“莲……拜托，再……再喂我……”

    就这样，在对高潮的追逐中，岛泽黛一口一口吃掉了三条烧鳗鱼，一小分白饭。

    等到韩玉梁贴着她肉感的臀部一挺射精，她才在极乐的恍惚中发觉，胃袋，好像比阴道装得都满了……

    底线就是个坚硬的肥皂泡，打破一次，就再也不可能恢复如初。

    和女儿并排跪着左右给韩玉梁进行扫除口交的时候，岛泽黛已经没了任何抵触的心思，一边和女儿一起舔着黏糊糊的棱沟，一边迷迷糊糊地想，今晚和明天，是不是可以继续享受性爱的快乐了。

    答案当然为“是”。

    对韩玉梁来说，海滩的诱惑力，怎么可能比得上刚吃到嘴的新鲜母女丼。

    吃了，就要吃好，吃细，吃痛快。

    毕竟等到回去之后，顾虑到叶春樱和许婷的道德观，同时享用岛泽母女这种事，就得偷偷摸摸进行了。

    而且，之前五天玩够了狂野激烈的纯性交，为了岛泽黛的体力考虑，他也打算享用点温和舒缓的。

    比如，岛泽莲很擅长的女体盛。

    说出这个提议后，岛泽莲没什么意见马上点头同意，觉得身材皮肤不如女儿那么好的岛泽黛则有些犹豫，最后算是半推半就，被女儿拉去了浴室。

    主要的目的是情趣而非专业性，岛泽莲就没张罗着搞什么冷水浴，也没给妈妈脱毛，一起洗澡休息了一阵子后，就去冷库选择了一些适合的材料，弄了一大堆鲜鲜奶油，拿到厨房。

    没有经验所以能产生新鲜感的岛泽黛担当了主餐盘，做好全部需要的食物后，就乖乖躺在了餐桌上，任女儿往各处摆放料理。

    从锁骨开始往下，顺着乳沟铺上了一片压一片的烤鱼片。

    一汪调好的酱汁浇入肚脐，她才知道女儿为什么盯着那里洗了半天。

    丰满的双乳用鲜鲜奶油裱花，螺旋绕行到乳晕的位置，用糖霜和彩珠装饰了一个小小的圈，突出了中间红艳艳的奶头。

    柠檬片贴在柔软的腰肢两侧，昆布切成丝，在白皙的大腿上摆出了黑色的箭头，从两旁指向涂满了花生酱的耻毛。

    知道韩玉梁对美丽的赤脚有着比较特殊的欲念，岛泽莲还为妈妈用彩色糖浆和蜂蜜在足背上装饰出了几个甜点，涂抹出能吃的艳丽趾甲。

    看着海景练了阵子功，韩玉梁回到餐厅，柔和的灯光下，母女两个都已经准备完毕。

    作为辅助的岛泽莲身上到处装饰着鲜甜的鲜鲜奶油，还用蒸海肠丝在乳头上打了两个漂亮的蝴蝶结。怕身上的鲜鲜奶油掉下来，她慢悠悠走过来，迎接他到餐桌边，摆下筷子，微笑着在他耳边小声说：“梁酱，我告诉妈妈说做女体盛必须灌肠，已经……把她后面好好的洗干净了哟。”

    虽说之前的调教报告中岛泽黛肛门敏感度已经被调教到了超过七级，但忙于刷分的韩玉梁还没顾上给她后庭真正意义上地开苞。

    那么，就作为母女盛的餐后甜点，把她屁眼的处女好好地收下吧。

    并不想让这美好的景象变成对自己的单方面服务，开餐之前，他挑着没有食材的部位，给岛泽黛做了一个疏通血脉的透彻按摩。

    除了启用情欲、增加体能之外，他也想让这个初次把自己当作餐盘的女人别那么紧张。

    只有松弛下来，才能一起享受美好的夜晚。

    这种香艳的场景，单纯的进餐必然无法持续太久，吃了几片鱼肉，把岛泽黛乳房上的鲜鲜奶油大部分舔光，性欲的火焰，就开始在三人之间熊熊燃烧。

    岛泽莲趴在餐桌上吸吮着妈妈的乳头，手里的鱼肉卷沾满花生酱，撩拨摩擦着肿胀的淫核。

    岛泽黛抓着女儿的头发，侧头吞吐韩玉梁的阴茎，那上面洒满了鲜美的酱汁，让她吸吮的连面颊都凹陷下去。

    而韩玉梁悠然享受着，一手一个奶头，捏着岛泽黛那个较大的，搓着岛泽莲这个较小的，用半开火力的“吮春芽”，慢悠悠催高母女俩的性欲。

    料理散落下去，鲜鲜奶油黏腻的沾染在三人的身上，不知不觉，三具赤裸的肉体，就都挪到了餐桌上。

    很快，平躺的就换成了韩玉梁。

    而一大一小两个餐盘，主餐的饥渴难耐，蹲上去就把湿漉漉的屄套了下来，扭动着搅拌出各种调味料混合着淫汁的香气。辅助的也不肯闲着，分开腿跪坐在他的脸前，一边搂住妈妈亲吻，一边央求他吃掉自己阴唇中的鲜鲜奶油——沾上去那些浓稠的，和新分泌出来那些稀薄的。

    韩玉梁当然乐意效劳，扒开少女甜滋滋的肉唇，就把舌尖钻入了湿润的腔道中，嗅着鲜鲜奶油的香气，用舌头和龟头同时奸淫着母女两个的性器。

    很快，就把她们两个同时推向了高潮。

    她俩都有那种无不应期的体质，亢奋的男人自然不打算休息，一边扒开屁股品尝岛泽莲股间所有残留的汁水，一边从下方挺身，冲刺岛泽黛已经因为高潮而僵直的女体。

    汁水越舔越多，没几分钟，就在他的刺激下喷出了一股。

    女体越来越僵，在女儿颤抖着潮吹的同时，尖叫一声达到了绝顶。

    不能指望她俩有多好的体力保持女上位，韩玉梁挪开呻吟的岛泽莲，把岛泽黛换到下面趴着，抱起臀部抬高，拿来一根薰肠，插进满是汁水的蜜壶中搅拌几下，抬高阴茎对准紧凑的屁眼，缓缓推挤进去。

    “呃……呃嗯嗯……”岛泽黛皱眉抓住桌边，背筋在异样的快感中绷直。

    岛泽莲侧躺过来，一边抚摸妈妈压扁的乳房，一边抓住那根薰肠小幅度地抽插。

    阴道中的动作隔着一层肉壁传导给插入屁眼的龟头，韩玉梁舒畅地喘息着，扭腰挺臀，玩弄着岛泽黛充分开发过的后庭。

    “梁酱……人家……人家也好好洗过……屁股洞了。”岛泽莲娇喘着抬起腿，把涂着鲜鲜奶油的脚架在他肩上，亮出了被爱液打湿的菊蕾。

    他伸出手指同时刺入她的阴道和屁眼，灌注真气一起施展“逍遥指”和“销魂震”，在里面冷热交替震荡着少女敏感的黏膜。

    “呜……妈妈……妈妈……人家……人家先……先去了！”

    “莲，我……我也……也高潮了……啊啊啊啊——！”

    抚摸着两具瘫软下来的赤裸肉体，韩玉梁粗喘着下桌，把母女俩拉过来摆到一起，羊羔一样并排下垂下四条嫩白的腿。

    他插入手指，敲打挖掘着膨胀的G点，听着美妙的二重呻吟，看潮吹的水箭一左一右喷射而出，洒落在光滑的地面。

    双手把两分淫汁涂抹在阴茎上，他把任他摆布的女体摆成面对面紧贴的侧躺，举起两人各一条腿架在肩上。

    这种好似劈叉一样的开腿对岛泽黛的柔韧性是个考验，但当阴茎猛烈插入，她就彻底遗忘了大腿根拉扯的痛楚，沉迷在被狂干的愉悦中。

    屁眼，阴道，阴道，屁眼，四个迷人的肉洞一字排开，还有两颗娇嫩的阴核贴在缝隙两侧。

    他从左操到右，从右操到左，每个洞都干到绝顶一次就换，中间的肉缝也会插进去摩擦到两人同时高潮。

    他站在餐桌边，随手拿过桌上散落的料理吃下去，就这样把搂抱在一起的母女一直干到了晚上十点半。

    等他把屁眼里各夹着一泡精液的母女俩扶到浴室泡澡洗净，左拥右抱睡下，时间，也走到了旅行的最后一天……

    横竖都已经没了底线，他们仨谁也没再穿多余的衣服，从睡饱之后，就开始了毫无顾忌的淫乐。

    都知道回去之后不可能再如这里一样放纵，岛泽母女不约而同表现出了截稿日前作家般的病态狂热。

    上午十点，在餐厅吃煮鸡蛋的韩玉梁被岛泽母女前后夹击，丰满的乳房夹着阴茎摇动摩操，娇嫩的舌尖钻入屁眼，一直侍奉到他射了岛泽黛一脸精液。

    早餐和午餐理所当然合并成了一顿，母女俩非常默契地作出了轮替，一个在桌上吃饭，另一个就在桌下吃屌，等谁先填饱肚子，便兴奋地坐在他身上，享受起肉壶被充塞填满的爽快。

    饭后休息了半个多小时，韩玉梁去拿来了早就跃跃欲试的穿戴式双头龙。

    “咦？”岛泽莲看着他把那东西递给自己，枕着妈妈的大腿很迷茫地眨了眨眼，“梁酱，你……你累了吗？打算看我们……穿着这个自己玩？”

    韩玉梁晃了晃精神抖擞的阴茎，笑道：“当然不是，我是想让你们轮流体验一下，干别人的滋味。”

    “有什么区别吗？”岛泽莲一脑袋问号，没明白。

    岛泽黛抬起身，看着那漆黑、光滑、布满颗粒的橡胶棒，小声说：“韩君，我还是喜欢……你的鸡鸡。”

    “一起用啊。笨。”他笑着拿出润滑剂，涂抹在胶棒和阴茎上，跟着扒开岛泽黛的肥美臀肉，就从后面插入到已经很柔软的屁眼中。

    “啊……别……别这么突然……呜……涨……”

    韩玉梁一边抽插，一边抱着她的膝窝将她端起，“莲，穿上，过来。”

    岛泽莲这才理解他的意思，带着隐隐的兴奋看了一眼妈妈张开的股间，抬起脚穿上那件皮内裤。

    靠内侧的胶棒短一些，但是很粗，幸亏她已经被韩玉梁开垦得非常充分，在润滑剂的帮助下，还是成功吞入这一头，将内裤的部分套在身上。

    “妈妈，我……要来了。”

    岛泽黛垂下视线，呻吟—样地说：“这……感觉……好奇怪……”

    韩玉梁目前只对两个女人有极强的占有欲，强到即使看她们女女互插也不是很情愿，所以双飞时有意无意忽略掉了这种玩法。

    眼前的母女俩他还没有喜欢到那种程度，更重要的是，她们的关系，让这种同性恋一样的性交，充满了淫荡的乱伦味道。

    这种禁忌之香，的确是她俩的大优势，光是看着岛泽莲握住另一端凑近母亲的胯下，他的阴茎就兴奋到恨不得撑破正在干的屁眼。

    “呜呜呜……”

    布满颗粒的胶棒刺入到滑腻的蜜壶，被夹攻的岛泽黛仰起头，发出哭泣一样的呻吟。

    但发硬翘起的奶头，和奔涌不断的爱液，足够说明真正的感受。

    所以岛泽莲很放心地娇喘着握住妈妈摇晃的乳房，模仿着韩玉梁的动作抽插起来。

    为了配合岛泽莲的玲珑身高，他蹲得很低，但岛泽黛的体重对他来说完全构不成负担，可以很轻松地保持上下动作的速率。

    不同于一般的三明治玩法那样端稳中间的女体从两侧一起抽插，韩玉梁为了让母女俩都节省体力，选择了抱着岛泽黛上下套弄。

    所以，岛泽莲不需要费什么力气，就能看着妈妈在她胯下多出来的那根东西上扭动呻吟，尖叫高潮。

    而被撬动的另一端，也结结实实地冲撞着她敏感的嫩肉。

    韩玉梁唯一失算的地方，就是低估了这种夹心玩法对岛泽黛的刺激。

    他什么秘术都没用，和岛泽莲一起纯粹的双穴奸，就让岛泽黛以三分钟一小泄五分钟一大泄的速度高潮不断。

    等到他射进屁眼深处，准备张罗交换的时候，满身汗水的女体已经瘫软在床上动弹不得了。

    预定的第二场，只好挪到了晚饭后。

    然而，即使这次被夹的心换成了岛泽莲，岛泽黛依然是先一步耗费完体力的那个。

    在她软绵绵哀求说自己实在干不动的情况下，韩玉梁也只能为她更换一个新的体位——让她躺下，她女儿骑乘位上去，他从背后插入屁眼，俯身冲刺。

    被叠放的娇嫩裸体，此起彼伏的淫乱浪叫，充满房间的性爱味道，成为了这场疯狂旅行的圆满句号。

    晚上零点，韩玉梁离开酣睡不醒的岛泽母女，去落地窗外的露台，接听了田静子的通讯。

    “明天一早，私人飞机会去接你们。另外，你的专属测试已经准备好，相关资料会在你回去后，发送到叶所长那边。”

    “先跟我说说大概吧，也让我有个心理准备。”韩玉梁笑道，“万一还是这样要猛干的，我回去就稍微养养身体。”

    “嗯……稍等。我申请一下权限。”

    等了几十秒，田静子的声音再次从耳机中响起，“不需要。可能还是会有做爱的场合，但那边……唔……怎么说呢，都不算是个游戏。”

    “嗯？那是什么？”

    “更像是个任务。”田静子的口吻听起来也有些迷惑，“按主宰下发的情报，那是个新加入不久的主办者，但所做的事情不符合主宰当初立下的规矩，正好，你是个本领很高强的清道夫，所以……唔……主宰给你安排的专属测试，更像是交给你们事务所的一个委托。”

    “怎么听起来是要我去干掉那家伙一样。”

    “嗯，测试完成的标志，的确是你把那个主办者击杀或者绳之于法。”

    “哈啊？”韩玉梁感觉到一丝不对劲，“你头上那家伙不是主宰吗？怎么解决手下的主办者，还需要我来代劳？”

    田静子无奈地说：“我不知道呀，我就是一个向导，给你当游戏旁白和新手指引的NPC哎。”

    韩玉梁皱起眉，问道：“关于那个主办者，有什么比较详细的情报吗？”

    “他叫解知深，个人资料很齐全，你要我全念给你吗？”

    “不用，说比较值的一提的部分就好。”

    “哦。我看看啊……”田静子挑拣了一下，说，“他是个大毒枭的儿子，原来不叫这个名字，改名整容后洗白成了企业家，现在算是黑白通吃的实权人物。他的性癖特别怪，喜欢把寻觅到的目标女性强奸蹂躏出斯德哥尔摩症，对他动心，好像是言情小说中毒的样子……”

    “啊，对了，这个解知深，最近正在和“天火”展开合作。主宰的资料上，这一段特地加粗加红了呢。“天火”是什么啊？听起来好像是一个游戏里的法术名字似的……”

    中断通讯后，韩玉梁陷入了沉思。

    不得不承认，即使从中嗅到了借刀杀人的味道，他还是很有动力去把“天火”的合作者挨个揪出来干掉。

    这让他忽然感到一丝不安。

    这次测试他就因为母女丼能吃而欣喜不已非常卖力，专属测试又正中他下怀，绝不会缺乏积极性。

    难道，这也都在主宰的算计之中吗？




第401章   特安局局长汪邺商

    不知道是真的遇上大雪还是为了找借口给岛泽母女进行最后的合规检查，飞机没有径直把韩玉梁他们送回去，而是在东亚邦南端的一个海港降落，安排了其他返程路线。

    田静子依然全程陪同，并表示直到主宰给她新的命令之前，她都会在他附近待机，新扈的房子都已经租好收拾干净，不过距离叶之眼事务所比较远，很难频繁过去打扰蹭饭。

    连续七天的狂欢让岛泽母女都进入了属于女性的贤者时间，返程路上除了偶尔来关心一下他是不是性欲积累帮忙发泄发泄，就都只是安静地呆在一起，好像连亲情都变得微妙了起来。

    田静子乐颠颠趁机享受了几次，舒服得眉开眼笑，趁着旅途延长，把解知深这个目标的资料秘书一样认真整理了一遍，只差没做个PPT给他讲。

    韩玉梁之前在岛上吃得也有些撑，坐船北上的路途中，除了和家眷们视频解闷，就是百无聊赖地翻看那些资料。

    从明面的资料上看，解知深就是个正统派高帅富，三十多岁年轻力壮，眉眼英俊还带股坏坏的气质，很符合流行小说中邪魅一笑的标准。

    这样的男人，不夸张的说，遇到正常渠道搞不定的女人的机率极低。

    他却选择了参加L-Club，用变态的方式玩女人。

    算算年纪，这家伙大劫难的时候顶多十来岁，都不知道阴茎长毛了没，难道是留下了什么童年阴影？

    可看解知深在黑暗世界的履历，他童年应该比大多数一般人都要幸福得多。

    因为他有个在大劫难时期提供合法药物帮助基地提升战斗力，大重建时期直接转型毒枭的爹。

    参加L-Club的如果是他爹，韩玉梁一点都不奇怪。

    当然，是这位，他也不算太奇怪。男人嘛，总会有点变态阴暗的想法，遇上有钱有能力有机会实现的，一时没忍住就办了吧。

    别说这种混黑道的，正儿八经的白道名人，也不乏倒台后被追出各种奇葩丑闻的先例。

    比如专门找年轻漂亮喂奶期妈妈现场吃人奶滋补的，弄个海岛悄悄运去男女儿童满足丑陋性癖的，买个社群安排一百多个情人入住的，大统领直接在办公室让实习生口交的，叫女人撅着屁股趴一圈玩俄罗斯转盘的……

    冰山一角就如此精彩，海面下藏着什么，鬼才知道全貌。

    但韩玉梁真正奇怪的，恰恰就是解知深并不够变态。

    和L-Club的老成员们比起来，他简直就是个乖宝宝。

    解知深申请进行的游戏，叫做强奸山庄。

    玩法则是召集一批客人，或者想参与的“观众”，他作为主办者，通过胁迫或者绑架的方式，安排“女嘉宾”成为游戏的饵食，在不造成永久伤害的前提下，尽情强奸调教羞辱蹂躏。

    直到那女人彻底臣服于宾客中的某一位，表达爱意为止。

    而届时拿到积分最多的参与者，就是这次游戏的赢家。

    说白了，跟直播虐杀食人、角斗场、残樱岛那种等级的游戏比起来，强奸山庄简直像是小孩子在过家家。

    韩玉梁甚至怀疑，主宰会不会是担心这玩意混进来会拉低整个组织的水准，才决定叫他去搜集足够多的证据，然后将其干掉或者送交特安局。

    闲聊的时候，田静子还给出了另一个可能的猜测。

    解知深想要利用L-Club。

    L-Club这个组织关系网盘根错节，掩饰一般罪行的能力远超大多数黑道组织，对于已经明面上洗白的他，有人帮忙擦屁股，当然是件好事。

    抱着这样的想法加入，那主宰当然会很不愉快。

    再加上，主宰好像真的跟“天火”之间有什么隐藏的矛盾。

    因为旅程中的追加补充要求，或者说带奖励的支线任务，就是尽可能找出解知深和天火勾结合作的证据。

    单纯看奖励，支线可比主线还高得多。

    在脑子里整理了一下得到的情报，韩玉梁果断决定，回去丢给汪媚筠和叶春樱，让专业的人去思考。

    他只要等到任务开始，发挥实力去干就是。

    这次游戏需要自带一个女伴，据说是为了在宾客的游戏构成中提供专业的辅助，此外也欢迎有特殊爱好的朋友交换共享，一起娱乐。

    这一条才让韩玉梁有点纠结。

    论实力，许婷肯定是首选助手，但应付这种不能直接打打杀杀、色情度还比较高的场面，她未必能好好扮演下去。

    就算能，他也不舍得。

    万一那种疯狂的地方为了取信解知深需要做什么出格的事情呢？当初在残樱岛许婷就牺牲够大了，这次绝不能让她去。

    小铃儿也不行，初夜都还没交出来呢，去强奸山庄这种鬼地方，听名字她就扛不住，万一脾气上来大打出手，可会惹出大麻烦。

    他想了想，暗暗定下几个合适的人选，发送消息简单描述了一下情况，询问是否有人愿意参加。

    考虑到对积极性的刺激，他给其中一个发送的消息，专门强调了两遍，解知深跟天火是合作关系。

    如此一来，应该就有保底的人选可用了。

    本以为安排好一切，就能顺顺当当返家休息，享受一段越来越期待的假期。

    却没想到，今年的深冬来得格外凶猛，本来作为北方少见不冻港的牙东湾，竟然被冰封了。

    航路的安排陷入混乱，韩玉梁一行也只能在主宰人脉的帮助下提前靠岸，经南华特政区，驱车北上。

    这么一番折腾，等到他看见熟悉的叶之眼事务所门外的招牌，时间都已经来到了28号傍晚。

    漫天飞舞的鹅毛大雪中，韩玉梁风尘仆仆开门回家，最想见到的人，都等在玄关。

    许婷过来一边拍打着他身上的雪花，一边絮絮叨叨小声抱怨这行程改变得也太糟糕了，顺便问问他想吃什么，这就去做。

    叶春樱拿出拖鞋，分工很明确地为他挂起外套，微笑注视着他，用眼神说着欢迎回来。

    比较意外的是，任清玉和易霖铃不在。

    天寒地冻让人无心工作的天气里，女侠们倒是依旧积极，为了一群新来黑街不懂规矩胡乱勒索的混混帮派，集体出击了。

    不过想了想那三人的性格和实力，听完经过后，他认为任清玉和易霖铃应该是去当安全阀，防止陆雪芊除恶务尽杀个血流成河——据说那帮人砸了寒梅仙子最爱吃的一家米线店。

    因为一起行动，任清玉和易霖铃又在那边开了一间宿舍，暂时住去了雪廊分部的公寓中。

    有现成的人才去驱赶不懂事的流窜混混，占据那一带的帮派知道后，还挺有礼貌地给叶之眼事务所发了个红包，省去了兄弟们械斗受伤的医疗费。

    到了温暖如春的室内，见到满眼柔情的爱人，韩玉梁当然没兴趣在这种时候多谈公事，跟着两位女眷一起钻进厨房，边聊边忙活，吃了饭，泡过澡，就非常自然地和她俩一起来到了宽大柔软的床上。

    一回生，二回熟，叶春樱和许婷这段时间的同床共枕还培养出了新的默契，在浓烈的思念驱动下，全都转化成了夹攻他的情欲。

    这让他很是庆幸，自己回来路上耽搁的时间里，一直比较节制。

    积蓄的洪流，硬是被两个销魂的小妖精轮流榨到一滴都没剩下，最后一发甚至射了空包弹，光抽动几下，腺液都没流出来。

    一起冲澡回来躺好，叶春樱略有倦意，许婷依旧兴致勃勃红光满面，往韩玉梁胸口一趴，眼儿弯弯笑吟吟地说：“喂，老韩，知道刚才我为什么叫你多给叶姐灌点儿吗？”

    韩玉梁正沉浸在还没散去的浓情蜜意中，眯着眼睛懒洋洋道：“因为她排卵期？”

    她摇摇头，“算日子我才是排卵期。没看我今晚特兴奋吗？”

    “有吗？和平常区别不大吧？”

    “去去去，说得跟我早早就狼虎之年了一样。”许婷瞪他一眼，在乳头上咬了一口，“说正事儿，你该给叶姐点儿奖励的。”

    叶春樱脸上一红，赶紧说：“玉梁什么都给咱们了，还要什么奖励啊，他就一个支付帐户，走的还是不怎么放钱的那张卡。”

    “叶姐，我在为你表功哎，你知不知道你多厉害？二十来岁的小姑娘能一下子赚这么多钱，我做梦都不敢那么做。”

    “那是玉梁转来的本金够多，要是只有我原来的存款，连参与的资格都没有。”

    韩玉梁左看看，右看看，看叶春樱神情羞涩不好意思说，扭头问许婷：“到底怎么回事？春樱赚了什么大钱？”

    “帐户里的钱翻了一倍都不止。”许婷兴奋得双眼放光，“我算是知道为什么精英人才都挤破头去搞IT、金融了，这钱真是来得跟开了修改器一样简单，那什么借贷杠杆啊，做空啊……我也不懂，反正刷的一下咱们帐户就没钱了，过了没一个礼拜，哗啦啦地往回进，我……我都懵啦。”

    知道她说不清楚，叶春樱靠在他肩头，柔声说：“之前不是成立了宇良投资公司吗？我就一边学习金融知识，一边挪了一笔钱进去，实际练习一下证券期货之类的交易。想着如果资金来源比较稳定的话，就……能让你更安全一些，或者推掉不想接的工作。”

    “结果，挺巧的。我才刚熟悉了那个领域大致的玩法，我那个小组织Conscience，就有人从大骇客联盟那里得到了消息，说他们经过长时间的追查和发掘，找出了目前几家巨头资讯公司在暗中联合的证据，证明他们有计划有目的地长期侵犯民众隐私，甚至在很多使用者终端上动了手脚，窃取大量非法资料。”

    “大家决定在近期通过多个渠道一起曝光，靠地下世界的力量，来让没良心的资本知道这世界还有正义。当时我不是正在研究金融投资相关的知识吗？负责入侵了几个媒体帐号定好释出时间后，我就忽然想，这不正是个做空的好机会？”

    “我也不敢孤注一掷，怕血本无归，担保借贷之后，加上咱们的本金，做了一个三倍杠杆，搞好了风险分散。可惜时间太紧也没合适的对冲手段，心里还是有点害怕的。”

    “可没想到，事情爆发出来之后，影响力超出我的预期。几大公司的股票中甚至有跌到熔断的，我当时有点心慌，超出我预期收益很多，就果断平仓了。”

    “如果胆子大点，多持一天，赶在他们团队发力公关的节点前平，还能多赚至少35％。不过我也不遗憾，这么大的金额，万一贪心最后赔进去，我才要后悔。”叶春樱闭上眼睛，露出了很有成就感的微笑，“这种机会对不在圈子里的人可遇不可求，之后还是稳扎稳打走长线吧。”

    韩玉梁沉默了一会儿，道：“所以……什么叫做空？我记得那次跟婷婷参加婚礼，调查那个公司的时候，你就打算这么干来着。”

    “呃……那次因为担心风险没真出手，毕竟觉得自己还了解得不透彻。现在好多了，胆子大了。”叶春樱笑了笑，解释说，“我打个比较简单的比方吧。有个市场，里面很多人在交易东西，价格呢，会因为各种要素而不断上下波动，大家就在那里尝试靠买卖和持有来赚钱。如果你预测一样东西之后会涨价，买进一堆，等着涨了之后卖出，这就叫做多。”

    “嗯。可买卖东西要怎么反过来操作？”

    “那里可以先买后卖，也可以先卖后买。”

    “哈啊？”

    “我如果预测那样货物价格会下跌，就可以先借来一堆货物，以当时的价格卖掉。等到跌了，再把足够数额的货物买来还回去。这就是做空的基本概念。实际情况和涉及的操作当然更复杂，我觉得玉梁你不会有兴趣的。”

    韩玉梁想了想，问：“这么买卖一下，就能赚很多？”

    “嗯。加了三倍借贷杠杆，就是四倍收益……”

    “等等，这个能解释一下吗？杠杆又是什么？”

    许婷在旁边很兴奋地说：“这个我懂，我来打比方！叶姐要去那个市场做空，她手里只有五十块钱，可又知道那样货物肯定会跌，该怎么才能赚得多？借钱啊，她借来一百五，把二百块投进去，本来五十赚二十五，现在是不是就是赚一百啦？然后还掉借来的钱，收益是不是就变得超高？要不是叶姐一直说我这性子不合适，我都想拿几万块去炒股啦。”

    韩玉梁闭上眼睛梳理了一下，干脆问道：“直接点告诉我吧，咱们事务所现在多有钱？”

    “明帐上一亿两千两百多万，暗帐上……差一点就四亿六千万。”许婷说这话的时候呼吸声都轻了不少，“跟你说，以后我决定崇拜叶姐，把她当财神爷一样供起来。”

    “都说了这是偶然机会。”叶春樱很不好意思地说，“不用供起来，以后别老是跟刚才似的，刺激我刺激得那么强，明知道我容易舒服到腿软，我都快以为你是在用这招抢时间了。”

    “天地良心，叶姐，我真不用跟你抢时间。你下面那么厉害，老韩二十分钟准缴枪，我急什么啊。我是怕你时间短了不够舒服。诚心帮忙的。”

    眼见话题似乎又要回到越说越有性致的领域，韩玉梁为了腰子急忙开口：“那啥，时间不早了，睡吧。睡吧。明天开始，还得准备下一场正事呢。”

    然而，事情并没有如韩玉梁所愿。

    两个美娇娘的确都心满意足睡了。

    但次日早晨，刚吃过饭不久，事务所就来了预料之外的访客。

    叶之眼如今是全面资讯化操作，就算要面谈的委托人，也要通过网路预约。

    所以听到门铃声，许婷很自然的以为是来访的熟人，围裙都没摘就拎着锅铲溜达过去。

    可一看门禁萤幕，她就愣了，扭头喊：“老韩，你来看看，这大叔谁啊？是找你的吗？”

    外面那个一身风雪的沧桑大叔扯了扯领子，对着通话器说：“请问你说的老韩，是韩玉梁韩先生吗？”

    “还真是找你的哎……奇怪，这人看着有点眼熟。”许婷皱了皱眉，过去跟叶春樱报告了一声。

    叶春樱的记性相对好一些，还在特安局的资料海洋里经常徜徉，过来一看，就捂着嘴巴退开两步，小声说：“这……这是汪督察的爸爸！”

    “什么？”韩玉梁一个箭步窜到门前，仔细端详着外面的来客。

    不愧是女儿一个个身高腿长的男人，站在外面的来客身材比例绝佳，虽说一看年纪就已经不轻，身材却相当结实壮硕，厚实的防寒服都遮掩不住。

    但看起来汪家姐妹的好相貌都来自母亲，汪邺商的面庞非常硬朗，只有深邃的双眼和高挺的鼻梁能看出一些女儿们性感五官的源头。

    “怎么，这么大的雪，你们一家侦探事务所，就是如此待客的吗？”

    习惯了发号施令的口吻，让门内的韩玉梁当场就皱起了眉。

    但看外面只有一辆停着的黑色防弹轿车，司机都没跟着下来，于情于理，都不能让访客在门外吹风。

    韩玉梁心里还在挣扎，叶春樱却已经恢复了镇定，上前按下开门，柔声说：“抱歉，让你久等了，请进。”

    许婷一溜烟就跑去了厨房，探头出来喊：“叶姐，上次任姐网购的茶叶呢？就她操作失误买多了的那些。”

    “左手边第二个门，防湿保干的那个柜子，挪开放绿豆的盒儿，在后面。”叶春樱一边回答，一边拿下大衣，披在身上，打开屋门，迎了出去。

    汪邺商的步距很大，步速很快，一看就像是在军队呆过的男人。

    在台阶下跺了跺脚，拍掉肩头的雪，他走到事务所房门前，摘下帽子抖了抖，像是没看到叶春樱一样，越过肩头和身高相仿的韩玉梁对视，说：“韩玉梁？”

    “是我，汪局长，”韩玉梁让开玄关，“请进。”

    汪邺商鹰一样的眸子转了转，打量好屋内的情况，才抬腿迈入，脱下和室温不合的外衣，与帽子一起挂在衣架上。

    “这边请。”叶春樱稍一犹豫，带着他们去了事务所的办公接待区，没有进入家里的客厅。

    汪邺商一边走一边四下打量，很随意地说：“小伙子挺能干啊，年纪这么轻，已经有这么大的房子了。”

    “凑巧。”韩玉梁还没摸清这男人上门是要干什么，只能谨慎措辞，小心应对。

    叶春樱等他们都入座，站在韩玉梁身后，先开口说：“汪局长大驾光临，请问，是有什么委托吗？按我们事务所的流程，需要先在网上提交委托书，预约时间面谈。”

    “不是谈公事。”汪邺商摆了摆手，靠在沙发背上翘起二郎腿，双手握着膝盖，半垂眼帘望着她，“一些私事，总等着也不是个事儿，趁着这两天有点空，顺路拐一趟。姑娘，我能不能冒昧问一句，你跟这个韩玉梁，是什么关系？”

    “公事的话，我是这里的所长，他是唯一的侦探。私事的话，我是他女朋友。”

    汪邺商笑了笑，“第几个女朋友啊？”

    叶春樱也不生气，很平静地说：“第一个。”

    “后面还多吗？”

    “不少。”她双手按在韩玉梁紧绷的肩膀上，轻轻捏了一下示意他放心，柔声说，“没办法，谁叫女多男少，好男人更少，你也看见了，这么大的别墅，玉梁轻轻松松就能赚来给我住。那他想多找几个姐妹一起住进来，我哪里还好意思说不行啊。”

    汪邺商的脸色一下子就阴沉了不少，但很快就笑了起来，说：“没想到啊，现在的女孩子，还有这么宽宏大量的。可不像我家那个母老虎，我手下连打字员儿都得用男的。”

    “时代不一样了。人总要适应环境。不适应，就什么都得不到。有一部分，总比什么都没有要好。”

    他盯着叶春樱上上下下打量一番，“你看着也不像贪慕虚荣的女孩儿，我这人，对自己眼力还是有那么点儿自信的。”

    叶春樱微笑着说：“我贪的，是玉梁的其他。不是只有虚荣能吸引女人的。”

    汪邺商的脚晃了晃，陷入了短暂的沉思。

    许婷端着托盘把茶送了过来，小心观察了一下情况，笑着摆放在三人面前，“热茶，慢用。”

    “姑娘，你也是韩玉梁女朋友吗？”

    许婷很快地退到叶春樱身边，一左一右站在韩玉梁背后，“算是吧，您要愿意用情人啊、姘头啊、小蜜啊、三儿啊之类不好听的词儿，我也没意见。反正我是在这里插足的第三者。”

    进来时候跟叶春樱交换了一个眼色，她就大致知道该往什么方向说。

    反正不能叫外人看了乐子去。

    汪邺商点了点头，“哦，嘶……那这将来韩玉梁该结婚的时候，你们俩打算怎么办啊？”




第402章   同伴邀请中

    “还年轻呢。不着急想那么远的事。”叶春樱抢先开口，堵回去了韩玉梁那种拿不婚搪塞的借口，“说不定恋爱个几年，觉得没意思，就散了。汪先生，这种私事，你让特安局的人来大张旗鼓调查也就算了，今天专程登门还一直追问，是打算招玉梁当女婿吗？”

    许婷适时插入，笑着说：“哟，那可不行，得后边儿排队，想整个吃了老韩的女妖精多了去了，总要讲究个先来后到吧？”

    韩玉梁端起茶杯，冷静喝了一口，不说话。

    以后这种场合，他决定就交给家里两位处理。

    汪邺商沉吟一会儿，缓缓说：“男人啊，可以有野心，有色心，有贪心，有私心，但做一个顶天立地的爷们儿，一定得有责任心。韩玉梁，你招惹这么多桃花债，能负起责任来吗？”

    “他能不能，别人说了可不算。”叶春樱照旧抢过话头，微笑着说，“他老觉得亏欠我们的。可实际上呢，我一年多之前，还是个在社群诊所混日子，招不来帮忙护士的小医生。婷婷还在大学上学前教育，等着三年后毕业当幼稚园老师。我住着诊所后面的破单间，每晚睡觉都要往窗台放玻璃瓶子。婷婷和姐姐相依为命，在老旧公寓住着，靠姐姐做按摩推拿养家。”

    “而现在呢，我们开着小有名气的事务所，委托排着队做不完。财务上……反正已经能让我们选择自己喜欢的事情干，不用看任何人眼色了。”她故意做出非常浮夸的陶醉口吻，“汪局长，你是见过世面的男人，你觉得我们摊上这样的男友，还不该知足吗？”

    汪邺商抬了抬眼，笑了，“小姑娘，你的演技不行。物质上的改变，明显不够让你知足，你身边那个婷婷也是。你俩可不是大老板来甩俩臭钱儿就能拐走的类型。”

    许婷也笑了，弯腰拍了拍韩玉梁的胸口，“可一个男人又高又壮又帅又劈里啪啦往我口袋里甩钱，器大活儿好还一夜七次金枪不倒，那他来拐我几遍，我也小哈巴狗一样跟着跑。”

    他斜靠在扶手上，指头摩挲着上唇的胡须，挡住了下半张脸的笑意，“韩玉梁，你的家里，还真是铁板一块，一致对外啊。”

    韩玉梁笑而不语，拉过左右两位家眷的手，放在自己胸前一握。

    “她俩不计较，别的姑娘计较怎么办？”汪邺商的眼神变得凌厉了几分，一股隐隐的怒气悄然闪过，“一样米养百样人，要我说，总有兜不住的时候。”

    让韩玉梁有点意外的是，叶春樱竟然在此刻展现出了颇为不客气的攻击性，“我和婷婷两个每天一起陪着玉梁睡的都不计较，别人想计较，也没资格。”

    汪邺商放下手，脸上的纹路因为唇角高高翘起而堆叠，但眼里看不出半点笑意，“叶所长，男女关系，你可以说是感情关系，你爱他他爱你，爱来爱去。但是，也可以算是社会关系，你能给他的，和他能给你的，会随着交往而合在一起。这种东西啊，你们这样情况特殊，没有长辈帮忙打眼的年轻女孩，是比较容易欠考虑。”

    许婷弯腰在靠背上托住腮，笑眯眯地说：“我就算爹妈还活着，也不好意思自己追不上男人，叫他们上门。”

    叶春樱轻轻拍了她一下，“婷婷，汪局长是长辈，不能这么说话。”

    许婷一唱一和，“那他进门就一直问东问西的，咱家的隐私，干嘛非要跟他说啊？他这么一直问，是不是老韩还得把女朋友列个表出来，哪天跟谁上床用什么姿势中出不中出都告诉他？”

    这下汪邺商有点儿坐不住了，抬手摸了摸老脸，换了比较不那么高高在上的口吻，“我知道这么冒昧来访，是有点唐突，可没办法，不来一趟……我这个当爹的，心里实在是放不下。一帮兔崽子乱搞，万一真惹恼了谁，闹僵了关系，对大家都不好。我是不稀罕仗着身份欺负人，可架不住，下头有不懂事儿的，自觉自发自以为揣摩上面心思，冲着马蹄子乱拍。”

    知道他是在说之前特安局的调查，叶春樱笑了笑，“既然你都提起来了，我也很想知道，他们来调查玉梁，是因为汪督察吗？”

    汪邺商的表情顿时变得十分值得玩味，“督察？叶所长，你……是在说媚筠吗？”

    许婷毫不犹豫插嘴说：“对，汪媚筠汪督察，我们之前一直在合作，老韩这人好色，汪督察又长得漂亮，我们担心他是不是有什么地方得罪了汪督察，她找爸爸告状了，才惹来的事儿。”

    叶春樱也意识到了什么，微笑着说：“其实我们之前的合作关系还算维持得好，就是我们都不熟特安局里的那一套，一想到之前的调查，就忍不住认为和汪督察有关。难道不是她吗？”

    可惜，汪邺商显然不是那么容易就被敷衍过去的直愣人。

    “我之前到是听媚筠和我吵架时候提过一句，明年如果还是非要让她带个男友回家，她就随便找一个关系不错的合作伙伴回去……说的，该不会就是你们男友，这位韩先生吧？”

    “不是。”叶春樱露出了很公式化的笑容，“他是我们的共享男友，带去应付家长啊……得加钱。”

    汪邺商被这句知名电影台词弄得一口茶差点呛了，忙掩住嘴清清嗓子。

    她这才慢悠悠继续说：“除了汪督察，我们的公务合作范围内已经再没有跟特安局合作的地方了。那，汪局长，能告诉我，到底为什么吗？”

    汪邺商调整了一下表情，望向依然端坐不动稳如泰山也沉默如泰山的男人，压下眼里的不屑，平静地说：“我并不是只有一个女儿。”

    许婷笑眯眯地说：“这个我听汪督察说了，说她家足足有姊妹五个，五朵金花，可厉害呢。”

    汪邺商露出一丝微笑，“我这个人啊，思想还是很古板的。正好女儿也长大了，就想着，是不是能招赘一个上门女婿。也算给汪家，在我这一支留个后。”

    叶春樱愁眉苦脸叹了口气，小声说：“汪局长还有希望，这种事情……我们是不敢盼着了。玉梁他的身体有点特殊，特别难让女人怀孕。我和婷婷这么纵容他在外面拈花惹草，也是想着看乱枪打鸟，能不能蒙一个孩子出来。不过……算算时间，婷婷，快两年了吧？”

    许婷心领神会，快点头说：“是啊，老韩从跟咱们认识，就整天在女人堆儿里打转，也没见他用过套，咱们还都不吃药，到现在，一个肚皮有动静的都没见着，想仗着有娃逼宫领结婚证都没戏，唉……”

    汪邺商的神情立刻变得有点严峻，这次不容别人插话，紧盯着韩玉梁问：“韩玉梁，这是真的吗？”

    韩玉梁耸耸肩，笑道：“这可能就是花心滥情的报应吧，走到哪里风流到哪里，结果……你有五个女儿，我可真羡慕你啊。”

    “你是觉醒者？”

    “哈啊？”听到了一个比较陌生的词汇，他发出一个很不解的短音。

    但叶春樱的表情变了，第一时间盯住了汪邺商的脸。

    汪邺商凌厉的眼神舒缓了一些，带着很明确的不加掩饰的假笑说：“是我措辞不当，我是想问，你难道是强化适格者？就我所知，强化适格者和一般人是无法生出孩子的。”

    “不是。”韩玉梁摇摇头，“我可没进过实验室，也没接受过宇宙辐射的照耀，变身腰带注射血清魔力变异之类的经历我一个也没有。”

    一口气说出了大半主流影视剧中关于大劫难的“表演”，他总算看到汪邺商的脸上露出了放心的微笑。

    “不育症的话，还是应该去大医院检查一下，现在的科技日新月异，几年前没有办法的问题，现在都可以很轻松解决。不要灰心。”

    许婷笑着说：“他才不灰心呢，大色狼一个，不用带套不用负责，高兴得不得了。”

    叶春樱再次问：“那，汪局长，之前的调查，和你这次特地屈尊到访，到底是为了什么原因呢？”

    汪邺商站起身，看起来似乎打算告辞，“的确是因为我的女儿，这种私事，让一些兔崽子跑来给你们造成了不必要的困扰，我也想为此来道个歉。真是非常对不起。”

    说着，他竟然很正式地鞠了一躬。

    叶春樱吓了一跳，赶忙回礼，说：“不必不必，这个大可不必。也没真影响到我们营业，还让我们的神秘感增加了一点，不至于这样。”

    汪邺商缓缓站直，肩宽体阔的身形呈现出山岳般的挺拔感。他扫了韩玉梁一眼，神情比来的时候轻松了不少，彷佛卸下了什么担子，但又透着一股隐隐约约的失望，“既然，暂时没有结婚的可能，也不会有孩子，年轻人的私事，的确不该我这样的老家伙操心。我们这些老骨头，已经不懂新一代的生活了。告辞。”

    韩玉梁却在这时开口道：“汪局长，私事说完了，我有点公事上的疑问，方便询问一下你吗？”

    汪邺商停住脚步，颇为好奇地挑了挑已有几根发白的浓眉，“哦？什么疑问？”

    “关于当年大劫难，你的记忆……清晰吗？”

    汪邺商沉默了一会儿，“为什么问这个？”

    叶春樱应变很快，马上柔声说：“我们最近有个精神方面出了些问题的委托人，对当年大劫难的事情产生了严重的心理阴影。很不巧，我们都年轻，大劫难的时候要嘛刚出生，要嘛还是孩子，正发愁该找谁问当年的事儿呢。”

    汪邺商的视线左右横扫了一遍，缓缓说：“我猜，照搬官方的说法，你们大概是不相信的了？”

    “如果不是和大众的口径不一致，委托人也不会找到我们倾诉这个秘密了。他甚至觉得大劫难整整持续了七、八年。你说这是不是很严重的幻觉？”

    他看向叶春樱，语速比刚才更慢，似乎在仔细斟酌措辞，“你们的委托人，是什么身份？”

    “抱歉，我们签了保密协议。”

    “那么，是一般人，还是适格者？”

    叶春樱保持着微笑，“我只能说，他比较不一般。”

    “我的记忆很清晰。”汪邺商很平淡地回答，转身向外走去，快到门口的时候，他停住脚步，让送客的许婷差点撞在背上，然后，又补充了一句，“但记忆这东西，真的可靠吗？”

    他背对着他们，用手指敲了敲太阳穴，“别忘了，这里面，不过是两个皱巴巴核桃一样的半球而已。”

    叶春樱跟着许婷往外送客，又装作不经意地问：“你刚才说的觉醒者，是什么意思啊？”

    “强化适格者的一种老叫法而已。废弃很久了。”汪邺商摘下帽子和外衣，开门走出去，“冒昧打扰，不好意思。我这就回去了。”

    这时，大门外传来了一声很惊讶的熟悉嗓音。

    “爸？”

    叶春樱一愣，这才发现汪媚筠刚从自己的车上下来，正一脸错愕地望着这边。

    许婷小声说：“我这不是怕咱们吃亏吗，之前打电话找了个借口，把汪督察骗来了。”

    叶春樱思考了两秒，笑着说：“那就不打扰你们父女相聚了，再见。”

    砰，门关上了。

    许婷也飞快拿出手机给汪媚筠发了条简明扼要的资讯，“我骗你的。你爸来了我们不知道怎么应付。交给你了。”

    等了几分钟，门口两辆车都开走后不久，汪媚筠回覆了一个表情图片。

    那是个面带甜美笑容的卡通女孩，只不过额头上有青筋在跳。

    许婷很干脆地回覆了一个摸着后脑勺陪笑的表情，就愉快地去厨房忙活顺便练功了。

    迟来的早饭上桌，韩玉梁这才拿出解知深的资料，进入到休假结束的状态。

    叶春樱一边吃一边用笔记型电脑做了个验证性检索，“果然是内部人员的消息，比正常渠道能查到的全面多了。按照他本来身份的资料库资讯，这人应该还在监狱里服刑呢。”

    “是啊，轮奸，携带大量毒品，当场抓获，累计刑期高达一百二十多年，要不是有大状师斡旋早就该上电椅了。结果，整个容就没事儿人一样换身份当企业家咯。”许婷快速浏览着资料，很感慨地说，“也就是被他带人轮奸那个姑娘硬气又聪明，逃了还把事情闹大了，不然……这人八成现在还逍遥法外呢。”

    叶春樱关掉页面，看向解知深的近照，“这就是清道夫存在的价值。玉梁，不管主宰到底藏了什么阴谋，对这个人渣，咱们和他们目的一致，杀了最好，不行就送交法办。”

    许婷捏了捏指关节，很兴奋的样子，“这次总不能再说什么知情人不许参加当同伴了吧？要还这个规定，下次你回来就直到出发前都别跟我说话。”

    “这次还真不适合让你去。”韩玉梁考虑了一下，道，“具体规则还没出来，但田静子说，那边要求带去的女伴，可能会有当众表演的需求。”

    许婷眨了眨眼，单手托腮说：“要说吧……在残樱岛上干的事儿都被直播了，估计还有录影。为了铲除这种贩毒的祸害，牺牲一下也不是不行。再给脸上做做手脚，让人认不出来吧。”

    “可能还要旁观受害者被强奸轮奸调教，忍得住不出手。”

    许婷皱起眉，“能一掌劈碎那王八蛋狗头的场合也不行？”

    “不行。这人背后势力很大，解知深的身份也是正派企业家，没有搜集到足够多的证据，贸然杀掉会惹来麻烦。而且，他还和天火有勾结，我需要拿到证据，让人顺藤摸瓜给天火那边咬一口。”

    叶春樱审视着资料，头也不抬地说：“婷婷，玉梁现在不舍得再让你去那种可能会被录影的地方了。”

    许婷撇撇嘴，“我看他是想趁机带个别的助手偷吃才是真的。”

    “你俩的话加起来就是正确答案。”韩玉梁哈哈一笑，左右搂住各摸了一把，“我有个合适的人选，正在等她想好之后给答覆。就是没想到她会考虑这么久，我还以为她几分钟就能决定呢。”

    不用说，身边两人都猜得出韩玉梁说的是谁，听到“天火”就能拿出十二分干劲儿，在他兴趣范围内，暂时还没吃到，又能成为合格助手在强奸山庄那种地方也不会拖后腿的，只有那一个女人而已。

    许婷撇撇嘴，语气微酸，“人家这么久都决定不了，说不定就是看出来你在惦记什么了。到时候不跟你去，看你怎么办。”

    “我还有备选，没关系。”韩玉梁不紧不慢道，“求助手的消息，我是群发的。”

    “啊？”许婷指住自己鼻子，“你群发都不准备带我？告诉我，都有谁，不算沈幽，我就不信还有比我更合适的。你能说出俩，我中午做菜就不给你醋溜。”

    “沙罗，汪媚筠。”他一本正经道，“正好两个。”

    这是和L-Club相关的事件，汪媚筠的名字许婷一早也想到了，就是忘了还有个游离在外的百变杀手，跟这边关系相当不错。

    许婷下垂下嘴角，“得，我又只能跟任姐出外勤了。”

    “天寒地冻，你在家窝着享享福多好。有钱有闲的好时光哎。”

    她瞪他一眼，“我要觉得那是好时光，早去给大老板当小老婆了，还在这里跟一大帮子美女抢你？”

    叶春樱抬起头，说：“婷婷，你也不用闲着，丁儿给我发消息，说薛大夫那边情况不见好转，你跑几趟，摸摸底，跟丁儿一起，试着查查，薛大夫到底遇到了什么事。”

    “哦，我知道了。”

    这天晚上，忙完手头任务的易霖铃和任清玉搬回事务所，和韩玉梁一起吃了顿许婷精心准备的接风宴。

    不太意外，传阅过解知深的资料后，易霖铃义愤填膺，也说想当助手一起出击。

    而任清玉虽说正义感蠢蠢欲动，但一想到可能要被拍摄和韩玉梁做羞耻事情的模样，就缩起肩膀打了退堂鼓。

    这个条件显然也不符合易霖铃对初夜的心理期待，让她饭后一直缠着叶春樱小声问肛交到底疼得厉害么，去那里当助手只给干屁眼能不能混过去。

    但不可控要素实在是太多，会发生什么谁也不敢保证，易霖铃只好放弃，去工作间继续应付一大堆商务活动邀约。

    虽然韩玉梁没明说，但他邀约的三个人选，共性实在是太过明显，家里的女人都不傻，哪里还能猜不出他这点小心思。

    汪媚筠、沈幽都交过男朋友，沙罗虽然没有恋爱史，但猜也猜得出早没了处女膜。

    要不是这任务对身手也有一定要求，他说不定还会把许娇、岛泽黛等类似的女人加进名单。

    “不是原封货所以对性爱问题不太在意”这样非常不尊重女性的想法，他当然不会笨到说出来败好感。

    “就不能到那里直接大开杀戒吗？我觉得那种地方的参与者，有一个算一个，都该杀。”忙完工作的事，易霖铃还不死心的过来卧室这边问了一句。

    韩玉梁脖子上挂着毛巾往下走去，准备去看一看任清玉的锻链减肥进度，随口笑道：“那我为什么不带陆雪芊去，她杀人如切菜，我说不定都不用脏手。”

    “那下一个带我去行不行？”她叉着腰，皱眉申请。

    屋里传出许婷带着笑意的声音，“铃铃，你是要让我失业吗？”

    “我也想参与有意思的委托啊，普通的杀来杀去，有雪芊和清玉足够了嘛。”

    “有合适的，肯定会带你去的。”韩玉梁拍拍她的肩，顺手摸下去捏了一下那紧凑弹手的小屁屁，在她娇嗔蹬过来的眼神中，哈哈一笑，下楼了。

    十一月的第一天，第一个答覆到了。

    言简意赅。

    “不去。”

    不过这更像沙罗语气的回覆，其实来自汪媚筠。

    大概是对上次被设计跟父亲撞见产生了不满，她特意拖到了不会被怀疑和那事有关的时候才给出答覆。

    隔天早上，另一位受邀者，直接登门拜访了。




第403章   一封不可思议的信

    “我的确能帮上忙，但我不确定有没有时间。”

    沙罗这次到访，用的是松岛爱那个高价外围女郎的身份，一身厚实冬装下露出短裙和薄黑丝包裹的纤长美腿，尽显日本姑娘要漂亮不怕风湿关节炎的勇气。

    而现在才来的原因，是她谨慎地以松岛爱的身份递交了委托申请，通过后才名正言顺上门。

    论行事谨慎，韩玉梁真想不出有谁能和她媲美。

    “你最近很忙？”一边灌注内力进去帮沙罗提升境界作为报酬，他一边试探性地询问了一下。

    反正有沈幽那个天火的大仇人兜底，他不是太担心同伴的问题。

    不过有带上沙罗的机会，他还是不愿意错过。论战斗力，不管是实际面对敌人的，还是床上纠缠时候的，明显都是梦野家的更强。

    “嗯，有些身份保不住了，我正在设计自然死亡淘汰。”沙罗最近已经能在他面前松弛地露出毫无防备的后背，舒适地扭动了一下，低胸毛衣的领口亮出白腻到有些耀眼的深邃乳沟。

    回想一下她以小岛秀子身份出现时候那贫乳线附近挣扎的身材，他发现这种胸围可以控制变化的本领，还真是神乎其技。

    “那我知道具体时间了，再问问你？”

    沙罗想了想，抬头逆向仰望着他，“一周内能出发，半个月内能解决的话就没问题。我在身份精简之前，腾不出太多空。北美那边冥王和天火快杀疯了，隔三差五就有任务交给永夜。啊……对了，我现在已经是冥王杀手里最高位的“死神”了。”

    “呃，恭喜。你的前任呢？”

    “死了。”

    “被毁灭者干掉了？”

    “那倒不是。他也算行内老手了，没那么容易深陷险境。那次他受了点伤，东躲西藏的时候我恰好在，就顺手把他收拾了。”沙罗轻描淡写地说，“我正好想试试看，你给我带来的提升有多大。他本来在近身搏击方面比我强出不少，所以……多谢你。这种神奇的功夫很有效。他被扭断脖子的时候，眼睛睁得比牛还大。”

    韩玉梁收功撤手，笑道：“我说，你别用这么轻松的口气讲你背刺了一个同僚的事情好吗？”

    沙罗揉了揉脖子，放松下来。懒洋洋状态的她，面目虽然还是松岛爱的模样，神情却像是只窝在火炉边享受暖意的雌豹。斜斜一靠，她才说：“有叶春樱和浅仓家的关系，外加你和我之间的交易，背刺同僚的问题……你没什么好担心的才对。不过，对我保持警戒是正确的选择。我是职业的杀手，真有一天要对你们动手的时候，不会有半秒钟犹豫。”

    “那么，如果我最近能出发，还用以前的渠道联络你就好？”

    沙罗摇摇头，递过来一张粉色名片，上面点缀着闪耀的彩钻，画着一具半裸的妖娆女体，“直接联络这里，松岛爱归这里的经纪人管，他们知道松岛爱过来委托侦探查东西，你要是找过去，正好帮我圆上谎。”

    韩玉梁好奇地趴在靠背上问道：“安排松岛爱上门做性交易的情况下，你要怎么办？”

    沙罗笑了笑，“就让松岛爱去咯。你该不会以为，我给自己做的长期假身份，在我出外办事的时候，就没人维护了吧？”

    “这也是我更喜欢临时身份的原因，简单方便。和日抛的隐形眼镜一样，用完就丢。”她站起来伸了个懒腰，“那么，承蒙款待，这一周，我等你的消息。”

    “有别的合适人选答应的话，我还用通知你一声吗？”

    “不必。我不喜欢那种被人挤掉的感觉。”沙罗过去跟叶春樱打了个招呼，摸出一包东西，神情很凝重地递给了她，跟着，微笑告辞。

    “是什么？”韩玉梁看叶春樱皱起眉，立刻跳过沙发，到她身边。

    她撕开外面伪装用的护肤品套装盒子，拿出里面一个薄薄的金属匣。

    那是个看起来很有年头，却充满了未来科技感的时光盒——盖子上有感应到手指后自动浮出闪烁的电子触摸密码锁，旁边还有发光的密码错误会导致内部档案自毁的说明，四国语言。

    “沙罗说是浅仓阿姨专门交给我的。里面是下一个阶段解锁的内容。”

    “哟，这么快？”

    叶春樱似乎也很意外，“可能是我上周汇报情况的时候，说起这次赚了一笔的事情，她认为时机合适了吧。”

    “走，下面看看去。密码给了吗？”

    “嗯，说是和时光柜的密码一样，但……”她皱着眉举起那个金属盒子来回打量，“我实在是很难相信，这是那个时代留给我的遗物。我在现代都没见过设计这么精巧的小型储物盒。我都看不出它到底依靠哪里供电。太阳能吗？那是怎么保存到现在的？”

    “管那么多呢，先看了里面东西再研究别的吧。”

    这一连串秘密虽说没有刻意隐瞒许婷，但说到底，这是叶春樱的家庭私事，而且，知道越多越危险，他们下去的时候，就没有专门去叫其他人。

    手掌一扫，盒子盖儿上就浮现出很标准的全键位键盘，不过多了一组奇怪的符号，他们看不懂，搜索也搜不到答案。

    叶春樱输入密码，盒盖上就响起了很悦耳的柔和电子合成音，“您好，使用者骆盈盈，请问，有什么可以为您服务的吗？”

    想起了语音AI智慧助手之类的东西，叶春樱更加好奇，大劫难末期，可是电话都还翻盖呢，“我想打开取出里面的东西。”

    “请将手掌按在穿梭7号格输入界面，停留三秒以上。谢谢。”

    韩玉梁忍不住蹲下看向盒子下方，想找找看音源在哪里。

    很奇怪，声音听起来并不像是发自内部，可整个盒子浑然一体，发声孔都没有。

    叶春樱犹豫了一下，把手放上去。

    “基因检验完毕，穿梭验证启动中，请稍候。”

    韩玉梁皱眉道：“这台词怎么听着跟科幻电影一样。”

    “验证完毕，100％吻合，穿梭7号格即将开启。内容物留存时间剩余21分15秒，如需继续凝滞待机，请于观测后关闭。”

    叶春樱也满脸迷茫，“说的都是汉语，我怎么听不懂呢……”

    话音未落，扁长的盒子忽然解体，彷佛什么磁力玩具一样顺序自动拼凑在一起，组合成了一个四四方方的萤幕。

    “玉梁，你来和我一起看！”叶春樱果断把爱人拽了过来，“你记性好，帮我一起记住。”

    萤幕果然马上亮起，出现了密密麻麻的小字。

    那竟然是一封不怎么讲究格式的信。

    “相邻而又永远不能见面的朋友，展信佳。听到你们最终获胜的消息我很高兴，对我来说，不管是哪个时空的恐怖大王，只要有机会，我都一定要把他们赶尽杀绝。”

    “茫茫星海，万千宇宙，咱们有类似的发展轨迹，遇到了类似的敌人，这未尝不是一种缘分。所以，那些感激和奉承的话就不必说了。我们家小樱和她的妈妈们很乐意为了这样的事情帮忙，帮忙几次都行。”

    “虽说扭转的时候消耗了不少觉醒者的元气，但没有关系，我们这边已经彻底和平很多年了，深空殖民都准备进行第二期，科技的力量，已经超越了那些不知来源的神秘。不然，也没办法这样帮你们对不对？要是按你们要求的，真把人送过去，别人我不知道，你叫我丢下老婆孩子，我是万万不舍得的哦。”

    “关于你们一直在担心的问题，我特地找来老朋友们聊了聊。老池和千纱他们搜集到了一个猜想。是开发时间机器那个研究小组的手下提出来的。他们认为，这种用觉醒者的力量联合将时空边界，也就是次元壁那样的东西打通的行为，会导致其薄弱化。”

    “也就是说，你们的世界已经成为了一个不太稳定的空间，万一有什么异次元的生命发动类似的能力，很可能会优先到你们那里。”

    “而不稳定的环境，会导致时间的扭曲幅度变大。这东西其实我也不太熟，你们知道的，我不爱读书啊。要不是咱俩算同位体，能节省穿梭机的能量消耗，我才不来负责写这封信。”

    “他们说，时间、空间，本质上都有弦的性质。不论是微观到基础粒子，还是宏观到每一个独立宇宙，其实都是弦。扭曲的幅度越大，振动就越剧烈。这也是为你们的地球争取到额外时间的基础。”

    “时间的不正常扭曲最终会恢复到原来的频率，这会导致很多无法预测的情况，比如，你们这次提到的记忆问题。我本来打算建议，你们再把同事集合起来，联合进行一次平复心灵创伤之类的放大器操作。可没想到你们那边的其他问题更加尖锐，让我听了恨不得过去帮你们一把。”

    “总之，小骆，咱俩是同位体，振幅一致的弦，那么我觉得咱俩的想法应该相差不大。听我的，别顾虑太多。战争结束了，牺牲要有限度。大家不可能靠退让和妥协来指望对方施舍到手的利益，耶夫娜的死让我清醒了，你打算靠谁的死来清醒呢？”

    “你的确首先是个人，但这个人也是你自己。我不知道咱俩到底长大的过程哪里不一样，让你这么婆婆妈妈的。反正吧，你要问我意见，我就一句话。”

    “干爆那群傻逼玩意的狗头！”

    “咱们是不是人还轮得到他们逼逼？凭什么拯救了世界的英雄还要低声下气？”

    “算了算了，还有好多话，湘瞳说太难听，不准我写了。小樱这两天要带男朋友上门，我气儿不顺，得安排好急救舱，免得真把人打死。”

    “小骆，另外还有个事儿啊。如果还有下次通讯，你能不能少提一下你的老婆们？我老婆知道我有个同位体也娶了四个。好家伙，现在都管我叫老流氓。有天理吗还？”

    “啊，对了，问你家盈盈好。祝她将来长成一个贴心小棉袄，可别跟我家小樱似的，叛逆期从十八岁后就没个完，要不是老子硬拴着，上次差点偷偷穿你们那边去。”

    “不知不觉就啰嗦一大堆。再怎么靠生物技术保持年轻，心还是老了，废话就多了。”

    “最后再说一句，小骆，听我的，你就算不想想你自己，你也要想想你孩子。你退一步，盈盈要怎么办？都当爹了，要拿出点儿为了女儿和全世界为敌的架势来嘛。”

    “就到这里吧。估计你们的力量不够再联络了，希望将来我们的时空技术能更进一步，精确定位到你们，我就带着老婆孩子去看你。”

    “祝万事顺利。罗修。”

    抓紧时间看完这一切，叶春樱顾不上处理一肚子的疑惑，先按了一下右下角那个像是合上书一样的动态图示。

    萤幕立刻暗下去，转眼拼装回了之前的那个盒子。

    “穿梭7号格已关闭，残余留存时间12分3秒。谢谢您的使用，祝您生活愉快。下次再会。”

    呼。

    彷佛是风吹过一样的声音后，整个盒子恢复了最初的模样，没有光和缝隙，只有很浅的花纹让它看起来像是个容器。

    “我……完全不能理解。”叶春樱坐在椅子上，一脸沮丧，“这有点超出我的想象了。”

    韩玉梁犹豫了一下，过去抱住她，柔声道：“你只是不愿意去想而已。如果没有遇到我，拿到这个，你可能只会觉得是什么下血本的恶作剧。但我在这里，你难道真的听不出什么头绪？”

    “听得出……一些，可都只能是猜测。那又有什么意义？我还是无法知道，当年到底发生了什么，是谁……杀掉了我的爸妈。”

    叶春樱的脸上浮现出明显的不甘，抚摸着那个盒子的侧面，含着泪说：“玉梁，我爸爸是骆希悠，不是罗修。我是这个世界成为了孤儿的小樱，不是那个世界能守着爸爸妈妈一起长大，撒娇叛逆的小樱。”

    她挤出一个微笑，钻到他的怀里，小声说：“幸好有你。有你在。不然……我真要嫉妒那个世界的罗修的女儿。”

    有韩玉梁这个玄天诀破空而来的现成例子，信件中所说的内容，让他们不难推测出一些骆希悠当年带领适格者们做过的事。

    之前从影片里就能看得出来，适格者与怪物作战的程序并不顺利，对方的强大超出预计，连骆希悠这样的领袖核心，都有为了担心死去留下遗憾而在前线临时结婚的经历。

    从种种迹象和只言片语来推断，大劫难初期，强化适格者阵营的牺牲率应该相当惊人。

    虽说那种不要命的反扑为世联的前身争取到了建设起防御性聚居地的时间，但也导致了战争不可能在短时间内结束，获胜的几率也非常渺茫。

    于是，骆希悠使用了某种方法，发动力量联络到了他的同位体所在的另一个时空。

    从信上的内容和这个科技感十足的储物匣来看，另一个世界的时间点已经相当靠后，发展得欣欣向荣。

    那边那个叫罗修的“觉醒者”，使用了他们的力量，为这边造成了一些足以扭曲时空的神秘变化。

    由此，取得了对忽然出现的怪物们的全面胜利。

    但也正是因此，许多人的记忆变得混乱、缺失，还让时空的壁垒变得脆弱。

    这大概也是韩玉梁能造出一个临时的通道，带来一票同胞，降临在各个时间点的原因。

    很可能为了掩饰时间差造成的年龄问题，骆希悠最终决定把女儿的生日提前到了1999年7月31号——大劫难出现在地球的那一天。

    而以上所有的推测，都是旁枝末节，对他们来说最关键的部分，依然是一团迷雾。

    骆希悠当年的敌人毫无疑问出自世联，原因从信上的内容也能猜测出一二——那些人无法把进化出超能力的适格者认定为同胞，或者，更深一层说，他们不甘心将到手的权力分出去，又担心强化适格者的实力造成什么后患。

    但就像这一方的领袖是骆希悠，另一方总该有个为此负责的人。

    那个人才是叶春樱最想找出来的。

    因为再怎么样的血海深仇，也不能让她以杀掉所有世联高层主管人为目标制定计划。

    她曾经动之以情晓之以理，试图从便宜舅舅连鹰身上套出答案。

    可惜失败了。

    从当时交流的消息文字来看，连鹰依然不想让叶春樱走上报仇的路。

    就像是那条路的终点，迎接她的绝不是报仇的喜悦一样……

    这封来自异时空未来的信，最后并没给叶春樱造成什么实质上的巨大影响。事务所的计划也不会因此而产生任何变动。

    所以韩玉梁近期的任务，还是按照那位主宰的要求，参加解知深主办的游戏——强奸山庄。

    周三，最后一个还没给出答覆的同伴候选人，终于对韩玉梁发出了邀约。

    晚上七点半，在雪廊总店二楼，那间熟悉的密室，韩玉梁见到了沈幽。

    “你给的资料，我详细看过了。告诉我，你准备怎么行动？”她还是一贯的开门见山，靠在桌边，直视着他问，“就按那个主宰的安排，随机应变吗？”

    “不然呢？媚筠那边已经给了消息，主宰提供的证据非常可靠，已经有一个主办者被秘密监视起来，等待不需要担心打草惊蛇的时候逮捕。至少从目前的情况来看，咱们还没有顺藤摸瓜直接把主宰抓出来的本事。”

    沈幽瞄了一眼闪烁着光的萤幕，“我对主宰的真实身份非常好奇。”

    “哦？”

    “以这个人的能量来看，他应该位高权重，光是你这次出门乘坐的私人飞机，全球就只限定生产了五架，其中四个都没有公开所有者。那种奈米级的植入型检测器，已公开的前沿技术并不是完全不可能做到，但是，还要附带生物契合性和可无害自毁自溶，领先就不是一点半点。关于这项，你实际测试过了吗？”

    韩玉梁点点头，对她没什么好隐瞒藏私的，“离开后，我在岛泽母女身上做过测试，到达高潮高潮，也不会再有那种热源反应。运功探测，里面的异物感也消失了。”

    “黑科技。”沈幽在萤幕上点了一下做出标记，“一个位高权重，掌握了这样超越时代技术的人，哪里来的大量时间沉迷L-Club这种精神扭曲心理变态的色情游戏？”

    他想了想，道：“倒也未必，皇帝权力那么大，晚上不看奏折，照样有时间在后宫生崽儿。这些事儿又不用他亲自忙活，手下卖力就好。之前那些个主办者，不都是躲在萤幕后一边看一边日情妇吗？”

    “可主宰是主办者中的主办者。他就像是蜘蛛网的中心，要注意每一根蛛丝的变化。错过任何细节，对他都是危险而致命的。”

    韩玉梁从她的口吻中听出了什么，抬眼道：“你的意思是？”

    “这家伙可能不是人。”

    他脑子里顿时想起了之前有阵子很火热的一句电影台词——大胆妖孽，我一眼就看出你不是人。

    “不是人是什么？”

    “强化适格者，很可能，是智力型的强化适格者。”沈幽这几个月也为了叶春樱积极调查着和适格者有关的情报，所知已经超过这世界绝大多数人。

    “智力型适格者只是在某种学科上拥有超越常识的研究速度而已，主宰难道是个性学方面的专家，创立L-Club做性变态实验？”

    沈幽沉默了一会儿，微微一笑，“算了，我也只是猜测而已。以目前掌握的资讯，的确抓不住他。我也对他没兴趣，我更想知道，解知深被干掉后，能给天火造成多大损失。”

    “这是你和春樱的专长，我没关心过。天火那边，你应该比我更了解。按你的估计，解知深重要性如何？”

    她又沉默了一会儿，比之前那次更久，似乎在斟酌什么很重要的问题。

    “解知深手上的投资公司，应该是天火进犯南华大区的桥头堡之一。这家伙为了跟天火合作，洗白后没有再接触过毒品生意，为此还和他父亲的几个老兄弟反目，经历过两场火并，死里逃生，是个很凶悍的亡命徒。”

    “那就是很重要咯。”

    她点点头，“就是有件事我感到很奇怪。”

    “什么？”

    “解知深洗白后在大多数事情上都非常小心谨慎，可以说就算是特安局出动，也很难在他保护伞有效的前提下对他做什么。”沈幽的眼神颇为玩味，像是品出酒中汽水味道一样微笑，“他却不惜大动干戈，把一个叫颜禾的女人，牢牢控制在了自己手里。”

    “颜禾？”韩玉梁皱了皱眉，“那是谁？”

    “解知深曾经那个身份，就是因为颜禾，才锒铛入狱，差点没命的。”




第404章   未找到

    作为经验丰富的前辈，沈幽的情报搜集能力的确还是比叶春樱这个亲传弟子要强出一截。

    而且思虑也更全面，不会有叶春樱那样不自觉产生的“不要对受害者有过多侵扰”的心态。

    所以沈幽找到了颜禾这个连线着解知深两个身份的女人。

    在解知深还是大毒枭儿子的时候，颜禾还是一个刚刚和青梅竹马恋人订婚不久的中学老师，年轻漂亮，对未来的美好生活充满期待，当时最大的烦恼，大概就是妹妹颜苗怎么拔也助长不了的成绩。

    但在一个傍晚，不幸的巧合发生了。

    解知深带着几个兄弟在荒郊野外处理敌对帮派小头目的尸体，部下干活儿，他在路边抽烟放风。而给要出差的未婚夫往机场送档案的颜禾，汽车恰恰在附近的路段遇到故障，抛锚了。

    颜禾去找解知深求助，正好他一个兄弟过来问，尸体埋了之后要不要上面再垫只死狗。

    他本来是要当场将她灭口，免得节外生枝。对他来说，杀个人和捏死一只蚂蚁比起来没有太大区别。

    但跟着的兄弟起了色心，觉得这么好看的妞儿，直接杀了太浪费。

    于是，想要把美好的初夜留到婚礼当晚的颜禾，经历了人生中第一场可怕的噩梦。

    能从警方资料库中调查到的资讯中并没有说她具体被如何凌辱，只说她主动提出去车上办事，并趁机杀掉了身上的男人，锁上车门，用那辆属于解知深的车，撞伤了车外闲聊等着轮流办事的所有男人，一边高速逃离，一边报案。

    不幸中的万幸，当时辖区警署的刑案负责人，是位新调来的，很有正义感的老资历警官，他还有个比颜禾还年轻的女儿。

    而且，颜禾果断把所有证据，和未婚夫一起进行了妥善保护，连夜送往了位于江鑫的南华特政区特安局总部。

    从大重建之后，遗留精神问题引发的毒品潮就一直是各地世联管理机构越发重视的打击对象。

    在来自上层的指示下，一直被包庇惯了的解知深还在医院病床上躺着，就被搜出了大量证据，罪名涉嫌贩毒、轮奸、绑架监禁、组织卖淫和蓄意杀人。

    就连他那个财能通神的老爸，也不得不暂时认栽，叫他进监狱老实几年，等风头过去，找到了一个合适的身份，李代桃僵，换出儿子，赶在病死前移交正在转型洗白的组织，和大笔遗产。

    这才有了经常出现在杂志封面的知名年轻企业家解知深。

    在此期间，颜禾与心上人没有受到那恶梦之夜太大影响，顺利成婚，虽说几年来因为彼此忙于工作还没要孩子，但感情甚笃，只等事业稳定准备充足而已……

    韩玉梁皱眉思索片刻，道：“听起来，这俩人应该没什么交集了啊。”

    沈幽摇了摇头，“解知深安稳好继承的产业，颜禾就在一系列突兀发生的事件后，失踪了。”

    “一系列事件？”

    “没错，我托人在当地进行了调查，也有颜禾供职学校的相关传言。有理由相信，解知深对她展开了残酷的报复。”

    “比如呢？”

    “颜禾去参加过很淫乱的聚会，在那里被多个男人用各种方式轮奸。她还和有名的职业AV男优拍摄了几部乱交电影，全部为无套中出。她以实名出现在地下网站的应召女郎名单里，要价非常便宜，在当地吃顿火锅的价格就能和她做一次。五百块就能包夜。”沈幽的眼神变得象是在反光的冰，“而这些内容，全部出现在不受监管的色情网站中，虽然面部进行了一定程度的模糊化，但只要是熟人，都能看得出那是颜禾。”

    “她老公什么反应？”韩玉梁自认足够下流无耻，真对某个漂亮女人有深仇大恨，不至于心慈手软，可这种对错分明的事儿，还仗势欺人如此羞辱报复，让他忍不住就咬了咬牙。

    “她丈夫目前在外邦出差中，根据我破解拿到的通讯记录，他们夫妻保持着正常的联络，丈夫还不知情。所以我才说，颜禾已经被解知深彻底控制在手里了。”沈幽轻轻叹了口气，“根据我的推测，颜禾应该是个很坚强也很聪明的女人。她并没有彻底屈服，不知道通过什么渠道，尝试着联络过警方。我想，这可能也是解知深投入大量资金急于和L-Club勾结的原因。天火能在黑道的领域帮他，白道方面，还是L-Club比较可靠。”

    韩玉梁沉吟道：“他洗白得这么费劲，让颜禾身败名裂，恨劲儿差不多也该消了，再不行把人杀了，犯得着为此加入L-Club，彻底前功尽弃无法回头吗？”

    “对他来说，也许L-Club才是洗白的最佳手段。”她的口吻添上一丝不屑，“那些主办者，哪个不是白道有头有脸的大人物。媚筠最新安排盯上的那个主办者，前天还在北美区发表了关于自律的精彩演讲。谁能想得到他私下是个就喜欢看人乱伦的性变态呢？”

    “应该不只是喜欢看吧。”韩玉梁回想了一下主宰提供的证据，“那家伙哥哥死了，嫂子带着小侄女依靠他生活，母女俩都很漂亮，真去家里搜查，估计能找到不少好东西。”

    沈幽离开萤幕旁，坐到他侧面的单人沙发上，“另外，颜禾的妹妹，颜苗，前些天也告假离开了大学。学校方面称请假人是颜禾，我想，她应该也已经落到了解知深的手里。”

    “这家伙要搞得这么绝？”韩玉梁眉心紧锁，不过转念一想，L-Club里本来就充满了视人命如草芥的混蛋。

    “不止。当年抓捕解知深的程警官，女儿程欣也不见了。此前与颜禾有矛盾的一个女学生鲍佳玉，也有三天没去学校了。”她抬起手，揉了揉眉心，“如果主办者的游戏需要祭品，我想，大概就是她们中的谁。”

    他疑惑地问：“听你这么说下来，一切都挺顺理成章的啊，你在奇怪什么？”

    “我在奇怪你刚才说过的事。报仇按说早该完成了，为了安全，把颜禾杀掉灭口才是最佳选择。”沈幽轻轻晃动着翘起的鞋尖，淡紫的丝袜在昏暗的灯光下反射着奇妙的色泽，“可他不仅没那么做，最近几次传上来的影片，强奸颜禾的也都换成了一个固定的男人。此外，又冒着被调查的风险，弄走了那么多女人。为什么？”

    韩玉梁懒洋洋打了个呵欠，“我从不揣测疯子的想法，想知道为什么，跟我一起参加那个游戏，把解知深胳膊腿打断捏碎，放桌子上慢慢问咯。他不说，我就给他表演一下什么叫虎口碎睾丸。”

    沈幽笑了笑，“韩大侦探，你给我发送的消息强调了三遍解知深已经是天火的走狗，我还以为你很有把握，我一定会给你当同伴呢。”

    “对别的女人我比较有把握猜到心思，对你……算了吧。”他很有自知之明地笑道，“认识这么久，在我眼里你还是和你的代号一样，飘渺虚无，看不清楚。”

    沈幽在雪廊的代号是幽灵。

    也许刚认识的时候韩玉梁还被那美艳性感的外形和神秘多变的气质吸引了兴趣，但这么久的交道打下来，被他精确辨别出来的，可不止是三围尺寸那么简单。

    这女人的娇媚皮相下，彷佛真的藏着一只早已死去只等有缘人超度的幽灵，就连谈到仇恨，也大都波澜不惊。

    那有别于陆雪芊的冷漠，也并非是表象上显露出来的冷静，她的魂，更像是对生的倦怠，对活的疏懒。

    对天火的仇恨，对雪廊的责任，可能都不仅仅是她行动的能量之源，而是她依旧活着没有死去的养料。

    所以即使他心里想的是这个人选应该能兜底，真见面了，依然不敢拿出十分把握来宣言。

    “只是你身边可爱的女孩太多，从没有认真看过吧。”沈幽的口吻难得有了几分调侃的味道，“我无法直接答应你一定会参加，我需要等游戏的规则和参与方式真正到位，彻底了解过之后，再做衡量。”

    韩玉梁挑了挑眉，“万一到时候时间紧，你不愿意去，我找不到其他同伴组队该怎么办？”

    “不可能。”她果然很冷静地摇了摇头，“你身边现在不缺愿意陪你赴汤蹈火的女人。”

    “愿意赴汤蹈火，并不意味着合适。比如你这次告诉我的事情，我们那边就完全没有调查到。论面对特殊局势的应对能力，婷婷应该也不如你这个老师。”

    沈幽露出微笑，轻声说：“好吧，我给你一个半确定的承诺。只要游戏的规则没有我完全不可接受的部分，我就陪你参加这一场。”

    韩玉梁点点头，“那么，报酬呢，你想要什么？”

    “期间发生的，所有和天火有关的事情，你都要让我来拿主意。”

    他扭头直视着她，忽然道：“你新发现天火什么资料了吗？怎么感觉你对他们的态度变谨慎了很多。”

    “面对一个本来就很强大，还在飞快变得越来越强大的敌人，谨慎才是正确的态度。”沈幽靠在沙发上，微微眯起眼睛，“雪廊最早承受天火扩张的打击，现在是冥王。我们有三个分部失去了首领，冥王最近也损失了麾下杀手中地位最高的死神。要是天火真的在东亚邦站稳脚跟，后果可能不堪设想。”

    没好意思说冥王那位死神是被沙罗看不顺眼背刺送走的，韩玉梁点头道：“好，这个不成问题。我对天火本来就没什么兴趣，是他们一直莫名其妙骚扰我。我又没兴趣去他们那里当佣兵，也不知道他们图个什么。”

    沈幽瞄了他一眼，没接话，转而说：“阿梁，天火和主宰如果只能选择其中一个来解决，你会为了消灭主宰，放过天火吗？”

    “我从不考虑这种假设的单选题。”他站起来，笑道，“你不管和谁一起掉河里我也有本事都救上来，电车前面有六个人我就把车直接蛮力打停下，红蓝线需要选一根剪断的话，我选择把炸弹硬拆下来扔河里。”

    沈幽笑了起来，“那么，如果我约你吃饭，你喜欢西餐还是中华料理？”

    “只要附近酒店开好房间，什么菜我都无所谓。”他比划了一个枪的手势，对准她短裙下笔直大腿的中央，笑道，“我约会，从不是为了吃饭。”

    “我会记住的，再见。”

    “再见。一有消息，我就通知你。”

    韩玉梁回去后，把颜禾的事情转告给了叶春樱。

    她对此大感吃惊，连线到雪廊伺服器把共享档案拖拽过来仔细浏览一番后，当场决定晚上加班几个小时，认真调查那些下落不明的女人。

    估算经期就在这几天的许婷乐滋滋洗过澡，先上床美美爽了一顿。

    本来韩玉梁想着三人同床应该尽力一碗水端平，左手边高潮了七、八次，夹着一肚子热乎乎的精，那右手边也该给上相同分量。

    但叶春樱加班到晚上快三点，回来洗了把脸，就脱掉睡衣窝进他的臂弯，轻声细语聊了两句，便道声晚安，睡了。

    即使叶春樱十分努力，也很有天赋，沈幽毕竟是老师，隔天又忙活了大半日，她还是没能找出和那些女人相关的更多线索。

    明天是立冬，晚上许婷弄出一大块羊肉切碎熬汤，盘了整整一大盆香喷喷的猪肉馅，分出韭菜、豆角、香菇、大葱几种，打算大家伙聚餐好好热闹热闹。

    韩玉梁干脆拉着叶春樱过去厨房一起帮忙，顺便打电话叫来了田静子，想看看能不能从主宰那里套出一些失踪女性的情报。

    结果并不是很顺，作为传麦克风的田静子还因为急于帮他，一不小心说错了话，被不知道什么东西在脑子里电了一下，抱头蹲在地上缓了半天，才脸色苍白地站起来，很是抱歉地摇了摇头，示意自己无能为力。

    忙活完隔天的备料，许婷弄了一大锅热腾腾的羊肉杂煮，留下田静子一起吃饭。

    在饭桌上，五个女人七嘴八舌讨论起来解知深跟颜禾的情况，不知不觉，就分成了观点泾渭分明的两派。

    而起因，是任清玉随口插言的一句话。

    “这个恶人是不是想让颜禾爱上他，然后从感情上报复啊？”

    韩玉梁顿时想起，田静子最早提供资料的时候，解知深在L-Club的内部登记，就是喜欢强奸蹂躏女性让对方爱上自己的奇怪性癖。

    但他还没开口，许婷就很清脆地说：“那这个办法也太蠢了点，想从感情上报复人家，倒是去好好追求啊，强奸？感情是能靠强奸出来的吗？”

    “噗……咳咳咳咳！”田静子一口热汤呛出来，赶紧拿过餐巾纸操，连声道歉。

    许婷瞄她一眼，补充说：“你那个不算。残樱岛是特殊环境，有吊桥效应。再说老韩也不是一般的强奸犯，他是专门偷心的采花贼，对付你一个只谈过一次恋爱的小姑娘那还不是手到擒来。他连追杀他的仇人都能靠这个摆平。”

    任清玉手臂一僵，一口羊汤停在了唇边。

    许婷笑了笑，“我是说陆雪芊，任姐，和你没关系，没关系。”

    叶春樱咽下嘴里的肉和萝卜丁，抬起眼，“这种时候讨论强奸造成的感情回馈并没有意义，关键还是解知深这个人，采取这种方式的可能性。我不认为有男人会蠢到把强奸当作得到女性爱意的手段。被强奸到动心，是极小机率事件。”

    易霖铃点了点头，“没错，清玉动心很正常，她当时身处绝境，差点就被当作性奴卖了，韩小贼把她救出来，不说完好无损吧，反正便宜都是他占了。我们那……”

    意识到田静子在，她收住话头，及时改了个说法，“我们这种性格比较保守的姑娘，会有以身相许的想法，不足为奇。”

    任清玉低下头，英气的眉毛聚拢，默默吃起东西。

    易霖铃观察几眼，凑过去小声道：“清玉，你……不会动心的时间，其实在那之前吧？难道咱们围攻的时候……”

    “别说了！”任清玉立刻转脸瞪她一眼，“我……不懂这些，也想不清楚。刚才……就是有感而发罢了。”

    田静子擦了擦脑门上喝热汤喝出的汗，“我动心也很正常啊，老韩长得又高又帅，强奸我的时候……哎呀那还算个什么的强奸啊，我都爽得一塌糊涂了。可你们都在假定，解知深是个正常人。我不觉得他是正常人哎。”

    “也是。”许婷点点头，“能给游戏取名叫强奸山庄，估计脑子里是有什么地方出了问题。说不定别的男人追姑娘靠送礼约会说好听的，他以前喜欢什么女的就直接脱裤子上呢。”

    一顿晚饭，大家最后都在为被抓走的女人们祈福。

    到了那种地方，落进那种人的手里，她们也不盼着受害者还能保住贞操什么的，只希望她们都还活着，能等到被救出来的那一天。

    饭后不久，田静子告辞之前，留下了主宰通过她转述的几句提醒。

    在自己的游戏中，主办者拥有绝对权限来制订规则，规则通过组织审议后，所有参与者就必须遵守。如果主办者愿意下场亲自参与，规则对他和其他参与者来说完全平等。在上述情况下击败主办者，组织不会对主办者给予任何协助。

    这提醒显然是在告诉他们，解知深会亲自下场，想要完成任务又不惹来其他主办者的警戒货反扑，最简单的方式就是在他的规则内赢过他，趁机搜集证据，或者干脆将他干掉。

    不过就算主宰这么说，韩玉梁还是没打算用真面孔去参加。

    田静子转述了他的表态后，过了几分钟，主宰回覆，说允许他以花夜来或花耀麟的身份参加，所携带的同伴，也可以被登记为新调教好的女奴。

    前半句韩玉梁没什么意见，后半句他说要再考虑。

    去那里扮演女奴，沈幽可未必答应。

    以深冬到来的时间，和剧烈降温对气候造成的影响，曾经在中国地区惯用的节气，其实已经失去了过往的意义。

    7号立冬，然而外面没机器清理的地方，积雪都已经能埋到人的腰。

    寒冷让许多动物冬眠，人们的行动也情不自禁跟着变得懒散而迟缓，之前密集处理委托的陆雪芊，终于舍得给自己放个小寒假，带着陆南阳南下旅游。

    这顿就着肉汤吃饺子的午餐，恰好算是给她俩送行，预祝旅途一路顺风。

    8号和9号是难得的大晴天，地热系统满负荷工作，将积雪趁机处理了超过六成。

    10号又下起了小雪，任清玉的体重终于恢复成最早上称那次的资料，高兴地抄起抹布穿着女仆装把屋里的所有家俱擦了三遍。

    当晚，新扈市释出低温预警，开启了所有通往地下空间的关卡，并要求所有居民在听到五长一短的警报声后及时转移。

    幸好，预期中的最后关头没有到来，12号叶春樱来例假，一路下降的气温稍微反弹了一些，深夜从岛泽母女床上爬下来的韩玉梁，看到了窗外皎洁的月亮，和闪耀的漫天星光。

    14号午后，田静子难得一次没有在蹭饭的点儿到访，这回，她终于带来了准备出发的消息。

    解知深作为主办者的第一场游戏，已经被准许进行，受邀参与者中就有主宰安插进去的花夜来，身份标签为地下世界天才调教师。

    游戏公布的规则非常简单。

    允许的同伴数，1名。

    获胜方式为，在主办者规定的所有环节完成后，得到最多的点券分数的参与者为赢家。

    每个环节的具体规则，将由主办者当场公布。

    大概是为了让韩玉梁放心，主宰额外给他补充了一句话——带去的同伴绝不会成为游戏环节受害者。

    但除此之外，就再没有其他保障。

    游戏将于11月16号晚正式开始，他们需要在16号抵达目的地，进入解知深历时半年修筑出的，那座“强奸山庄”。

    韩玉梁站在窗边的冬日暖阳中，给沈幽打去电话。

    三分钟后，陈述完了大概情形的他，听到了沈幽的回答。

    “今晚七点半，到酒吧找我。咱们商量一下，具体该怎么行动。”




第405章   作为同伴的默契

    靠着艺术气息浓厚的雕花靠背，沈幽修长的指尖轻轻敲了一下桌面，微笑，“看来，解知深可能真的是个性格扭曲的变态。他应该就是想要颜禾爱上他。”

    韩玉梁的兴致都在刚才沈幽放进挎包的那张房卡上，现在她说什么他也会随口附和两句。

    反正被骂变态的是解知深，和他韩玉梁有什么关系。

    就算穿越前他不懂什么叫谈恋爱什么叫追求女孩子，来到这个世界后可是把该上的课都上齐了，虽说实操起来还是不走寻常路，但他跟叶春樱和许婷，绝对有喊出两情相悦的自信。

    不，甚至可以更进一步说，他们很爱彼此。

    只是像当前这种场合，韩玉梁就会忍不住想，自己一边爱着叶春樱和许婷，一边垂涎即将到口的新鲜美色，配不配那个爱字。

    从感情对等的角度，当然是不配的。别人一颗心都在他身上，他却切了两半还洒出一大片边角料，毫无公平可言。

    从物质补偿的角度，勉强算是配一点点，他出生入死弄回来的所有东西，全都乖乖交了，不烟不酒吃喝随遇而安，有妹子陪着住酒店住别墅还是住破落小诊所都甘之如饴。

    唯有从付出比例上，他稍微有些自信，觉得自己配得上那个爱字。

    有些人可以拿出一百分的爱，手里还藏着一百分，那只不过付出了一半而已。

    他拼命挤也只能给出六十分，还要俩人平均，因为他就拿得出这么多。

    他是个淫贼，从爱肉体到爱人，总要给个慢慢进步的时间嘛。

    做了一番心理建设，他终于找回了吃窝边草的自信，抬头笑道：“今晚还回去吗？”

    沈幽修长的手指伸进包里，夹出那张房卡，灵巧地转了一下，“你刚才应该就看到了吧。不是还走神了一阵，变得像个在思考，骗老婆说加班不回家睡觉，会不会被抓奸在床的中年男人。”

    “不至于，我说一声就行。她们都知道我是什么货色。”他自贬一句，揭过这个对自己不利的话题，反问道，“倒是你，跟我连一次正经约会都还没有过呢，全都是谈正事，谈着谈着就谈去酒店，我都有点受宠若惊了。”

    沈幽将手指上那个藏着凶器的骷髅戒指责下来，跟房卡一起放回包里，“去酒店，也是正事的一部分。”

    “哦？”莫名想起了曾经被汪媚筠耍弄的遭遇，他眯起眼睛，道，“什么意思？不会你也给我安排了什么考试吧？”

    “不会。这次的行动你是主导，主宰要的是你这个勇者，我只是配合辅助的同伴而已。但同伴和勇者，应当有必要的默契。”沈幽的确还是谈论公事的语调，“从目前的状况来推断，参与者携带的女伴既然不会充当受害者，那么存在的最大价值，应该就是辅助跟随的男性，在他们需要性刺激的时候出手帮忙，来保障游戏平稳进行下去。”

    “听着跟在形容性爱娃娃一样。”

    “多半就是这个意思。而且，解知深可能没有给参与者准备游戏环节之外的女人，自带的同伴，恐怕还需要应付一些下流淫秽的场面。”她的唇角勾起略显讥诮的笑意，“阿梁，这大概就是你不舍得带自家女人去当助手的原因吧。在你心里，适合跟你一起做这种事的，是我和媚筠这样的女人，对吗？”

    “对。”他大大方方承认，“但不仅是因为这个，也因为你们两个的身手。婷婷她们实力够强，但到这种游戏里估计要露馅。岛泽黛那样的各方面倒是挺合适，还能以女奴身份跟着我，被调教过不会穿帮，但是……万一动起手来，就是个行走的大号后腿。万一做了人质，我不免要束手束脚。”

    “不用那么长篇大论解释。你觉得我适合，和媚筠一样适合，这是对我的夸奖。”沈幽端起鸡尾酒，浅浅啜了一口，和外面天寒地冻的环境很不相配的冰块，撞击出清脆的轻响，“放心，我不会让你失望的。希望，你也不会让我失望。”

    韩玉梁的胆子大了很多，笑道：“如果是指今晚在酒店的话，我有信心不让任何女人失望。”

    “那可真是再好不过了。”

    这句话之后，沈幽就安静下来，只是听着爵士乐的旋律吃喝，不多久，就说声饱了，只端着酒杯，侧目望向那个抱着吉他弹唱的兼职女大学生。

    韩玉梁算是比较习惯她这种风格的，除了公事之外很少闲聊，可一想到过会儿要去开房，亲热之前不说说话增进一下各方面的了解，总觉得有种在试用约炮软体的感觉。

    “你老这么不说话，我总有种一会儿到了房间，也要办正事的感觉。”擦掉唇角的油花，他试着开了句玩笑。

    没想到沈幽点了点头，“确实是正事。”

    “咦？”

    她转过身，桌子下修长紧凑的小腿伸了过来，贴着他的裤管上下磨蹭，微笑着说：“你和我，健康成熟的男人和女人，在酒店有大床的温暖套房里，做爱就是正事。”

    “哦……呵呵呵，对，你说得也有道理。是我多心了。”他端起酒杯喝了一口，有点遗憾裤子穿的太厚，感觉不到她那美丽丝袜的光滑细腻。

    等到了酒店，再好好享受一下那结实修长充满弹性的美腿好了。

    “这也是我去给你当助手的必要准备工作。”沈幽的口吻流露出些许戏谑，“正常参与者恐怕不会带毫无关系的女性去当同伴，如果有什么色情类型的环节需要我配合，咱们没有肉体关系上的默契，恐怕会被经验丰富的敌人看出破绽。”

    韩玉梁干脆垂下胳膊一把抓住了她伸过来的腿，直接捋掉那发亮的漆皮高跟鞋，手指握住丝袜包裹的光滑脚掌，捏摸其中蕴含着强韧力量的骨节。

    一触碰那肌肉，他就知道，沈幽的实战能力在汪媚筠之上，并不如她一直刻意强调的那样，是个纯粹的后勤人员。之前几次见到的战斗场面，恐怕都还不到她全力发挥的程度。

    不过混迹江湖多年的他，并不排斥这种因为追求实力而略做牺牲掉美感的行为。

    这种隐藏的强悍，反而更能激起他的征服欲。

    “这是在提醒我，别太自作多情吗？”他轻轻玩弄着她的脚趾，隔着丝袜拨弄透出暗紫色的趾甲，翘起一条腿挡住其他人的视线。

    “不，这是告诉你，我并非约会一次就可以上床的轻浮女人。”沈幽向后仰靠，桌布遮挡的空间下，她的脚掌已经完全交给了他，柔顺而放松。

    “你为了工作，还真是勇于牺牲啊。”

    “你又说错了。”她带着一丝魅人的醉意斜斜瞥着他，秋波荡漾，“我看不中的男人，根本没有和我开房的机会。韩大侦探，不是谁，都能让我把做爱当作正事看待的。”

    她的嗓音忽然轻柔了许多，像是在呵气，丝丝媚媚，“知道吗，我今天内衣都是特地换的整套搭配，等着你来帮我脱。”

    “我简直迫不及待了。”他很直率地接受了这种挑逗，并含笑注视着沈幽刚才隐约浮现的生涩。

    虽说掩饰得很好，但想逃过他这样花丛老手的眼睛，难度可不低。

    “那，还不帮我把鞋穿回来？”她勾起唇角，脚尖挠了他的掌心一下，悬在那里，等着。

    他捡起高跟鞋，掂了一下重量，一边给她穿一边问道：“里面藏着武器？”

    “能弹出的鞋尖儿刀而已。”她收回脚，拿过大衣和挎包，“我身上不带防身武器，才应该感到奇怪吧？”

    也对，他这才想起来，虽说出手的次数不多，但沈幽可是沙罗的同行，杀人的时候眼神冷静得像是在切菜……可这是去酒店开房做爱啊，解开胸罩里面不会露出俩枪管吧？

    就像是会读心术一样，沈幽挽住他的胳膊，微笑着轻声说：“放心，你脱到有武器的地方时，我会提醒你的。”

    “刚才脱鞋你可没提醒我。这我要捏一下鞋尖，是不是就被捅了？”

    她戴上墨镜，如情侣般靠着他的肩， “不好意思，是我忘了你这个奇怪的性癖了，还以为你只是打算摸摸腿呢。”

    “这性癖很奇怪吗？我觉得喜欢脚丫子的男人还挺多的。尤其你这种丝袜不离身的大长腿，拍套图绝对大火。”

    “我会好好记住的。”

    韩玉梁一愣，“记这个干什么？”

    “为了不露破绽。”她摆摆手，叫停了一辆碾过冰面缓缓驶来的计程车，“这可是今晚跟你开房的主要目的。”

    不能当着司机聊，坐到后排之后，两人就陷入了奇妙的沉默中。

    一般的男女这么互相依偎着沉默下来时，会自然而然散发出一股谁都能看得出的暧昧气氛。

    而按正常的发展，高大的帅哥和性感的女郎，在司机看不到的地方悄悄摸摸大腿，才对得起姑娘大冷天依然穿着的丝袜。

    但对沈幽，韩玉梁就像对沙罗一样，总有种摸不透的迷茫，让他有些缩手缩脚。

    打个比方的话，这两个女杀手的真实感情就像是藏在了厚厚的茧里，用非常明亮的光打在背后，也只能看到一个隐隐约约的轮廓。

    幸好，沈幽的茧壳比沙罗还薄些，起码，能让他找到仇恨这个突破口。

    车开得很慢，她贴得很近，淡淡的酒味很香，她柔软的胸部很弹。韩玉梁迟疑了一下，还是把手放在了她的大腿上。

    吃饭时候摸小腿，他就已经发现，这条丝袜没有看起来那么薄，里面加了一层模拟肉色的材质而已，所以就算钻进大衣下摆里，应该也没什么特别的侵略性——只要不接近三角区。

    沈幽摘掉墨镜放进包里，拿出手机，靠在他身上滑动萤幕，神态自然，让韩玉梁差点以为自己摸的是别人大腿。

    既然如此，好吧，我接受你的挑战。

    他在心里一笑，也拿出手机，随便拨弄着，跟沈幽一起假扮开房前还要玩一会儿的网瘾青年情侣，但大腿上的手，已经悄悄用上了“情波漾”。

    他很确定，沈幽不是汪媚筠那样频繁靠自慰来缓解压力的敏感型肉体，好像做杀手的，在性欲方面都很擅长自控。

    所以他不着急，听着车内电台流淌的舒缓情歌，用真气一层一层给她将下身的敏感度提升。

    他并没兴趣把沈幽也收作正式的情人，但他很希望从今夜之后，她需要解决生理需求时，会第一顺位想到他，而不是手指或者什么橡胶制品。

    毕竟之后还要频繁打交道，慈善抚慰型炮友比起情人关系，可安全得多。

    车窗外的冰花随着街灯闪耀着迷幻的光，气温随着黑夜的深邃而迅速下降，但韩玉梁的掌心下，那一片富有弹性的柔软肌肤，正在迅速升温。

    他扭头瞄了一眼，沈幽带着些醉意的脸，比刚才更红了些。

    他试探着捏紧手指，丝袜与大腿一起在力量的压迫中变形，隆起贴住了他的掌心。

    她的呼吸似乎快了一点，扭身把手机放回包里，调整了一个舒服的坐姿，靠住他，将原本并紧的双腿，打开到方便他的手来回活动的程度。

    这种讯号，韩玉梁当然不会错过。

    他毫不犹豫滑入到更深更私密的位置，小指的边缘，都碰到了大腿根隆起的筋。

    沈幽果然很瘦，与他的判断一致，混身上下都充斥着紧凑的力量感，只有女性特征的部位，还残留着些许柔软的脂肪。

    光凭这种身材，也知道她平常闲暇的时间，绝对不是抱着吉他在床上坐着练歌。

    沈幽静静望着窗外缓缓后移的灯光，垂下的指尖，在他抚摸自己大腿的手背上轻轻挠着。

    不错的讯号。韩玉梁微笑着将功力一转，有心测试她的忍耐力到底在什么程度，拿出“隔空戏”的巧劲，往估计出的羞处撩拨过去。

    她眯起眼睛，把他的胳膊抱得更紧。

    谁也没有说话，车内的歌倒是换了，从电台舒缓的情歌，变成了塞入CD播放的，暧昧气息十足的小黄曲。

    在后视镜中，韩玉梁看到了司机投来的鼓励眼神，一副兄弟加油，我只能帮你到这里了的表情。

    也不知道司机老爷从哪里找来的老旧光碟，和伴奏一起从喇叭中流泻出来的，并非正常演唱的歌词，而是各种令人脸部发热的甜美娇喘。

    他差点忍不住让沈幽帮忙翻译一下，那些日本语的歌词是什么意思。

    不过她应该顾不上。

    “隔空戏”几次试探之后，顺利找到了她隐藏在耻丘中的娇嫩蚌珠，韩玉梁就像用灵活五指摆弄玩偶的傀儡师，发出一道道真气的细丝，围绕着那最有感觉的部位刺激不休。

    她的脸颊，已经红得像是又喝几杯酒下去。

    但是，仅止于此。

    之后十多分钟的路程中，沈幽就那么依偎着他，面色潮红双眼湿润，气息微微急促，露出情浓欲动的模样，却一直没有让他察觉到任何和高潮有关的回馈。

    “到了，祝你们有一个愉快的夜晚。”

    在司机冬夜里显得格外温暖的笑容中，韩玉梁心情大好，付帐额外给了一笔小费，才和沈幽往酒店走去。

    她还挺重视约会的品质，酒店的档次比汪媚筠喜欢去的那家还高，不过看起来并没有情趣类套间。

    计程车刚离开，她就忽然说了一个名字，“池铃子。”

    “嗯？”韩玉梁揽住她的腰，“那是谁？”

    “刚才车上最后放的几首歌，是池铃子的《恍惚的世界》。那是个老牌情色女星，转战歌坛后出的专辑。世联鼓励生育的时候，跟海量的成人电影、小说、漫画一起火过一阵子。”

    “后来呢？”

    “后来智力比较正常的上层意识到，搞好福利让大家敢生能养，生得放心养得好，比什么手段都管用得多。这些东西，就一起回到色情文艺作品应该有的地位去了。”

    站在电梯门前，韩玉梁有点不甘心地问：“你刚才在车上没什么快感？”

    “有。”沈幽让开位置，等里面的人出来，跟他一起走进去，微笑着说，“非常舒服，你的技巧的确很令人惊叹，难怪能让这么多女人围着你转圈。”

    “可你都没什么反应。”

    “阿梁，如果你期待的是“忍不住”，那种状态我不愿意在陌生司机面前表露出来。他把我当成风尘女郎，一直在悄悄留意我。”

    “我期待的并不是“忍不住”，我也没兴趣让你在陌生男人面前表演发骚发浪。”韩玉梁道，“我想看见的，是你快要忍不住，但是不得不硬忍的样子。女人在那种时候特别性感。”

    “那你还需要加油才行。”沈幽保持着微笑，“刚才的程度，我还忍得住。”

    “离忍不住还差多少？”

    “不知道。今晚不妨测试一下。”她的笑容变得妩媚了几分，“这不是咱们出来开房的目的吗？”

    “目的是这个？”

    “还有别的，重点就是加深对彼此的了解，这样才能成为有默契的搭档。”沈幽迈出电梯，回眸望着他，“我不希望在敌人的地盘里，露出任何破绽。”

    “一次够用吗？”

    她刷卡打开房门，边进去边脱下大衣，亮起的灯光描绘出她的轮廓，“不够的话，可以多来几次。”

    韩玉梁对这种公事公办味道的性爱还挺有新鲜感，锁好房门跟进去，脱掉外套往沙发上一坐，笑道：“说吧，咱们先从那些部分开始了解。”

    没想到，沈幽从包里掏出了一个笔电。

    不是笔记型电脑，而是封面很朴素的软皮笔电，外带一根水笔。

    “放心，我不会写下你的名字，只是做个小抄方便回去之后记忆。作为女伴，我想我应该对你的性癖好十分熟悉。刚才你已经展现过了恋足特征，有轻微的丝袜恋物，喜欢看女人忍不住硬忍的样子，这个算是轻度施虐癖，此外还有什么吗？”

    “所以咱俩开了一间房，是来找地方做访谈了？”韩玉梁忽然很后悔打简讯说今晚不回去，家里住的四个起码除了易霖铃都能吃个爽。

    “这是理论部分，放心，实践部分不会让你失望的。我保证今晚我会和你有至少一次直接性关系。在这之前，先让我把你的资料搜集完毕。”

    “我除了受虐倾向的癖好之外，其他大概是全面发展。”他只对实践感兴趣，漫不经心道，“所以你还是直接跳到实践步骤吧。”

    “你的性癖这么复杂吗？”沈幽微微皱眉，“你有慕残癖？窒息癖？暴露癖？恋血癖？恋尸癖？恋童癖？窥阴癖？异装……”

    “停！”听她如数家珍，韩玉梁一头冷汗，摇头道，“没这么多，没这么全面，我收回前言，我就是单纯的喜欢各种正常的性爱玩法。”

    “比如呢？口交？”

    他点点头。

    “肛交？乳交？”

    “对对，就是这些比较通常的玩法。我来者不拒，非常乐意。”

    “哦，”她若有所思地在笔电上飞快书写，“体位呢？你有没有特别的偏好？”

    “没有。只要是以我的能力可以正常动作的体位，我都能接受。所以你喜欢什么我就可以用什么。”

    “我听说你有不孕的问题，看来保险套可以省下了。”她用笔杆轻轻敲了敲下巴，“我个人对肛交比较抗拒，如果去那边需要登记这方面的资料，阿梁，记得帮我把后面登记成未开发。这样，在规则不允许我成为受害人的情况下，应该可以避免进行直肠性行为。”

    “嗯，可以。”对方光明正大提出，他总不好说我就要干你屁眼。

    “那么，除了性爱方面，你对女人的其他喜好，也大致说一说吧。我希望到一起出发的时候，我的扮相能符合你的审美，这样你的演技压力会小一些。”

    韩玉梁想了一会儿，道：“我不太喜欢浓妆艳抹的类型。”

    沈幽放下笔，看了他一会儿，忽然拎起包走向厕所。

    “哎？你干嘛去？”

    她头也不回地说：“等我几分钟。卸妆。”




第406章   需要捂化的冰

    沈幽从厕所出来的那一秒，韩玉梁就明白了，为什么这个女杀手总是满身夸张的饰品，配各种哥特风的紫色系妆容。

    在剥离了化妆品的那一层伪装之后，她整个人的气质都有了翻天覆地的变化，看起来素净而温婉，透着一股淡淡的文艺气息，就像是音乐学院图书馆里静静坐在角落温习功课的优等生。

    而这种外形，在黑街就意味着麻烦。

    和大众的认知并不一致，性侵受害者中，那些穿着性感纹身遍体的火辣女郎，反而是少数。而看起来就很好欺负的老实姑娘，才更容易让罪犯蠢蠢欲动。

    如果沈幽以现在的造型在酒吧晃荡，估计雪廊平均每天要多处理好几个不长眼的醉汉，约等于额外多了一个岛泽莲。

    她大步走回原处，坐下，拿起本子和笔，“你喜欢这种类型，对吗？”

    “嗯。稍微有点淡妆不要紧。”

    “我知道了。身材方面不好改造，我就不问了。穿着呢？”

    “不需要这么性感，不然和你现在的模样实在是不太搭。”

    “我会找人讨教一下的。”沈幽奋笔疾书，头也不抬地问，“你比较反感女人做出的事情是什么？”

    “吃醋吃得太厉害。”他很干脆地回答。

    “这次任务只有我跟你去，不需要考虑这个。其他的呢？”

    “抽烟，纹身，随地吐痰……”他一边想一边说，不知不觉竟然还列出了不少，最后忍不住笑道，“这感觉，好像咱俩在做婚姻交易似的。领证之前需要摸底排查。”

    “性爱之外的方面，你还真是保守得不像个现代人。”沈幽若有所指地笑着说了一句，把纸笔收回包里，“你有什么对我感兴趣的地方吗？我知道你的记忆力很好，你问我说，就别写了。”

    “我没兴趣问。”他抬起手，在胸口的高度五指屈伸，笑道，“我更习惯靠我的双手来摸索。”

    “好吧。”她没有任何磨蹭的意思，起身就套头脱下了羊绒衫，“我先去冲个澡。”

    韩玉梁充满期待地笑了笑，“我是在这里等你，还是一起洗呢？”

    这里的浴室够大，足够容纳一场鸳鸯浴。

    不过算起来这还是他们两个第一次在私密环境下独处，应该没那么容易点头答应吧。

    “一起吧。”沈幽从柜子里拿出两条浴巾，“在里面了解一下彼此的身体，节约时间。”

    “可以不要用工作的口气来形容美妙的鸳鸯浴吗？”他解开扣子，调侃着跟过去。

    “你可以把这个理解成我回避羞耻感的方式。”沈幽在浴室门口停了一下步子，“我的男性经验谈不上丰富，理论知识在这种时候对我的帮助并不大。”

    发现性感妖艳的装束只是一种自我保护手段后，韩玉梁就意识到这个女人的经验绝不如她表现的那么多——这个说法能接受。

    而一旦接受了这个角度的转换设定之后，他忽然还觉得挺带感，那冷静的语调，顿时就变成了掩盖羞涩的伪装。

    “以一般的审美，我的身材并不算好。”披散开染了深邃紫色的中长卷发，沈幽很快地脱掉了所有衣物，叠放在架子上，“所以你邀请我参加，也许不是个好主意。”

    韩玉梁的注意力第一时间没放在她的裸体上。

    他只顾着惊叹，这女人身上藏匿凶器的能力。

    鞋尖儿上那种隐藏的看不到的刀锋不算，光是她脱衣服时候顺手取下来的，他眼睁睁看到的，就有大腿后侧丝袜开口内藏着的小匕首，外侧的银色小左轮，连裤袜腰身一圈皮带上的十几把迷你飞刀，左上臂的一把连发手枪，右下臂包裹的布容器里的细长毒针，胸罩里和双乳作伴的迷你电击器，连绑辫子的发带抽开，末端都能弹出尖刺当小号流星锤甩。

    而疑似武器的，还有那个和叶春樱同款的项炼——八成坠子也是个微型闪光弹。

    惊讶完，他才把眼睛转回到沈幽正在等待他评价的赤裸身体上。

    以恋爱导向的审美来看，沈幽的裸体最大的问题就是锻链过度。不过并不是健美运动员那种堆起来的轮廓型肌肉，而更像是女子田径运动员那样，各处结实，富有弹性，不显得壮硕，甚至还有些瘦削。

    但从性爱导向的韩玉梁审美来评价……哪个经验丰富的男人，能拒绝一双又长又直，还浑圆紧凑的大腿呢？

    充分锻链过的盆腔底肌，足够有力的臀部和大腿，在女上位的时候，就是个能将男人精液和灵魂一起吸吮出来的天堂。

    而且沈幽的脂肪分配得相当完美，性感的腹肌收束出完美的漏斗形腰线，让她并不算丰满的上围，也因此有了挺拔的乳房罩杯。

    喜欢娇柔女孩的男人对着这样的裸体也许会感到畏缩，但在韩玉梁眼里，这既是销魂的熔炉，也是对征服欲的极大满足。

    “很漂亮。”他诚心地夸奖道，“我现在很确定，邀请你当助手绝对是个好主意。”

    身体比语言更有说服力，他不客气地打量着她每一寸赤裸的肌肤，让胯下昂扬起来的阴茎，成为最好的证明。

    “谢谢。那么，我开始洗了。”她戴好浴帽，打开花洒。

    韩玉梁从背后接近，在一片氤氲中环抱住她，“那我是不是也可以开始了解你了？”

    “不妨碍我洗澡的话，可以。”她回应的态度依旧自然而坦率。

    但他注意到，她第一时间用手淘洗了一番胯下。

    和女人一起洗澡的经验已经算是丰富，不管是比较在乎形象的，还是不太在乎的，下体都不是第一时间清洗的位置。

    “急着洗那里干什么？怕被我摸到……湿漉漉的？”

    “不，只是觉得你会对那边动手，保持清洁是性爱的基本礼貌。”她靠在韩玉梁身上，抬腿踩住墙，打香皂，很会利用环境的模样。

    “一般不是弯腰洗的吗？”他抚摸着她腰肢上下的肌肤，大部分地方都很温润细腻，是年轻女孩该有的娇嫩，但时不时就会碰触到疑似伤痕的残留。

    “你搂着，弯腰不方便。”

    “那我帮你洗这里。”他拿过香皂，捧住她圆润的乳房，从根部往顶端，旋转着绕行。

    她的乳头赤艳艳的，胀起来后，像个小小的红提葡萄。

    看他来了兴致，她索性反手握住了他的阴茎，研究一样在上面来回摸索。

    既然这次开房的主要目的就是彻底了解彼此，韩玉梁略一思忖，一手在上一手在下，关掉花洒，将白色的泡沫，涂抹遍她湿润的身躯。

    “沈幽，你得及时给出回馈，我才能知道你的情况。在这里，就别像计程车上那样忍了吧？”他来回探索一番，发现回应有些不足，便出言提醒。

    “嗯，感到舒服我会说的。”沈幽轻轻捏着硕大的龟头，如此回答。

    可他抚摸了两圈，并没听到她说什么。

    “一点儿都不舒服吗？”他忍不住皱起了眉。

    “你拨弄阴蒂的时候，稍微有些麻。”她打开水，冲掉身上的香皂沫，跟着转过身，在他身上涂抹，“不过没有在车上的时候感觉强。”

    不加“情波漾”就没有快感？

    韩玉梁忽然意识到了什么，试探道：“沈幽，你平常会自慰吗？”

    “不会。我没有那种需求。”

    “没有生理需求？”

    她叹了口气，低头注视着他从泡沫中伸出来的粗大阴茎，“阿梁，我很忙的。而且，我也没有你这么蓬勃溢出的性欲。”

    韩玉梁不死心地继续上下抚摸了一会儿，跟着无奈地确定了一个事实。

    沈幽，很可能对性爱冷感。

    他总算明白为什么和她认识得相当早，也有过受诱惑的感觉，可一想到要亲近她，就不知为何提不起劲。

    早先还以为是她心里有个死掉的前男友所致，现在才恍然大悟，原来是他的美女直觉感应到了性欲的壁垒。

    难怪在计程车上他叠了好几层“情波漾”在她胯下最敏感的地方，百般撩拨最后都没看到她失态。原来不是定力强，是真的能忍住。

    “怎么了？”沈幽看他忽然不再动手动脚，问，“我弄痛你了？龟头这边这么敏感的吗？”

    “沈幽，我有个问题比较冒昧，但必须得问。”

    “说。”

    “你知道自己的身体其实很冷感吗？”

    沈幽放开了握着他的手。

    她沉默了一会儿，“你了解的速度，还真是让我惊讶。”

    所以，刚才她第一时间冲洗了下面，不是怕他发现那里湿透了，而是怕他发现那里并不如他想的那么湿。

    “这也多亏了你的诚实。你要是装装样子娇喘几下，我可能要到床上才会发现。”

    “我没刻意瞒着你。我觉得这并不是问题，此外，也想看看你什么时候能测试出来。”沈幽拿下花洒，冲洗着他的身躯，“我只是没有什么敏感带，对性刺激的回馈较浅，不是石女，新增润滑，不会影响做爱。其实，根据我查询的资料，冷感型的女人润滑不充分，阴道也紧，对男人的刺激并不差，有时候反而更强。对你来说，并不是坏事吧。”

    “不是好事。”他正色道，“我希望和我在一起的女伴都能享受到高潮的美妙滋味。”

    “也许我可以。”她的视线回避开了，垂下去落在他的阴茎上，“你不是这方面的专家吗？我没有什么心理负担或精神疾病，身体各项指标也十分正常，原发性的冷感，只能责怪遗传问题。如果你这样的专家都无法给我高潮，以后……我想我就能放弃对那种东西的无聊假想了。”

    “用过按摩棒之类的道具吗？”

    “没有。我没有那种欲望。”沈幽平静地说，“阿梁，快感不是必须品。我没有追求到那个地步。今晚你我需要彼此了解，我才对你坦白了这一切。我不否认我抱有一点希望，想看看你能不能让我的身体从里到外感受到性爱的愉悦，但主要的目的，还是为了咱们之后的配合。你放心，如果在强奸山庄咱们需要做好随时随地发生性关系的准备，我会每天往阴道内注入高黏稠度的润滑剂，不会影响咱们对付解知深。”

    “沈幽。”他叹了口气，捧住她的脸，强迫她跟自己对视，“你知道，怎样才能最快速度地让我了解你身体的全部吗？”

    “你说。”

    “抛开其他的，和情爱无关的杂念。只留下我是男人，你是女人这么简单的事。回想起来最原始的冲动，燃起最原始的欲望，只想着结合，只想着给彼此快感。而不是一边探索对方的身体，一边讨论应该怎么更好地完成工作。”他严肃道，“做爱不是工作，把这个当成工作的是妓女和牛郎。”

    沈幽关掉花洒，拿开他的手臂，走过去拿起浴巾，“好，我先不说那些了。擦一操，咱们去做爱。”

    啧，还是“走咱们该上班了”的口吻。

    韩玉梁匆匆擦了擦身子，拿定主意，先从唤醒她对性爱的热情开始。

    他纵横花丛多年，就不信有女人能抗住他这点穴成津的手段。

    到了床边，她摘下浴巾，大大方方坐下，把拖鞋从脚上甩落，一丝不挂。

    韩玉梁一直觉得沈幽有股微妙的禁欲系气质，闹了半天，她不是禁欲，是真没欲。难怪同样是妖娆妩媚的造型，汪媚筠那边就总能让他裤裆大动。

    小头的直觉看来比大头要准。

    “需要我摆成更方便你观察的姿势吗？”洗过澡后，沈幽脸上的酒意消失了几分，漆黑的眸子看起来更加清醒。

    “你不介意的话，当然更好。”

    她点点头，后仰躺下，双臂平伸两边，大腿张开，小腿和脚掌悬在床沿，伴随着缓慢的深呼吸，那些坚硬而紧绷的肌肉松弛下来，曼妙的胴体总算呈现出女性柔润的诱惑力。

    可惜那些诱惑力还是浮于表面的，她藏于深邃暗影的灵魂，依然悬在空中，第三方视角一样望着将要发生的一切。

    这可不行。灵肉结合才是最美妙的性爱，韩玉梁走过去，摩拳擦掌，非要把她尝不到性快感的灵魂拽进这具肉体中一起享受不可。

    “阿梁，我觉得，你没必要在我身上浪费太多时间。”察觉到湿润的舌头划过足弓内侧，缓缓移过小腿，沈幽望着灯池昏暗暧昧的光，说，“你已经了解了我关于性方面的全部，剩下的时间，让我用身体体验你的倾向和癖好，牢牢记住就好。”

    “这就是我最大的癖好。”他轻轻咬了一口大腿内侧充满弹性的肉，近距离观察着她的性器，“不让女人欲仙欲死，对我来说比射不出来还难受。”

    “那你可能选错人了。”她叹息一样说了一声，顺着他抚摸的力量，把双脚分开到更大。

    很快，她就展现出惊人的柔韧性，完全没有拼命发力的感觉，也没有靠手辅助，两条修长的腿就分成了平平的一字马。

    完全暴露出来的阴阜，就像是刻意摆在展台上的艺术品，毫无羞耻地花朵般绽放。

    和她的身材一样，属于女性的花房一样没有丰腴的形状，阴毛稀疏，大阴唇很薄，轻易就能用眼睛描绘出皮肤下耻骨的轮廓，柔软的小阴唇卷皱在一起，此刻被拉开，露出一片淡淡的蔷薇色。

    看起来很正常的入口，鲜艳而粉润，阴蒂深埋在顶端的皮下，看不到分泌物，只有先前冲洗留下的水珠。

    亲吻这种下体，任何男人大概都不会有什么心理障碍。

    所以他很快就吻了上去，口唇拨弄着柔软的皮皱，把舌尖刺入，采蜜的蝴蝶一样寻找着湿润的源泉，灵巧地刺激。

    果然，她的反应比一般女性冷淡得多，用指尖轻轻搅弄膣口，吸吮住阴蒂飞快舔舐，那里也只是很舒缓地收缩了两下。

    爱液很少，以这个速度估计，后续分泌出来的都不一定能补上自然干涸的缺口，不加润滑剂，性爱对她恐怕更多会是一种折磨。

    本来他还想挑个合适的时机问一下，她那位前男友的事情。

    现在看来不必了。

    和丰富的理论知识完全不匹配，沈幽的性经验，恐怕比最保守的中学女生还少。

    如果不是肉体充满了饱经锻链的痕迹，他毫不怀疑穴内会残留着阴道瓣。

    该死，他皱了皱眉，把脑内用的词汇切换成处女膜。不知不觉，他的思维都跟着沈幽一起变得冷静而理性。这可不行，性爱就是要有激情。

    他双手扶住她分开的大腿，不惜代价的运用真气，将一层又一层“情波漾”送到她股间方寸之地。

    洗澡的时候他就已经确认，沈幽的身上的确不存在明显的敏感带，她就像是得罪了什么神明，被没收了属于女性的快乐。

    那么，就没必要去分兵围攻乳房了，看她的腹肌和胸肩线条也知道，就算不冷感，那边也不会是敏感带。

    攻其一点，才是谋求突破的捷径。

    “我更建议你使用润滑剂。”

    沈幽低下头，神情难得显出几分恳求的意味。

    看来，她并非不在乎自己的体质，只是没空，也无解，又觉得不是坏事，便搁置不管罢了。

    “没有润滑剂比得上姑娘天然的爱液。”韩玉梁的视线越过躺下后微微分开的白色山峦，和她的目光相接，“你不是没有，只是少一些而已。”

    她微微一笑，“但如果一直就只有这些呢？”

    “你试过？”

    “没试过，我不会这么说。”

    “但你不是我。”他用拇指压住深埋在皮下的阴蒂，轻轻一搓，让那粉润的小豆裸露出来，舌尖覆盖上去，轻柔一转，“你弄出的爱液不够，和我有什么关系。”

    “嗯，那就交给你了。”像是在交代什么委托一样，沈幽平静地说完，躺了回去。

    “情波漾”已经叠到第五层，如果换成比较敏感的女人，这时候刺激阴蒂，最多三五分钟就得鲸鱼喷水失禁尿炕。

    可沈幽的蜜缝，仍只是刷了一层油似的，没有满溢，顶多到了可以插入的程度。

    换一般男人，现在肯定就把硬梆梆的阴茎插进去了，润滑不够，干着干着不就够了。

    韩玉梁不甘心。

    他看了一眼已经在微微娇喘的沈幽，试探着把中指伸入，挤开那紧缩成一团的粉嫩阴道，寻找着内部的敏感点。同时，他的拇指取代了唇舌的位置，轻轻压住了略有充血的阴蒂。

    冷热交替的真气包裹着指尖，在找到的疑似G点的位置施展“逍遥指”，而拇指运起的内力，则拿出了最熟练的“吮春芽”。

    内外交攻，再从旁轻柔舔吻她的腹股沟，他就不信还不生效！

    呼吸总算有了明显的急促，沈幽轻轻嗯了一声，曲肘抬起上身，望着在自己下体忙碌的韩玉梁，神情复杂地说：“阿梁，你了解得够多了。差不多……就开始吧。”

    “差得多。”他舔舔嘴唇，炽热而贪婪的目光锁定了她略显迷茫的目光，“连你高潮的样子都没看到，哪里谈得上了解。”

    “我……唔！”她忽然身子一晃，被打断了话头。

    她望向自己正在微微颤抖的股间，神情，像是个发现了新奇玩具的孩子。

    不过短短几秒，她就恢复了镇定，左手抚摸着面颊上染开的绯红，露出了很少见的诚挚微笑，“我感觉到了，这……就是性爱的愉悦吧。”

    “这还差得远呢。”他目光灼灼，在已经消耗超过寻常数倍内力的情况下，仍催动真气，继续加码，右手把控着她的花房不断保持刺激，同时左掌一压，按在肚脐下方的腹肌轮廓上，对子宫附近方圆数寸之地，放出了犹如无数小手温柔抚摸的“情丝绕”。

    “还……差得远吗？”沈幽眯起眼睛，卸妆后素净的小脸没了往日的冷冽距离感，在新增上嫣红的晕染后，终于散发出了充满“生命”味道的风情。

    “我现在体温升高，血流加速，心跳得很快，我觉得……下面已经非常湿润。这还不算性高潮吗？”她娇喘着弯腰，死盯着韩玉梁的双手，想要从中发现什么不一样的魔力。

    贴着阴道上穹小幅度挖掘的指尖已经能听到汁水被磨擦的啾啾轻响，作为性爱的前戏，其实已经十分足够。

    但这还不到韩玉梁心目中的高潮标准，他也没信心在沈幽这么冷感的肉体上纯靠抽插来爬完最后这一段陡峭的悬崖。

    他宁愿把真气消耗下去，直接给她一个正常女人轻易可以拥有的极乐体验。

    汗珠滚落额头，掉在沈幽绷紧的大腿肌肤。

    已经将近十五分钟，韩玉梁终于感觉到包裹着手指的肉壁在缩紧，像一道道软筋打了活结，从两端拉住，用力勒。

    “啊……嗯啊……”沈幽终于发出了一声娇媚的呻吟。

    不是演技，而是发自本能，从憋闷的胸腔中，被快感压迫挤出的甜美气音。

    韩玉梁明白，她没有刻意忍耐，甚至是带着几分期待，在全力配合。

    “啊！”沈幽仰起头，战栗的子宫，昏眩的脑海，初次将能令全身麻软的快乐，扩散到四肢百骸。

    这就是高潮吗？

    她刚刚冒出这个疑问，一股令她惊愕的狂野情潮，就迅速在体内爆裂开来。

    不需要经验，不需要理论知识的辅助。千万年来女性的肉体本能，足够给她最正确的答案。

    这就是高潮。

    性爱欢愉的极点，令女性忍耐痛苦去孕育生命的奖励机制。

    她拥抱着这股温暖的能量，颤抖着软软躺回床上。

    她以为对自己已经足够了解，没想到，还是输给了韩玉梁。

    曾经的那块冰被捂化了，潺潺的水，流出紧缩的源头。

    但马上，闭合的入口，就被强而有力地突破，撑开。

    坚硬的巨物，带着征服者的快意，一路突破到最深处，直达她还在回味余韵的底部。

    “你其实还是第一次，对吗？”男人在问。

    她抬手抚摸着他脸上的汗，举起腰肢，双脚勾着他的屁股，迎合着，品尝新鲜的性爱愉悦。

    然后，对着他期待答案的眼神，她笑了笑，凑到他耳边，呵气一样地说了句话。

    “不告诉你……”




第407章   身为淫贼的尊严

    不到二十分钟，射精，远低于平均水准，略高于家里的两个榨汁姬发威时……韩玉梁翻躺在床垫上，手掌还不甘心地笼罩着沈幽一边乳房，缓缓揉搓。

    她的冷感的确是先天体质的问题，并非是那种自我封闭的女性，突开之后就能喷你一脸水。

    这第一场肉搏下来，他的感觉就像是玩了一个回合制游戏。他先攻，玩弄沈幽到高潮。她后攻，夹着他扭动到射精。

    她的理论知识足够丰富，也能迅速转化为经验，而且，她很擅长控制自己的肌肉，让他抽插的过程中，犹如在被隔着包裹的黏膜按摩。

    最关键的是，这种肌肉强度造就的紧凑，能一直持续到射精结束，拔出来的时候甚至还嘬了他几口，让他龟头现在还在酸痒。

    “你一晚上通常要做几次？”沈幽拿开他的手，坐起来抽出卫生纸，在床边擦拭下体，听口气，她的状态已经恢复到平常。

    “三五次最好，七八次也行，只来一次，勉强能忍吧。”他随口回答，起身把她抱住，“小幽……”

    “别突然换这种奇怪的昵称。”沈幽扭头看向他，“你要带去的是女伴，不是女友。”

    “我喜欢这么叫，距离会显得近一些。难道我会带一个外人去参加这种游戏吗？”

    “好吧，随你。”

    “那，小幽，”他故意又叫了一遍，“刚才的做爱，舒服吗？”

    “很舒服。”她点点头，“比我预期的好得多。如果你每次都有这样的发挥，我想我愿意偶尔和你约会一次。”

    “偶尔？”

    “你的女人很多，我的事情很多，大家都很忙，就别说那种定期见面的虚伪客套话了。”她拿来一条毛巾，站在床边给他擦汗，“偶尔一次，你有新鲜感，我也能培养起一点对你欲望，对你我都好。”

    “我还以为既然舒服，你就会惦记着呢。”

    “我喝酒也会舒服，但从不酗酒。”她弯腰在他唇上亲了一下，“感谢你解决了我的官能问题，亲身体验过的性高潮，果然还是和单纯的知识不同。”

    “哪边更舒服？用这个，还是用这个？”他抬起手指晃了晃，然后指了指下面还没完全软化的阴茎。

    “手。”她很坦诚地回答，“真到做爱的时候，快感就没那么强了，而且在随着时间消退。不过……”

    她停顿了几秒，扭脸看向一边的墙，抱着手肘说：“我承认，你插入之后，有些东西……完全不一样了。我想这才是做爱的魔力吧，明明只是一个器官进入到另一个器官里，为了繁育后代而努力，但就是有种……别的地方也被你填满的错觉。”

    “那今晚还能继续吗？”

    “看你。”她端起杯子喝了口水，“我和你已经有了肉体关系，之后一起出动，相信不怎么需要演技，也不会被看穿。你愿意把这个次数累加上去的话，我也很好奇，量变会不会引发质变。”

    “会。”韩玉梁笑着走到她身边，做出要拥吻的姿势，“做爱次数多了，上厕所都不避嫌的。”

    “真的吗？”她皱起眉，“听着有点可怕。”

    “到那个程度，大概就是你想要的互相全面了解。”他微笑凑近，拢唇一吮，含住了她没有逃避的嘴。

    果然，还是没了那碍事的唇膏之后，口感好得多……

    韩玉梁估算了一下，如果调动内力来为沈幽催动高潮，比较平常的水准他一晚上大约能负担五、六次，而那种绝顶高潮，大概来上两回就得罢手。

    基本等于他跟一个武学宗师单挑，大战几百回合的消耗。

    他正思索后面该怎么分配内力和体力，沈幽反客为主，踮起脚尖，双手搂住他的头，柔软的舌头挤进到他的口中，激烈地纠缠。

    然后，她向前迈步，顶着他的身躯，一直把他推到床边，跟着往前一扑，抱着他一起倒在床上。

    能感觉得出，她的接吻技巧比做爱要熟练不少，八成上面的嘴比下面的经验丰富一些。

    很快，韩玉梁的热情就被她灵活的唇舌调动起来，昂扬的阴茎顶住了她的下腹部，彷佛要把她的身子撬起。

    扶着他的胸肌坐直，沈幽分开腿坐在他的小腹，浑圆结实的屁股用两瓣中央的沟壑摩擦着高翘的阴茎。

    他抬起身，五指捏住她随着扭腰晃动的乳房，轻轻掐了一下奶头的硬度，道：“高潮过一次，你兴奋起来得还是不快啊。”

    “没关系。”她微笑着抬起臀部，将粗长的阴茎握住，向后一挪，柔软的膣口就贴住了昂扬的龟头，“你已经充分了解过我，现在，该我认真记住你的身体了。”

    她放松下体的肌肉，被禁锢在里面的精液和淫汁缓缓垂落，成为了最天然的润滑剂。

    紧接着，她毫不犹豫坐了下去，让坚硬的阴茎将她细长的腔道填塞到几乎没有留下任何缝隙。

    她垂手摸了摸隐约有点隆起的腹肌，“感觉隔着肚皮，快能握住你了。”

    “不做够前戏，你会舒服吗？”他被裹得很爽，但不习惯只是自己爽，忍不住就把手指摸索向她正在前后移动的小阴核。

    “我刚才舒服过了。”她抓住他的手腕，压在自己阴阜前方，眯起眼睛微笑，“现在，你得给我回馈，让我知道，我怎么做，你会更舒服。这是性爱伙伴应该有的默契。”

    “当助手需要了解到这个程度吗？”他笑着往上耸了耸，可惜看她并没有觉得舒服，只好作罢，“我怎么觉得你在假公济私呢？”

    “算是吧。”她弯下腰，寻找着让阴茎在体内受到更多刺激的扭动角度，“你果然没有让我失望，如果你今晚需要射五次，那之后四次，就是我给你的报酬。”

    娇艳的舌舔过他的乳头，湿润的内部抓握力已经快要有任清玉发动锁阴功时的水准，甚至，带来的刺激更强。

    因为锁阴功只是让膣口卡紧，而发达的下体肌肉，能让整条阴道都化身为收缩的温柔乡。

    在他诚实给出回馈之后不久，沈幽就达到了低阶配备版梦野沙耶香的骑乘位水准。

    原来你们这些女杀手，美人计是必修课吗？

    没有后续的更多分泌，湿滑的感觉逐渐降低，摩擦增大，阴茎又被紧紧嘬着，畅快的痠麻源源不断从小头涌向大头，韩玉梁喘息着，在她妖娆妩媚、宛如肚皮舞一样的扭动中，迅速积累着催促射精的愉悦。

    找到了几种女上位他喜欢的刺激方式，沈幽就耐心地回圈交替，不知疲倦地起落，摇摆，扭动，旋转。

    直到他最后卡着她的腰肢猛冲几下射出来，她也只是出了一头细细的汗而已。

    体能好的女伴，还真是省心。

    沈幽屈膝换成蹲坐，没有让阴茎离开她的体内，就那么望着他，微笑说：“阿梁，润滑补充上了，直接进行第三次？”

    “别别，休息一下吧。”韩玉梁赶忙摇头，“这么连轴转，等完事儿我还能赶回去睡觉，这房间不白开了。”

    “退掉就是。”沈幽无所谓，“老板是熟人，不会为难我。”

    “我都给家里告假了，咱们就放慢节奏，好好享受一下这个难得的独处之夜，如何？”

    “可这润滑……”

    “我负责帮你湿透，别不舍得这点儿体液。”

    “好吧，那我去冲个澡，听会儿音乐，你准备做下一次的时候，咱们就开始。”

    说完，沈幽很干脆地抽过几张卫生纸，起身垫在胯下，下床赤脚走进了浴室。

    韩玉梁盘腿坐起，擦干净黏乎乎的阴茎，托腮陷入了沉思。

    这种相处方式，对他来说还有点新鲜。

    连交欢，都透着一股交易的味道。

    但感觉不坏，就是她的高潮很难来，让他稍微有些挫败。

    穿着浴袍出来后，沈幽用手机接音箱放起了她喜欢的曲子，靠在床头，又变成了一抹静谧的影子。

    韩玉梁没事干，只好拿出手机上网。

    发现他这个时间竟然在线上，许婷很惊讶地发来一句：“什么情况，你又阳痿啦？”

    “没。”

    “那怎么回事儿？这种时间你不是应该正化身威猛打桩机的吗？沈幽撂挑子啦？”

    “也不是。中场休息。”

    “呵呵，你韩大官人啥时候啪啪啪还有中场休息了？我怎么就没享受过这个待遇啊？”

    “说得跟我逮住你就往死里日一样。中间不得洗洗歇会儿喝口水啊。”

    “那你也没闲到会上网的地步呀。哪次不是小骚小扰不停……好吧，我也一样。沈幽对你没兴趣吗？她也上网呢？”

    “不知道。我不好看她手机。”韩玉梁坐在沙发上瞄了沈幽一眼，颇为无奈地回覆，“她不是对我没兴趣，而是对做爱这事儿就兴趣不大。”

    “啊？这个可真看不出来哎，平常她那打扮，我还以为是个肉食系御姐呢。就是那种把文弱少年往床上一推，骑着吃干抹净，完事儿还舔舔嘴唇的类型。”

    “她到是把我往床上一推，骑着吃干抹净了。不过没舔嘴唇，直接去浴室洗澡了。”

    话盒子掀了盖儿，韩玉梁干脆敲着萤幕把晚上的情况大致说了一遍。

    反正对家里的叶、许二人来说，他已经没有任何事情需要保密。

    不过面对这种体质，即便是许婷这种满脑袋主意的，也没有办法，只能随口调侃几句，草草终结了话题。

    韩玉梁暗暗叹了口气，正想干脆练会儿功，就听沈幽在旁说：“时候不早，你休息好了吗？”

    他顿时精神一振，笑道：“随时恭候。”

    她放下手机，把头发在脑后随便一扎，爬了过来，“我临时抱佛脚，温习了一下，这次，就让我找找你喜欢的口交角度吧。”

    “咦？你不要了吗？”

    “最后再说吧。”她的目光果然敏锐，微微一笑，说，“你送我高潮一次消耗也挺大的，最后一次，你弄完，咱们就睡了。啊……对了，先说好，我从来都是独居，如果有什么不好的睡眠习惯，你就请当作没看见吧。”

    “这不像是口交前的台词。”

    但沈幽的确一边那么说着，一边掀开了他腰上盖的被角，听着他的调侃，低下头，含住了他的阴茎。

    “你比较喜欢吸为主，还是舔？”她调整了一下姿势，舌尖将一团唾液涂开在龟头顶端。

    “我比较喜欢综合轮替换着来，新鲜感很重要。”

    “好吧，我试试看。你有更好的方式，记得告诉我。我会的还不太多。”她伏低下去，把浴袍的领子放开一些，举高阴茎，从紧缩的阴囊往上舔高，在顶端盘旋几下，将龟头含入口中，往复吞吐。

    韩玉梁承认，他带沈幽当助手，有趁机攻略她的私心。

    但他没想到，任务都还没开始，俩人的关系就突飞猛进，而且，和他预想的大不一样。

    硬要形容的话，那就是沈幽彷佛把她的性冷淡和禁欲系气质，带到了两人亲热的过程中。

    火热的激情根本没能燃烧起来，连温水都算不上，只有快感切实地存在，提醒着他，这的确是男女关系质变的行为。

    真是个奇妙的女人，吮吸男人阴茎时候的眼神，和靠在桌边擦枪管时几乎没有分别。

    “小幽，你说……万一咱们去的地方，主办者会要求女伴表现得淫荡一些呢？”他享受了一会儿，灵光一闪，问道。

    “你需要了解我的演技吗？”她抬起头，下巴轻轻摩擦着马眼的位置。

    “你说的，咱们开房的目的主要就是为了彼此了解。”

    她微微点头，跟着，神情忽然变得妖娆而妩媚，眼神中都透出一股肉欲的放荡。她垂下舌头，让沾满唾液的表面和龟头反覆摩操，制造出淫乱的轻响，鼻子里也随之发出甜腻的撒娇一样的哼声，舔舐的间歇，嗲声嗲气地说：“好哥哥……嗯嗯……人家……好喜欢吃……你的阴茎，唔……又粗，又硬……能把人家的阴道……插坏掉似的。”

    你们女杀手整天都在学什么东西啊？这么好的演技不去搞个电影学院奖小金人，是不是太浪费了？

    沈幽不断发出放浪的娇喘，拉开浴袍的领子，露出圆润的乳房，舔几口阴茎，就抓住放到胸前，用奶头蹭他。

    有那么一瞬，他甚至怀疑眼前的沈幽会不会其实也是沙罗的一个身份。

    当然，这荒谬的念头转眼就被快感冲散，他喘息着摸她的头，“你这……也太夸张了。”

    “用力过度了吗？”沈幽停下表演，一边借着口水的润滑用手套弄阴茎，一边抬头问。

    “有点。”

    其实是反差太大，他略被吓到，但这个不好意思直说。

    “好吧，我调整调整。”她闭上眼，静止了大约十秒左右，睁开。

    现在的表情，没有刚才那么下流放荡，但醉意盎然，眼波朦胧，贪婪的味道若隐若现，像个正准备靠口活儿从男人包里掏钱的陪酒女郎。

    “帅哥，你的阴茎……好好吃啊。”她九分淫媚里搀着一分羞涩，在龟头上亲了一下，然后才含住，一边抬眼注视着他，一边上下缓缓起伏，灵活的舌头在口腔内环绕着阴茎给予刺激，面颊都因此而不时出现一块鼓起。

    “爽不爽？爽就射给人家嘛……”她张大嘴巴，舌头从下方托着阴茎，手掌飞快套弄，一副渴望吃精的模样。

    如果不是一开始就知道了沈幽的真实状况，她以现在的演技提前给下面抹好润滑剂，韩玉梁觉得自己可能要到射精一次后才能意识到她其实是冷感体质。

    不过他记得两人最早合作出手，她就靠装烂醉故意被捡尸骗过了敌人，多半在演技上下过苦工。

    想想也对，在没有超能力的情况下，女性先天的力量劣势，需要靠非常手段来弥补，才能更好的适应杀手这个随时会没命的职业。

    演不好就要死的世界，不存在流量废物。

    “好了，我大概知道你的本事了。还是先别演了，到地方在随机应变吧。”他考虑了一下，柔声道，“就咱俩的地方，你还是做本来的自己就好。”

    沈幽的神情一秒复位，点点头，抓住他阴茎塞进嘴里，又变成了之前那样神情淡漠但技术还不错的沉默口交。

    这次韩玉梁没再生出什么奇怪念头，就这么放松身体，享受了半个多小时愉悦，开口提醒，自己要射了。

    她没有离开，也没有含到更深，就只是和之前一样抬眼注视着他，舌腹垫着颤动的龟头，让那些精液喷洒在她的口中。

    咕嘟，咽了下去。

    “我的技术还可以吗？”起身擦了擦嘴，她整好浴袍，扭头问他。

    “还可以。”

    “谢谢。”她点点头，又拿起了手机。

    他这次选择探头看了一眼。

    不出所料，她在看性技资料——足交方面的。

    “准备用脚吗？”

    “打算试试。”

    “一直单方面享受，我都不好意思了。”

    沈幽抬头看了他一眼，“睡前你再让我高潮一次就好。这样，我梦里就能记住那种滋味了。”

    韩玉梁一怔，跟着笑道：“好，我保证做到。”

    他对女人脚这个部位的爱好，其实还不到恋足癖的程度，在足控的细分阵营中，他算是比较坚定的裸脚派，也叫生足控。

    而且，叶春樱和许婷对他性癖的照料堪称无微不至，让他被那两人养刁了胃口。沈幽现学现卖，还需要穿上丝袜修饰足型，对他的吸引力其实并不强。

    “确定不需要吗？”她握着润滑剂的瓶子，歪头问。

    “不需要。”他故意打了个呵欠，“我差不多够了，这就算是睡前最后一次吧，来，我帮你舒服一下。”

    沈幽摇了摇头，把润滑剂挤到手指上，张开大腿涂抹在丝袜扯开的口子里，“先靠润滑剂做吧，我想让快感留在睡前。等你射了，我去冲好澡，做好睡觉准备，你再动手。”

    看来，今晚是没有同步高潮的机会了。

    好吧，反正接下来要去的地方叫强奸山庄，他提前习惯一下不需要顾虑女方感受的玩法，也行。

    知道涂抹在入口的那点润滑剂并不够他尽兴，他拿过瓶子，往勃起的阴茎周围涂抹均匀，这才拉过她脱掉浴袍，留着她自己贴心撕破的连裤丝袜——还是专门带来增加情趣的黑色薄款，然后，把她抱起让她跪伏在床上，以这种最有征服仪式感的体位，缓缓推入到她细长的腔道尽头。

    从进入的那一刻，沈幽就控制着缩紧了下体。

    而韩玉梁，也没有忍耐的打算。

    他想速战速决，把余下的时间，都拿来兑换成她的快感。

    如果她是荒漠，那么，他就来亲手引发倾盆大雨。

    正常的亲密关系，他可不允许女方的高潮次数比他还少。

    这是他身为淫贼的尊严。

    抱着最后一丝期待，韩玉梁在这个合适的体位下，一边轻柔抽插，一边试探着刺激了一下沈幽的后庭。

    不意外，失败而归。

    还让她警惕地回过头，重申了一遍她尚未做好肛交的准备。

    这次他射在了外面，拿来卫生纸迅速把黏在她屁股上的精液擦干，为之后的操作，额外省出了洗澡的时间。

    他把沈幽按在床上，从头到脚按摩了一遍，将真气留在她各处的穴道中，权作伏笔。

    剩余内力中的八成，都被他化成了“情波漾”，一层层叠加在她赤裸的肉体中。

    他抚摸着子宫外的腹肌，拉过枕头垫高她的臀部。

    微微开敞的屄芯，闪动着润滑剂的晶莹光芒，扬起了最合适发力的角度。

    他吻了她一会儿，手指先钻入到紧凑的孔洞中，熟练地找到之前已经刺激过的上穹，缓缓抠挖。

    不久，他的唇顺着肩颈的曲线，攻向柔软的乳峰，在下体盘桓的手掌，同时对内外发功。

    他用的还是上次让她高潮的套路，只是这次的投入更大，也更有耐心。

    一生二，二生三，三生万物——只要能连续来三次，他就能让她高潮到停不下来。

    他亲吻，抚摸，按揉，抠挖，真气在三角区内所有的敏感点奔流，缠绕，吸吮，让所有的性刺激，百川汇流，涌向沈幽的脑海。

    果然，这次高潮的来到，比初次快了不少。

    韩玉梁满意地看着沈幽的裸体，欣赏她蹙眉闭目，微微颤抖的媚态。

    他放缓节奏，准备让她先从高潮之巅越过，然后不给她冷却的机会，一鼓作气将她抛向连绵起伏的山峦。

    可没想到，这一次高潮之后，沈幽的敏感度就像是雪崩一样迅速下降，他百般努力，也无法再达成有效的性唤起。

    “你……为什么会有贤者时间的啊？”




第408章   专属测试的开始

    那一晚韩玉梁没有得到答案。

    沈幽在如愿享受了一次高潮后，带着那甜美的记忆，很快就沉沉睡去。

    而困倦的女人应付差事一样的回答，解释不了那比男人射精后还夸张的断崖下滑到底是怎么回事。

    最后，还是只能归结为冷感体质的问题。

    周日给他收拾行李的时候，许婷笑着趴在他背后，嘲弄说：“你看看你，精挑细选打算带个新人去趁机偷吃，结果……抓了个性冷淡。这算不算偷鸡不成蚀把米啊？”

    叶春樱蹲在行李箱边，带着笑意说：“不算。他偷到了啊，米也没赔。沈幽再怎么说，给他当助手也绰绰有余了。要是汪督察，我反而不太放心。”

    “为什么啊？汪督察身手也很不错哎。”

    “婷婷，沈幽和汪媚筠选一个邀请到家里住，你挑哪个？”

    “我挑绳子。”

    “啊？”

    “我挑绳子上吊去。”许婷笑眯眯下床站到衣柜前帮着挑选，“这不就跟选鲨鱼和鳄鱼愿意让哪个咬一样嘛，我哪个都不愿意。我以前巴不得老韩身边就我自己，现在也就能忍叶姐你而已。”

    “你辛辛苦苦做那么多次好吃但费事的炸鸡，原来是为了喂胖任清玉铲除情敌啊？”

    “呀，这都被你看出来啦？我是不是很阴险？”

    韩玉梁伸手拍了拍许婷的屁股。

    “干吗？”

    “清玉刚才就在外面擦地。”

    “咦？”许婷赶紧开门跑了出去。

    叶春樱疑惑地问：“清玉不是跟铃铃出任务了吗？一早就走了啊。”

    韩玉梁忍着笑，点头道：“哦，那可能是我看错了。”

    “老——韩——！”

    门外，河东狮吼。

    午饭，醋溜狮子头。

    韩玉梁发现，自己越来越能吃酸了……

    当晚临别前的温存，两位家眷总算没有火力全开榨汁，叶春樱还在例假中是一部分原因，许婷忙于调查薛蝉衣那边的事情，精力不足也是极大的影响。

    所以韩玉梁和田静子、沈幽一起出发的时候，算是红光满面精神抖擞。

    沈幽做了比较简单的改扮，起了个叫赵小悠的假名，以防韩玉梁说漏嘴。

    而他的花夜来身份有主宰亲自做保安排，应该不必担心，就算穿帮，解知深也不敢做什么。

    16号傍晚，专车将他们接到了南华特政区中心城江鑫的南郊。田静子下车离开，她作为向导，不能参与到游戏程序里，只能用那个特殊的手机，和韩玉梁保持联络，在适当的时候给出提醒，或是解答他的疑惑。

    之后，他和沈幽就被带去了远离江鑫市区的南方。

    按照定位，快要抵达周边的工、农区时，司机拐弯，开进了一扇大门之中。高高的院墙围着一栋看起来还没完工的厂房，从车窗往外张望，附近完全没有什么看起来像“山庄”的建筑物。

    但目的地就是这里。

    小巴车一路驶进了厂房门内，停稳之后，司机下车带路，面无表情地和他俩搭乘角落一台不显眼的电梯，往地下沉去。

    看显示，最后电梯停下的位置，已经是地下五层。

    司机先一步离开后，沈幽打量着周围的走廊，小声说：“这里应该是利用大劫难遗留的地下工程改建而成。能拿到这样的地，解知深和本地官僚的勾结程度，恐怕比咱们预计的还深。”

    “无所谓。咱们的任务又不是来反腐。”韩玉梁嗅着空气中残留的脂粉香，笑道，“最后能解决了他就行。那些官员，证据丢给汪媚筠，让专业人士处理去吧。”

    沈幽伸手摸了摸两边的墙壁，“要提前想好退路。这地方的结构和深度，把咱们活埋很容易。”

    “随机应变就是。春樱和媚筠两边都在给咱们做后勤，咱俩真被活埋了，坚持一下应该也等得到抢救。”

    说这几句话的功夫，那个司机满面笑容出来，冲身后挑了挑大拇指，摇头屁股晃地溜达着走了。

    看来，只是个拿钱办事的小啰啰。

    推开走廊尽头的门，里面顿时豁然开朗，充满科技感的金属柱撑起了挑高近五公尺的大厅，看陈设，似乎分了许多区域，纵横交错着一些掩耳盗铃一样的屏风——上面透明的轻纱根本无法遮蔽另一侧的情形。

    装潢还很新，空气中弥漫着各种化学品的味道，略显刺鼻，不过听声音，空气循环系统正在全力工作。

    “花先生，请往这边。”一个衣着清凉的年轻女郎站在另一头，微笑冲着这边招了招手。

    跟着她进入到角落的房间，韩玉梁看到了架子上满满一排的面具，或者说，头套，只露出眼睛和嘴巴的那种。

    “参与游戏期间，除了您带来的女伴，接触任何人，都要保证您的头套在穿戴状态，这不仅能保护您的身份，也能进行必要的摄录工作，保障游戏的公平。”引路女郎很流利地说，“您选好头套，就可以跟我来见这次的主办者了。”

    韩玉梁随便挑了一个，很有弹性，足以适配各种头型。

    “女伴就不要跟随了，请留在这里等待，这里有卧室、厕所、餐厅，接下来的日子如果没有通知，请女伴不要离开此地，免得不小心成为游戏的受害者。”那女郎露出神秘的笑容，但眼睛里并没有光泽，像个麻木的人偶，“游戏开始后，这里可是很危险的。”

    沈幽点点头。她此刻的妆容和打扮就像个胆怯羞涩的女大学生，还带了黑框平光眼镜，在这种很温暖的环境下，依然用牛仔裤藏起了性感的长腿。

    不过人物设定上她是闷骚，还算符合这种游戏的需求。

    留她在房间整理行李，韩玉梁跟着那个女郎一路穿过弯弯绕绕的走廊，向上去了一层，抵达了一个小小的客厅。

    里面只摆放着一张沙发，和对面一个占据了八成墙壁的巨大萤幕。

    他刚坐下，萤幕就亮了。

    但出现的男人，背对着萤幕这边，靠着一张舒适的老板椅，实际能看到的，只有一点顶发，和伸在旁边的，端着酒杯的手。

    真有反派ＢＯＳＳ的范儿，也不知道是从什么动画电影里照抄的灵感。

    “你好，花夜来，还是说，叫你的本名，花耀麟更好？”

    听口气，对方似乎是在炫耀情报能力，毕竟调教师的世界很少有用真名活动的。

    “随你高兴。”韩玉梁才懒得理会这种扎草人都不会生效的假情报，“我是来玩儿的，又不是来考职业证书的。名字很重要吗？”

    虽然看不到脸，不过能在这种时候出现的，大机率就是主办者解知深。

    “那就先祝你玩得开心。”萤幕上的男人低哑地笑了笑，“关于你的传闻我听了很多，没有朋友介绍，我本来也想邀请你。玩家还是要够强够专业，游戏才有趣。对女人，大概没有比你们这些调教师更专业的了。强奸，应该是你们的必修课吧？”

    这家伙说到强奸这个词的时候，口气都变得兴奋了几分。

    可不知道为什么，韩玉梁觉得，那兴奋好像并非是性癖的原因。更像是贪婪的渴求即将被满足一样的愉悦，类似饥饿已久的人，看到了满满一桌子大餐。

    难道他的性癖其实是看别人强奸？

    韩玉梁斟酌了一下，笑道：“我们不学这个，货物要出手，太粗暴的强奸会影响质量，女奴需要学会的是顺从，对于调教高手来说，快感远比鞭子更好用。”

    “哦？原来是这样吗？”解知深听起来似乎有些失望，高高在上的他好像不屑于隐藏自己的情绪，“那如果游戏环节要求你强奸，你能做得很好吗？”

    韩玉梁皱起眉，道：“那要看做得很好是什么标准了。是比谁插入得快？强奸持续的时间长？还是让女人高潮的次数多？如果是比谁把女人打得惨，那很抱歉，这个不符合我的美学。女人，是昂贵的货物，可爱的宠物，不是沙包。”

    “对我来说，强奸是征服女人的手段。”解知深的语调又亢奋起来，“羞辱婊子，就是要撕掉她身上的衣服，干她发骚的臭屄，让她彻底知道谁才是强者，让她没资格再傲慢，镇定，冷静，最后变成离开我就不行的贱人。”

    韩玉梁笑了笑，听起来，这男人征服颜禾的过程并不顺利。那些亢奋中没能藏住的情绪，更适合被叫做气急败坏。

    “我不太关心这些，反正玩游戏就是为了赢，你安排怎么干，我规则内照办就是。不过你要是喜欢看女人被打成猪头，鼻青脸肿的模样，那我就只好弃权了。”

    解知深沉默了几秒，笑了笑，“放心，那样没有美感的事情，我自己看了也会觉得无聊。具体的环节说明，会在安排前通知到你的房间。游戏开始后，每晚七点到早晨七点的十二个小时，就是强奸山庄的娱乐时间。此外的半天，你可以和女伴自由支配，只是不能进入被禁止的区域。如果你不愿意总和女伴做爱，那么，可以用游戏中赢来的点券，换取一些男人一定会喜欢的奖励。正式开始前的几天，部分奖励对先来的参与者免费开放，你今晚就可以尝试一下。”

    “先来的？我以为今天就是游戏开始时间了。”

    “有参与者出了点儿状况，天气原因，不好强求。我会为他延期一周，如果一周还赶不到，那就不等了。”

    “好吧，那我就先在这里住一段，反正最近我也没有什么生意。手机使用上，有什么需要注意的吗？”

    “没有。你可以随意联络任何你想联络的人，不过，作为这里的主人，我有权力对往来的资讯讯号，做一些小小的窥探，建议你还是不要说太过隐私的事情。”

    韩玉梁嗯了一声，起身道：“那么，我在房间里的生活，也是被监控的吗？”

    “那不会。”解知深笑着回答，“我这里和其他主办者的游戏不同，参与者都是贵客，大家在房间里可以摘掉头套，我怎么会留下那样的影像记录呢。”

    “录音呢？”既然是地下世界的调教师身份，韩玉梁当然要表现得谨慎一些。

    “录音也不会，我以新晋主办者的身份发誓。”

    韩玉梁走向门口，回头问道：“那么，介意我知道你的名字吗？”

    “不需要。一个游戏而已，过后咱们还是谁也不认识谁，这对大家都好。”

    “好吧，我本来还说就当交个朋友。说不定以后出货，你遇到我，我可以给你优惠。”

    “我不需要性奴。”解知深很自负地说，“我更愿意让我征服的女人爱上我，做感情的奴隶。”

    “OK，祝你顺利。”

    下去回自己房间的时候，韩玉梁看到一个瘦瘦高高的男人带着女伴跟另一位向导走向对角的房间，多半是另外一位参与者。

    他扫了一眼，周围这样的房门只有八扇。

    这就是参与者的数目吗？

    比他预计的少，看来解知深的游戏比较贵精不贵多。

    等送他回来的女人离开，韩玉梁摘掉烦人的头套，过去抱住已经换了休闲装的沈幽，亲昵的吻了吻脸颊，贴在耳边轻声问：“有什么发现？”

    沈幽把下巴搁在他的肩头，唇瓣隐藏在他衣服的褶皱中，轻声回答：“随身物品都能正常使用，屋内没有监视。头套的系统只会在戴上后感应启用，你脱下来，咱们在这个房间里就是安全的。”

    他这才放下心来，放开她坐下，“这就可以放心说话了。”

    沈幽笑了笑，“我还挺喜欢你刚才那样说话的方式。”

    “那继续抱着？”

    “好啊。”

    她过来，跨坐在他的腿上，和他面对面拥抱，交流的声音，也小到不需要担心隔墙有耳的程度。

    大致的情形一讲，沈幽思索了一会儿，说：“和我判断的差不多，解知深是个比较自负的男人，受教育程度一般，以当前企业家的身份生活让他感到压抑，看来这个游戏，应该就是他发泄的乐子。加入L-Club，恐怕更多是为了资源和平安。”

    “那，咱们怎么做比较好？”韩玉梁懒得思考太复杂的计划，没人可用的时候勉强上阵还行，有个助手，那当然是不用白不用。

    “随机应变吧。我这几天先设法破解头套上的系统，自动把储存的内容备份出来，这些证据也许够不着天火，但把这游戏连根拔掉应该绰绰有余。足够你完成主宰的任务了。”

    不愧是叶春樱和许婷的老师，当助手的实力相当于两者综合，可能还要更强一截。

    可惜的是，和天火无关的任务，大概叫不动她。

    “你带的行李我看也没什么特别，能做到这个程度？”他好奇地看着已经收拾妥当的衣柜，“你把工具都藏哪里了？”

    “很多地方。”她走过来，举例似的拿起一根很普通的男式皮带，手指在金属头的后侧一压，掀了两下，里面当即掉下来一个小小的机器。

    她捏在手里，小心翼翼地贴在手机后盖内侧，接着小声说：“这样，我的手机资讯就全部进入伪装状态，不管发送什么，非解密端看到的都只是些社交媒体的无价值内容。比如我的自拍和鸡汤文。”

    “哦。”韩玉梁只能点头，再次用表情承认他这个助手还真是歪打正着选对人了。

    “这些情趣玩具我也挑着动过手脚。”沈幽拿出手提袋，一副打算展示的样子。

    “可以了，我知道你的本事了。这些就先别拿出来了，估计一会儿就该吃饭，别让我惦记别的。”

    她一歪头，颇为好奇，“看到情趣玩具，你就会想和我做爱？”

    “对。”他笑道，“看到情趣玩具，我就会想象你用时候的样子，那还不够让我兴奋起来吗？”

    “你的性欲果然非同一般。”沈幽听不出是否赞叹地说了一句，将手提袋放回床头柜。

    房门旁边的墙上有一个保持开启的可触摸萤幕，解知深所说的那些可以用点券兑换，但暂时免费开放一部分服务的交易平台，就显示在那上面。

    以解知深的性格和能力，指望他设计出什么精彩又激烈的游戏环节不太现实，多半就是些凌辱女人的比赛而已。

    同样的，所谓的服务，也都是些和女人有关的东西。

    预订需要选择三步，先后确认人选、服务项目和时间，最后本来还有一步点数结算，但当前都和某游戏平台一样在价格上划了红色斜线，表示免费白送，欢迎喜加一。

    人选页面萤幕上可以显示十个，共计五页，乍一看人员储备非常丰富，只不过当前免费时期开放的只有第一页的八个，也不知道后续会慢慢解锁，还是页数就是做出来唬人的。

    反正在结算页面还可以退出返回，他随便点了一个兔女郎打扮的性感红发外邦妞，看起了后面的项目。

    第一页看着就像高档会所智慧点单系统，都是些招妓时候需要谈妥价钱的项目，比如漫游啊冰火啊毒龙钻啊之类，后面还贴心地给出了注释，生怕来参加的男人不怎么嫖妓看不懂。

    第二页暂时锁死，口味就重了很多，而到第三页的内容，就可以判断，解锁后选中的女人服务一次，大概就会从这里毕业了。

    对心理存在阴暗欲望的男性，不少项目其实很有吸引力，看部分内容还标识着皇冠的图样，分着金银铜三色，估计是前三名的特别福利。

    就是不知道，那前三名是最后的总分还是每次环节的排行。

    退出智慧招妹页面，他才注意到还有个切换按钮，摸一下，萤幕上的可选内容就变成了日常起居需要的部分。

    不过来这里的参与者应该都是正经的色胚，管吃管住的情况下，大概没谁会舍得把宝贵的分数用在美味佳肴上。

    沈幽被限制行动范围，韩玉梁却很自由。了解完室内，他就毫不犹豫开门出去，准备四处转转。

    没想到还没走到大厅的一半，就有声音提醒，到晚饭时间了。

    据说第一次全员聚会要等参与者到齐之后才举行，这顿晚饭，也是女仆推着餐车送到房间里。

    吃饱喝足，韩玉梁再次出发，还和另外两个刚来的参与者远远碰面，彼此交换了一下眼神。

    先来者的福利，就是他能看到那些人的脸，而他自己则戴着头套，完全不用担心什么。

    可以活动的区域被限制在下三层，靠近地面的两层所有入口都标识了禁止。

    但活动区域内，韩玉梁能进入窥探一下也只有少量公共空间。

    倒不是说也被标识着禁止入内，而是大部分房间里都住着人，锁了门。

    他凭敏锐的听力和嗅觉大致估算了一下，入住的应该都是女性，数量在七十人左右。如果都是女仆，那的确很有大庄园的范儿。就是这鬼地方连太阳都见不到……

    头套上的系统应该是解知深放心让他们自由活动的原因，所以才会要求他们离开住处就一定要戴上。

    韩玉梁溜达一大圈，地形大致摸清，退路的位置记在心里，就回去自己的房间，耐心等待游戏最终开始的那一刻。

    网路讯号被监控的征兆还挺明显，发送什么都有非常烦人的延迟，不过带来的笔记型电脑储存的现成东西不怎么受影响，他干脆一边练功一边看出发前专门复制的黄片存货。

    沈幽也陪着看了一会儿。

    她的冷感身心合一，对萤幕上肉香四溢汗水淋漓的画面，她看的时候就像在看动物世界。

    那么，当然也不能指望她看出一身性欲，拉着他上床交欢。

    韩玉梁干脆测试了一下那个点单系统。

    他点了看起来最顺眼的小姑娘，预约在半小时后，服务内容复选了一大片，大概能操到后半夜。

    沈幽脱光衣服，洗了个澡后，伪装成被他干到体力不支，拉起被子带上隔音耳塞盖着睡了。

    在躺着女伴的床上跟另一个妹子做爱，有种彷佛是在当面出轨的背德刺激。

    可即便加上那种刺激，来的女人给他带来的享受也只能称为二流。他甚至怀疑，这些凑数的货色就是解知深花钱弄来的真正妓女——业务操作习惯中透出的风尘味儿都有点呛鼻子。把点的服务草草享受了一遍，韩玉梁洗干净黏乎乎的阴茎，上床睡了。

    无聊的三天过去后，他见到了颜禾。




第409章   不屈的抗争者

    “你们就是他这次找来羞辱我的男人吗？”

    自信十足，响亮而清脆的嗓音，回荡在中央的大厅里。

    韩玉梁闻声而出，远远张望过去。

    之前的三天日子实在是太无聊了，他除了吃喝拉撒睡练功，就是上网和上沈幽。

    沈幽还总以上次过夜性欲很满足为借口，只为他服务，不接受高潮，让他不是太尽兴。

    所以波澜不惊的湖面哪怕只是丢下个小石子，都能引起他极大的兴趣。

    更何况一眼看过去，他就认出来那个站在空地中央的女人，是颜禾。

    她的脸蛋很小巧，比照片上还要漂亮几分，画着浓妆，破坏了原本娴静文雅的气质，身上的打扮也非常下流，简直是故意装成了一个廉价的妓女。

    但她的眼神很清澈，很坚定，忍辱负重的委屈和决不妥协的执着丝毫没有掩饰，融合成她此刻的表情。

    头套是很明显的身份标识，在场的参与者加上韩玉梁一共四个，其中两个男人离她很近。

    颜禾就看着离自己最近的那个男人，忽然一把掀起上衣，露出没有胸罩遮掩的白嫩乳房，“这次是要怎么玩儿？你们一起上吗？录影机呢？为什么还不架起来？”

    没有人回答。

    参与者并没被通知有这么一个女人存在，韩玉梁观察了一下眼神，另外三个果然都十分迷惑。

    这时，顶上传来解知深有些恼火的声音：“颜禾！你闹够了没有？”

    好耳熟，这家伙果然把自己当言情剧男主角了？

    “解知深！”颜禾毫不犹豫地喊出了本该保密的名字，看来之前没被警告过，或者说警告无效，“你把我叫过来，不就是为了这个吗？我每次和你见面，不是被别人强奸，就是被你强奸，我现在不反抗了，顺你的意，这也叫闹吗？这不是你胁迫我的目的吗？”

    “你要是再不听话，我就把苗苗加到这几天的选单里。你应该知道我的意思。”解知深的语调陡然变得阴郁而冷酷，透着宛如怨气一样的怒火。

    “是你让我好好服务男人的。”颜禾冷冷望着屋角悬挂的摄影机，“我怎么就不听话了？”

    “还没到需要你服务的时候！给我滚上来！”

    “不好意思各位，看来要等下次才能强奸我了。”颜禾讥诮地笑了笑，拉下上衣，踩着一看就不是太习惯的高跟鞋，走向远处的长廊。

    韩玉梁略一犹豫，忽然大声道：“这个女人什么时候能加进选单里？我对她很有兴趣。”

    颜禾停下步子一扭头，冷冰冰地望着他。

    他毫不在意地回了一个淫邪的打量，“虽说脸蛋差点味道不是那么骚，但有股倔劲儿，我喜欢。”

    解知深的话都有点变调，看来克制怒气克制得很辛苦，“花先生，这个女人不好惹，不小心，可是会被她送去蹲监狱的。”

    “别忘了我的职业，我最喜欢的就是不好惹的女人。我带来的女伴以前还是干杀手的呢，现在不照样乖乖被我骑在下面操。”韩玉梁笑道，“这位女士难道在你心里比较特殊？”

    颜禾冷笑一声，“对，很特殊，我可是他不共戴天的仇人。他连杀都不舍得，非要玩够才行。见过猫逗老鼠吗？我就是那只可怜的耗子。”

    “你不必在他们面前说这些。那都是我找来的人，不会有你期待的警察。我也不是不舍得杀你，你别太把自己当回事！”

    颜禾的表情反倒比刚才冷静了许多。她走过来，站在韩玉梁面前，上下打量一番，“你喜欢我？”

    “没错。很期待和你做爱的那种喜欢。”

    “我也喜欢你，你身材很不错。你准备好录影机了吗？”她弯下腰，把内裤从大腿根扯下，抻直在膝盖中间，“准备好了，就来吧。你喜欢我靠着墙，还是扶着墙？”

    “把颜禾给我带上来！”

    明显气急败坏的指令后，几个女人匆匆跑过来。

    不过没等她们上前，颜禾就提起内裤，转身继续走向长廊，摆了摆手，“不好意思，他看来还没想好这次羞辱我的方法，再见。”

    “再见。”

    不知道是粗心大意还是纯粹为了羞辱，之后解知深没有关掉麦克风。

    颜禾上去后不久，他们的对话就传进了大厅还停留的几个参与者耳中。

    “给我过来。跪下。”

    这句话说完，大约过去几十秒，他们都听到了细小的口水声。

    那是女人努力吸吮阴茎的响动，从清晰程度来看，似乎是故意用了很大的动作。

    “你这个贱人，骚货，不要脸的婊子。把你的屁股撅起来！”

    “操！你这不是已经湿了吗？我的阴茎这么好吃？亏你还是个老师，在讲台上是不是也会对着男学生发情啊？”

    “贱货！贱货！”

    “上次那个男优，是不是把你操得很爽？”

    独角戏一样的对白嚷嚷到这里，才听到颜禾带着不平稳的喘息回答：“那次我破皮了，流的血你没看到吗？”

    “流血和爽又不冲突。你他妈不就是个越疼越爽的贱货吗？”

    “我是不是，你清楚。”

    对话突兀地结束。

    音箱传出的，只剩解知深粗重的喘息，和颜禾应该是被捂住的嘴巴里溢出的闷哼。

    不久，音源被切断了。

    一个参与者摸了摸裤裆，淫笑着向自己房间走去。

    韩玉梁跟剩下两个互望一眼，也都各回各家。

    沈幽站在门内，指尖在手机上飞快划了几下，小声说：“颜禾的状态怎么样？”

    “气色还可以，没受明面上的伤。脖子和胸部有吻痕，腿上不少淤青，膝盖都擦伤了，估计没少被解知深折腾。”

    “已经是还不错的结果了。至少还活着。”她回到屋内，“外面的话我听到了，解知深情绪上毫无疑问很在乎她，不知道这一点有没有利用的可能性。”

    韩玉梁笑道：“要不下次有这样的机会，我把颜禾挟持了试试看？万一解知深动了真心呢。”

    “没到那个地步。”沈幽摇摇头，“如果他俩一直如此扭曲相处，颜禾一直不屈服，可能解知深会被她的女性魅力一点点吸引。现在，他顶多就是对颜禾有种陌生的好感而已。可惜，这种男人根本不懂什么叫爱情，也不配。”

    “颜苗果然也在这里，要设法救一下吗？”

    她沉思了一会儿，摇摇头，“优先搜集证据，不把解知深这个罪魁祸首解决，单纯救人没有任何意义。”

    头套监视系统所摄录的内容就是他们最直接的证据，但问题是，谁也不知道主办者本人会不会露面。只凭音箱中的话当作定罪证据，对付一般的小流氓混混估计还行，想要拿下解知深这样的知名企业家，很悬。

    韩玉梁跟沈幽观察商量了几天后，决定，如果证据方面无法得到突破，就采取极端手段，在游戏结束后主办者可能露面的环节，或者更之后解知深在其他地方出现的机会，直接将其暗杀，放出这些证据指认他为L-Club的主办者，来让可能为他报仇的人知难而退，扰乱其背后势力动用司法的决心。

    11月23号，八位参与者终于全员到齐，长达一周的等待，总算进入到尾声。

    当晚，陈设有了不小改动的宽敞大厅里，进行了一场携带女伴出席的聚餐。所有参与者一如既往戴着头套，看起来就像八个准备出门抢劫银行的悍匪。

    而所有的女伴，都只穿了一件比蚊帐还透光的纱裙。

    没有内衣，纱裙中的肉体，毫无遮掩。

    圆形的巨大饭桌中央，是个端正跪坐的赤裸美人，看脸，似乎为了当下网路时代捞一桶金而做过精修，不过身材一看就是辛苦锻链节食保持下来的，挺直脊背，腹部就能出现很性感的马甲线。

    她跪在一个圆盘上，可以自如转动，而她的任务，就只是给列席的十六个人分发他们够不着的菜肴。

    没什么悬念，八个参与者都第一时间打量了其余七位不属于自己的女伴。

    环肥燕瘦，各有所长，桌上观察完整的身材不太容易，能看到的主要就是脸和乳房，这种情况下，沈幽的姿色就显得不太起眼，没有视线在她身上停留太久。

    最漂亮的那位是个混血女郎，一身健康的浅麦色皮肤细腻晶莹，五官立体性感，呼之欲出的双乳尺寸冠绝全场，而且，火辣大胆，对暴露的衣着完全没有掩饰的意思，反而像只骄傲的孔雀，尽情展示着她美好的娇躯。

    说是聚餐，参与者除了和女伴之外，跟谁都没有交流的兴致，饭桌周围安静得只能听见裸女转动圆盘观察该为谁服务的声音。

    “你们好，欢迎来到我的强奸山庄。”解知深带着满足笑意的声音从桌子中央响起，把正在夹菜的裸女都吓了一跳。

    这喇叭放的位置还真有点尴尬，不知道的还以为那个女人的屄能说话呢。

    没人回话，只有两个参与者象征性地举了一下酒杯。

    “我知道大家的兴趣都在最后的奖励上，放心，我承诺的高额奖金已经准备完毕，其余的奖品，也都在筹备中。”

    一个参与者不屑地笑了一声，以慵懒的嗓音说：“奖励之类的东西，我兴趣不大，我就是来玩的，能尽情强奸良家妇女的机会可不多。凌辱都市那边我没中签，只能来这里将就一下了。你可别搞一堆做外围的婊子来滥竽充数。”

    “放心，保证会让大家满意。我现在就可以先放出一个目标的资料，让你们看看，绝对是货真价实的良家美人。”

    随着解知深的话，所有参与者的手机都收到了一个年轻女孩的资料。

    韩玉梁瞄了一眼，就在心里叹了口气。

    那是程欣，程警官的女儿。

    这资料远不如沈幽弄到的详细，也就只是证明了身份和履历而已。

    果然，有个参与者开口说：“玩警察的女儿，有点危险吧？”

    解知深哈哈大笑起来，“来这里的男人，还怕危险吗？她是个善良老实的新毕业女大学生，被爸爸保护得太好根本不知道人间险恶，所以我才把她放在第一个环节，征服她，实在是太没难度了。大家可以放心，她爸爸，没本事护着她了。连这点手段都没有，我还能当主办者？”

    韩玉梁在心里嘲弄了几句，这种不知遮掩自负自大的废物，也就是被拿来当炮灰的料。

    他已经确定，主宰把这么个连身份都保密不住的蠢货弄进来，一定另有目的。而让他过来解决，显然是目的已经达到，还留着蠢货拉低主办者平均智商作甚。

    为了不被牵连，保不准这游戏里连“观众”都没有。

    “既然大家都到齐了，我就先公布一下大致的规则，遵守游戏规则，玩得才能开心，对不对？”

    几个参与者稀稀拉拉点了点头，继续吃东西。

    “首先，每个环节开始之前，大家需要进行排位赛。毕竟这里的女人虽多，符合大家口味的良家美女还是少数，排位赛的名次，就是环节中竞赛的出场顺序。”

    “不要觉得这不重要，女人身上好玩的地方有限，有时候先发，就意味着能占到更大的便宜。”

    “每个环节的具体规则，我会等到开始前进行公布。但我保证，最后让大家较量的，一定身为男人最值得自豪的能力。谁能让女人被强奸还欲仙欲死不可自拔，谁就是稳稳的赢家。我希望，每一个人都能用你们那粗大的阴茎，让这些装腔作势的婊子知道，男人征服女人有多么简单。”

    “另外，这顿饭后，第一场排位赛就会开始。还请大家吃饱喝足，养好体力，跟女伴沟通好，一会儿可是需要她们帮忙的。”

    “男人的性能力无非就是技巧和持久。射精量那种东西没什么意思，比生育能力时间太长。”解知深笑了两声，“所以排位赛大部分时间会让大家在卧室跟女伴通过我设计的方式进行。当然，这次是初次排位，并不直接决定第一次环节的优先顺序，主要是为了给大家一个编号，顺便热身，让大家熟悉一下环境。诸位也不希望，我用本名称呼你们吧？”

    “那么，不打扰大家吃饭了，慢用。一会儿见。”

    来这里都不是为了吃饭的，再怎么生猛的海鲜，也不如秀色可餐。

    等到吃完，转着圈伺候的裸女已经满头是汗，圆滚滚的奶子都在反光。

    上菜的女仆确认大家都已经饱了之后，一个向导过来，把他们带去了楼上负四层的一间大屋子。

    此前韩玉梁对一种叫做俄罗斯轮盘的色情玩法略有耳闻，这次一进门，他就觉得，自己可能见到了强化升级版。

    屋子中央，有个矮圆柱形的大号金属容器，看底盘的结构，明显是可以转动的设计。

    侧面上每隔一段距离开着一组洞，用矽胶垫做内衬。

    洞是“品”字结构的三个，上面那个大，下面两个小。

    一个浑圆雪白的屁股就从大的那个洞里伸出来，两条大腿则卡在两个小洞中。

    洞的角度微微上倾，伸出的屁股，自然而然把被固定的女人最羞耻的地方彻底暴露在适合操弄的高度。

    韩玉梁思索了一下记忆中的色情类别，发现这玩意可以算是壁尻和轮盘的结合。

    这次解说的变成了引路的向导，“大家有十分钟时间处理个人问题，比如上个厕所，喝点水，等大家准备完毕，热身排位赛就将开始。我会给大家说明具体玩法。”

    韩玉梁走过去，伸手捏了捏最近的那个屁股。

    手感很不错，有健身习惯，阴部毛发处理得很干净，媚肉和屁眼的色泽也很鲜艳干净，就算是出来卖的，也还没卖多久的样子。

    但就这么一个白屁股在外面露着，和操飞机杯有什么区别？

    “还请先不要触碰比赛道具。”向导用温柔地声线提醒，“也请诸位的女伴做好准备，这次排位，是允许女伴进行辅助工作的。”

    沈幽打量一下周围，说：“那我去个厕所。”

    “嗯。注意安全。”

    她笑了笑，“放心。”

    韩玉梁对她还算放心。一来是她的美貌程度在八个女伴里并不位列前茅，二来，她的身手足以吊打剩下十四个，那充满弹性的肌肉轮廓，足以让有经验的强奸犯退避三舍。

    这十分钟韩玉梁没有离开，所以有幸目睹了对面的墙壁缓缓变成透明玻璃的奇景。

    玻璃的另一侧，有两个被吊起来的女人，都套着皮口枷，说不出话，金属固定架让她们只要睁眼，就仅能看到轮盘这边的情况。

    他装作不经意的样子扫了一眼，那个紧紧闭着眼睛，浑身颤抖，身上还穿着校服的女孩，应该就是颜苗。

    而一丝不挂赤裸裸盯着这边，美丽的眼睛满含怒火的女人，自然是颜禾。

    看来沈幽估计得果然不差，解知深对颜禾在意得有些过分，不出意外的话，之后每个环节，她大概都会被安排旁观，成为不是参与者的参与者。

    这算什么玩法？精神强奸？

    韩玉梁忍不住颇为嘲弄地想，解知深啊解知深，女人是拿来疼爱的，你有这精力和财力，把她笼络在身边慢慢哄多好。

    非来这种强奸到爱上的游戏，劣质霸道总裁文中毒吗？

    他打量着颜禾的眼神，暗想，证据的事儿，说不定可以落在她的头上。

    问题是，该如何接近，又如何取信于她呢？

    按游戏安排，保不准某个环节，他就把颜苗强奸了。到时候这女人不共戴天的仇人都要多他一个，说什么她应该都不会再听。

    十分钟后，参与者和女伴都返回房间，向导也已将所有露出来的阴道注入了足量的润滑剂。

    初次排位赛，即将开始。

    “这次排位的规则如下，还请大家牢牢记住。”

    “第一，需要将刚才发给大家的那个小环，调整到合适的直径，固定在勃起的阴茎根部。那是感应计分器，请务必不要让它脱落。”

    沈幽很冷静地跪下给韩玉梁脱下裤子，为他口交弄到勃起，第一个帮他戴好。

    适当勒紧根部，有助于延后射精时间，他瞄了一眼左右，已经有参与者调整到龟头都涨紫。

    等到所有人都佩戴完，向导才继续说明。

    “第二，在女性阴道中进行一次完整的抽插，得1分。完整抽插的定义，是进入时需要让龟头碰触到子宫颈，并施加一定的压力，抽出时要让计分器离开阴道口至少十五公分。长度不够的参与者，建议选择其他得分方式。”

    “第三，每次在子宫口外射精，得500分。射精完成后必须马上将阴茎抽出，再次勃起到计分器启用之前不得插入。如何缩短再次勃起的间隔，就要靠各位女伴的努力了。”

    “第四，每次被强奸的女人达到绝顶高潮，得200分。每当有人得到这笔分数，所有参与者必须一起停止动作，将阴茎抽出，轮盘旋转，交换女人。不停止的参与者会被视为违规。”

    “第五，第N次违规，将处以10的N次方分数的惩罚，扣分为零的参与者将被淘汰，拿到当时的最低排位。”

    “第六，排位赛持续时间为四小时。比赛期间，参与者双手必须握住壁尻上方的金属横杆，阴茎不碰触女性肉体的状态下才能放开。”

    “大家还有什么问题，可以现在提出。如果没有，比赛就将开始。”

    来这里的参与者看来都是对性能力很有自信的男人，谁都没答话，默默散开一圈，各自找了一个白屁股，对准站定。

    所有女伴都在帮男人维持勃起的状态，一些用手，一些已经在用口。

    沈幽用舌尖拨弄了几下龟头，抬眼小声说：“打算用什么策略？需要我给你口到快射再插入吗？”

    得分方式中，射精最多，真要有本事十几分钟就喷一发进去，那效率应该是最高。

    但四个小时的漫长性爱竞赛，一开始就以射精为目标太危险了。

    韩玉梁摇摇头，“就正常做把，这种比赛，我就不信还有人能赢了我。”

    先不说他超人的体力和耐力足以持续高速打桩四个小时，基础分就足够甩开一般男人一大截。光是绝顶高潮这一项，不能用手的情况下，也只有他这个能靠阴茎用内力的开挂男人做起来最容易了。

    向导绕场一圈，检查了一遍勃起的阴茎们，微笑着大声说：“好，很有精神！那么，请上前一步，等候插入！女伴来帮大家对准阴道，免得插错喔！”

    韩玉梁扶住金属横杆，屈膝找平那白花花的臀部。

    沈幽扶着他坚硬的阴茎，对准了还在滴滴答答垂流过量润滑剂的屄口。

    “三、二、一，开始！”

    韩玉梁往前一顶，挤入到紧凑滑嫩的肉壶之中。

    没想到，那雪白的臀部竟然猛地哆嗦了一下，容器中彷佛传来压抑的闷哼。

    一道殷红的血痕从被撑开的膣口滑下。

    这个被固定当作比赛道具的壁尻，竟然都是处女！




第410章   奸身环大冒险

    稍微震惊了一秒，韩玉梁就马不停蹄泰迪不停腰地快速抽插起来。

    被安排到这里当游戏道具的女人，失去贞操完全不可避免，没什么可惋惜的余地。而且这对他来说，也算是个利好消息。

    处女的性高潮难度很大，绝顶高潮，还要在这种每个参与者都疯狂暴奸的情况下达到，不啻于上青天。

    但其他人做不到，不代表韩玉梁做不到。

    即使不能用手，他光靠腹部拍击屁股蛋一点点蹭“情波漾”，真气缠绕在阴茎上发动“销魂震”，就能带来不小的刺激，再加上三公尺内他的“隔空戏”都能覆盖，扶在上面稍微瞄准一下，别的目标够不着，搔搔屁眼儿问题不大。

    一分钟后，容器顶部升起了八卦形的拼接萤幕，对每一个参与者，即时显示所有人的得分。

    但因为不显示名字，只是将本人对应的分数标红，能看出的，仅有自己处于什么位置而已。

    韩玉梁当前以一百二十多分排名第二。

    有个一百四十多分的家伙比他还打桩机，可怜的处女血被带得洒了满地。

    只有润滑剂没有前戏，上来就是粗暴强奸高速活塞，这大概是最惨烈的破瓜方式之一，隔着容器的金属壁，都能听到里面隐隐约约传出的苦闷哭泣。

    可对于参加强奸山庄这种游戏的男人来说，这样小羊羔一样的悲鸣，简直就是洒进耳朵里的春药。

    当场就又有两个参与者亢奋地猛戳，分数暂时超过了反而放缓速度的韩玉梁。

    沈幽在后面轻轻舔着他的脖子，扶着他的腰帮忙前推，小声说：“你忘记残樱岛了吗？”

    韩玉梁没忘。

    那个游戏比这个要残酷得多。

    他知道沈幽提醒这一句的意思。

    但他并不是同情心泛滥忽然做不下去。

    他只是从刚才一闪而过的犹豫和不忍中忽然发现，自己的性情，和以前大不一样了。

    温暖而富有爱意的生活，正在将他一点点变得柔软。

    无奈，此刻需要的并不是温柔，而是兽性。

    他只好深吸口气，绷紧一身如铁肌肉，将那颤抖的白臀当作会动的飞机杯，奋起直追。

    五分钟后，韩玉梁渐渐适应这个排位赛的玩法，低头注视带着阴唇外翻的粗阴茎，放出了第一缕“隔空戏”真气。

    屁眼因为酸痒一缩，看来，之前撞击中渡过去的“情波漾”，也起了效果。

    考虑到一次绝顶高潮后女体会进行转动交换，“情波漾”不能无止境地灌注，免得便宜下一个，韩玉梁估摸到了差不多的程度，就将更多真气放在阴茎周围，开启“销魂震”，抽插时提腰搅动，刺激应该在膣口内侧不远的G点。

    如此一来抽插的速度必然放缓，他的排位也渐渐落到了第五。

    不过问题不大，四个小时的耐力赛，就像长跑马拉松，先冲刺那么猛未必有好处。

    韩玉梁正耐心磨着身前那个白屁股的快感，抬头一瞥，才发现忽然有个人的分数窜了一截，加了五百之后，停了。

    十多分钟就射，这是要走水枪流吗？

    他忍不住左右打量了一番。

    右边那个抽身而出的男人，恰好就是那个最美的混血女郎的男伴。

    此刻，那个妖艳的美人，正用那肥美的双乳，夹住还未软化的阴茎，一边压挤一边伸长舌头舔舐。

    按分数计算，如果不能在十分钟之内重新硬起来，感觉就很亏。

    不过如裸体力不足，射精拿下五百分后趁机喘息一下也是个选择。

    身前的阴道除了是处女比较紧之外并没什么特别之处，韩玉梁估算了一下，貌似少射精对他来说更赚一些。

    多把女人搞高潮，不仅能得分，还能打断竞争者的节奏，万一有谁来不及抽出来，第一回扣十分，第二回就一百分，第三回违规，没有一千分的就直接滚去垫底了。

    他斟酌一番，继续集中注意力，震荡刺激着阴道的内部，隔空戏肛不休。

    分数刚刚破千的那一刻，韩玉梁终于在给对方一串轻微的高潮后，将身前的女体一口气发力送上了巅峰。

    二百分到手的同时，响起了一串提醒的警铃，接着，机械的电子音开始倒数三秒。

    韩玉梁当然及时抽身，退后半步让沈幽蹲下给他舔龟头保持刺激。

    而一时间没有反应过来的，足足有五个人。

    轮盘顺时针转动一格，面前的屁股，就此交换。

    又一次三秒倒计时后，他们迈上前去，再次插入。

    韩玉梁动了几十下，眼前一亮。这次轮到他阴茎的肉壶比刚才那个更敏感，子宫颈似乎也是敏感点，一撞就出水。而且，之前就算她应付的是倒数第一，现在也已经被干了八百多下，起点起码前移了一大截。

    他抖擞精神，再接再厉，不多久，分数就从一千五直跳一千七，再次拉响了警铃。

    这种赚分方式除了对节奏的中断之外，对竞争者的心态也产生了很大影响。除了那个打定主意走射精流的混血美人男伴没怎么变化步调，按部就班射了第二发，继续让女伴口交之外，其他六个男人明显都有了较劲的心思。

    再加上他们也都意识到，四小时其实很漫长，于是，分数变化的速度，总算是缓慢下来。

    不过，大家都放慢速度开始拼技巧，带着混血妞的那个参与者，忽然就显出了优势。

    也不知道那个混血美人的口交技术到底有多好，她男伴的贤者时间竟然能被缩短到不足五分钟，让拿着水枪来清洗内部精液补充润滑剂的向导都不自觉加快了速度。

    不知道是不是绝顶高潮后的蜜壶格外紧凑的原因，归位后不久，韩玉梁左手边的那个参与者也不甘心地贴着屁股蛋射了。

    那家伙的不应期就比较正常，大概是心里着急，足足用了快二十分钟，才回到战场。

    而这时，他眼前的屁股都换了两次。

    依靠精湛的房中秘术，和丰富经验带来的判断力，韩玉梁越玩越是熟练，等到一个半小时后他第一次射精，心满意足退出来暂时休息的时候，他的分数已经领先第二名超过两千五百分，其中有两千分都是绝顶高潮贡献的，轮盘靠他一己之力就转了一整圈还多。

    除他之外，其他七个参与者，一共才拉响了三次警铃。

    优势已经大到他可以擦擦汗享受一会儿沈幽口交的地步。

    八个屁股他都已经玩过，每一个内部的特征也都被他记住，他觉得，自己不需要下一次射精，就能拿下这场排位赛的冠军。

    他休息的当口，唯一的射精流选手拿下了第六个五百分，退开的时候，看起来眼神都有点飘。

    但那位混血美人好像真的有什么魔力，韩玉梁这种自认为恢复力惊人的大色魔都还半软不硬呢，那个男人就又勃起完毕，喘息着凑过去插入，啪啪啪干了起来。

    屋里，弥漫着淫乱的味道。

    现在韩玉梁才有空看一眼玻璃另一边的观众席。

    颜苗大概是被恐吓了，正泪汪汪地看着眼前发生的一切。

    而颜禾的神情依旧如前，带着怒火注视着他们这些淫乐竞赛的无耻男人。

    他突然想，解知深呢？

    对强奸如此酷爱的主办者，对颜禾如此在意的男人，怎么不在？

    怕暴露身份的话，一个头套就能解决。更何况，颜禾早就喊破了他的名字，东亚邦富豪排行榜百强内有名的企业家，还保个屁的密。

    但现在没空深思，沈幽熟练了不少的舌技配合指尖按摩屁眼的刺激，让他雄风再起，继续回到了赚分岗位上。

    拜他所赐，这八个道具妹子都已经享受过了至少一次绝顶高潮，其中一个还被他日得喷水，破瓜开苞的痛苦，总算已经可以忽略不计，不断补充的润滑剂加持下，想必她们后半场能好受很多。

    当时间走过一半，体力的差距体现出来，八个参与者分化成差距明显的三个梯队，垫底的两个男人已经累到射精后怎么吹也硬不起来，先后弃权，拿到了八和七两个编号。

    而韩玉梁独占第一梯队，分数的领先优势还在不断扩大中。让他都忍不住扭头小声问，是不是该稍微放一下水。

    “全力做到最后吧。表现足够优秀，才有可能见到解知深本人。”

    “明白。”他点点头，身子猛地一挺，让那白里透红的屁股剧烈痉挛着，拉响了价值二百分的警铃。

    要是没有这个轮盘转动的规则，他直接运功破开眼前女人的阴关，让高潮接踵而至连绵不绝，二百分如拾草芥，估计现在已经把所有竞争者吓得退出了。至于这妹子的身体，一切结束后设法找到灌功补一下元气就是。

    当时间来到最后一个小时，五、六、七、八四个编号都已确定，轮盘上已经有一半屁股没了阴茎慰藉，饥渴地微微扭动。

    这时，向导微笑着来到韩玉梁身边，说：“这位参与者的领先优势高达七千分，剩下一个小时，第二名的朋友怎么也不可能超越了，在这里，我提前将一号的荣耀给予他。他就是这次排位赛的第一名！”

    沈幽接过胸牌，帮韩玉梁别在衬衫上。

    他喘息着继续抽插，笑道：“我还能继续吗？”

    “当然可以，只要您的体力允许，您可以享受到比赛最后。除了名次的奖励，大家获得的分数也会在结束后按照一定比例兑换成点券，用来享受这里的各种特殊服务。”

    游戏已经正式开始，之前没开放的项目应该都已经上线。

    韩玉梁对太重口血腥、把女人当作消耗品的玩法兴趣不大，但叫个妹子来包夜，让沈幽发挥本领打探一下情报，总不是坏事。

    最后这一个小时他依旧生龙活虎，而经历了三小时蹂躏的女体大都处于敏感度高到有些难受的状态，可惜绝顶高潮的判断依据似乎是生理指标，而不是心里受不受得了，他振奋起来大操大干，让八个妹子又转了一圈。

    混血美人的男伴最后拿到了编号三，与第二名的分值相差并不大。是对方压秒精准地射了一次，才以百余分的微弱优势拿下榜眼。

    坐在旁边的单人沙发上休息时，韩玉梁打量了一眼颜家姐妹。

    颜苗低着头，已经看不见脸。

    而颜禾，仍用那彷佛亘古不变的鄙夷目光，扫视着房中这些色魔。

    真麻烦啊，颜禾一直这么参观下去，都不用真伤害到她妹妹，韩玉梁就已经不可能得到信任了。

    那种一看就是眼里不揉沙子的女人，他说自己为了救人才不得不一起玩强奸游戏，估计对方不会谅解。

    回到自己房间后，韩玉梁冲澡出来，在触摸式萤幕上看了看自己的奖励。

    点券总计超过五千，金皇冠一个，看来，那玩意只要是第一名就有。

    他测试了一下，找提供服务的女人中最漂亮最性感的那个，订购可以直接把她弄残的最高价玩法，预约时间十小时包夜，也就需要花两万多点券。

    而金皇冠，除了作为订购特殊服务的必须消耗之外，还能兑换成三千点券，加入存款。

    而订购的特殊服务中，竟然有和参与者进行交易，用点券来换对方女伴进行服务的项目。

    默认女伴服务贩卖的选项是关闭，但目前已经有五个参与者自主切换成了开启，点选进去后，会显示对方给女伴进行各种服务的标价，金皇冠可以交易三次，但对方有权拒绝，只给特定目标提供。

    购买这个服务的点券会转到出售参与者的帐上，而这个游戏最终的胜利者，参考分数中多半有点券总值这一项，那么，这项交易，应该也是参与者竞争的一部分。为了缩小差距，越是领先的参与者，提出购买成功的可能性就越大。

    他注视着标价很高的那个性感混血美人，产生了一点点好奇的兴趣。他很想知道，这女人到底是有什么魔力，能让三号的勃起跟加了阴茎骨一样迅速。

    如果真是那么销魂的口活，为此付出个一千来分，他非常舍得。

    不过今晚就算了，连干了将近四个小时，还耗费了大量真气，强悍如他，此刻也非常疲倦。

    “辛苦你了。”坐在床上给他按摩腰背肌肉，沈幽带着一丝笑意轻声说道。

    韩玉梁笑道：“看来这地方还真是淫贼天堂，我一口气干了八个女的，回来还有人给按摩，问候我辛苦了。”

    她平静地说：“L-Club的游戏，都是好色男人的天堂。”

    “你看了这么久，就没点感觉吗？需不需要我安慰一下你？”

    她捏住他臀上侧的一根筋，运力一拧，让他半身爽得发麻，嘴里说：“不用，保留体力，准备应付之后吧。”

    隔天一早，一套很有意思的装置被送到了每个参与者的房间。

    那是一个和轮盘游戏时使用的计分器类似的环，需要和对应的胶囊配套才能发挥作用。

    胶囊可以在服务面板购买，价格不低，要三千点券一个。

    女伴吃下胶囊后等待半个小时，就会进入可以和“环”共鸣的状态，持续十二小时。

    在这十二小时里，参与者可以在阴茎根部佩戴上“环”，以和轮盘游戏类似的方式，与女伴配合，进行一场电子游戏。

    游戏内容显示在壁挂大萤幕上，是个制作还算精致的半即时RPG，难度会随着攻略进度而上升。

    那个电子游戏中得到的积分，会在退出游戏后1：1兑换成点券。

    但那个游戏没有手柄，也没有键盘和滑鼠，操控方式，是靠参与者戴着“环”跟胶囊生效的女伴进行各种性爱动作来下达命令。

    可以说，吃下胶囊后的女伴，就是这游戏的操纵器，而参与者的阴茎，就是控制操纵器的手。

    单纯只是点券奖励，担心亏本的谨慎型参与者未必愿意参加。

    但另外两个规则，促使所有参与者都必须研究透这游戏的玩法。

    一个是游戏通关的话，会根据当前难度和攻略速度排名给予皇冠奖励，每级难度的前三名对应难度等级数的金、银、铜皇冠。

    而另一个，就是非特殊情况下，日常排位赛会免费发放胶囊，在规定的时间让所有参与者进入PVP竞技场模式，决定下一个环节的排位。

    很明显，这游戏的思路参考了前阵子大火的作品，《健身环大冒险》。

    游戏进入界面，那桃心组成的名字，也毫不掩饰这个抄袭的意图——《奸身环大冒险》。

    直到晚上七点之前都是自由行动时间，沈幽不能出门，韩玉梁考虑了几秒，笑着兑换了一颗胶囊，“闲着也是闲着，咱俩来玩玩这个？”

    她调出游戏说明手册，吃下从触摸式萤幕底部开口直接掉落在托盘上的银色胶囊，喝水咽下，点点头，“好。”

    韩玉梁也跟着一起看新手说明，扫了几眼，松一口气，笑道：“幸亏没有需要你高潮才能发动的技能，不然这游戏对我的难度可是提升了好几倍。”

    沈幽没有搭腔，迅速浏览完说明档案，转身走向浴室。

    冲过澡后，她拿着满满一大瓶润滑剂，过来坐到了正对那萤幕的大床边，打开双腿，用尖嘴往内部注入。

    玩了一下新手教学关，韩玉梁就确定了这游戏的大致机制。

    环和胶囊的作用，只是用来检定参与者和女伴是否处于性交状态，并统计各项指标。真正下达命令的，应该是类似动态捕捉一样的技术。

    非战斗状态下，抽插就是移动，角色会进行自动导航，只需要啪啪啪，不需要控制方向。

    战斗状态下，萤幕会分成纵向隔开的三块，中间是敌人的形象，左边是当前可用的招式和对应的体位，右边是敌人的快感槽和将要出招的提示。

    当参与者使出对应招式的体位，游戏主角就会上前对敌人使用该招式——一般就是用这个体位抓住敌人猛操。而敌人也会根据主角的属性和技能伤害来随着时间积累快感。

    只要快感积累到满，敌人就会高潮后消失。

    很简单的电动玩具制，但参与者需要真刀真枪和里面的角色同步做爱，实际玩起来没有想象中那么轻松，射精的话，角色也会跟着进入贤者时间，如果小关卡还没打通，就会失败从头开始。

    至于游戏背景，简单到毫无诚意，就是个都市死宅猝死穿越靠女神赐福挺起阴茎征服世界干各种魔物娘和非人少女的无聊故事。

    但不一会儿，韩玉梁就玩上了劲儿。

    而沈幽一边配合摆姿势当手柄，一边在研究，这游戏的资料能不能修改……

    与此同时，大厅对角的另一个房间中，性感魅惑的混血女郎换上了沉静冷漠的面孔，注视着电脑萤幕，认真观看着里面重放的录影。

    “确认是他？”戴着头套的男伴用颇不耐烦的口吻问道。

    “不能百分百确认。”她盯着萤幕中在韩玉梁身前因高潮而痉挛的女体，“不过有百分之九十九的把握了。他的伪装挺不用心，看来背后有什么靠山，让他肆无忌惮。”

    “他跟我们不是敌对关系吗？安插到我这里，还能有什么靠山？我估计就是他妈的特安局那帮人又来找麻烦，先雇个侦探给我这里闹一闹。”

    混血女郎冷哼一声，不屑地说：“你一个新加入的，就是专门调查L-Club的人，也很难知道才对。更别说，他还是经过特殊介绍渠道来参与游戏的。”

    “妈了个屄的，你是说组织内部有人想搞我？”

    “应该是吧。但只要谨慎些，都可以解决。L-Club不是什么团结一致的铁板，只是一群变态疯子罢了。我们让你加入，主要还是为了抓住他们的把柄，设法拿到一些好用的人脉。”她调整了一下进度条，注视着韩玉梁壮硕的身躯，“你不需要考虑如何解决韩玉梁，你只需要防备他找机会干掉你就可以。暂时，他还会按照游戏规则陪着玩下去，所以，你一定得藏好你的尾巴，不要再因为你那无聊的感情，露出愚蠢的破绽。”

    身后的男人有些恼火地问：“你到底什么时候能让颜禾爱上我？你解决这个问题，我自然就不用再考虑无聊的感情。”

    性感女郎藏起了没被对方看到的冷笑，“感情只能被放大，不能被凭空创造。我没有那么强大。我做不到，意味着，那女人对你没有一丁点儿好感。我想，你该学着长大成一个男人，不再靠揪小辫和掀裙子吸引女生注意。”

    “你……”他一把揪掉头套，怒气冲冲地走过来，按住她掀起薄如蝉翼的纱裙，就从丰满的臀部后面尝试插入，但消耗过度的阴茎，始终无法硬起来。

    他气急败坏地抓着她的乳房狠狠捏紧，“我看，你才应该先学学怎么当助手。”

    她低笑着转开脸，没再理他。

    不久，露出本来面目的解知深没精打采地退开，坐回床边。

    她这才继续播放视频，观看上面韩玉梁的一举一动。

    解知深皱起眉，疑惑地问：“索丽雅，你知不知道，为什么老大会这么在意他啊？”

    “我不知道。我也不想知道。Miss袁觉得我可以知道的时候，自然会告诉我。”索丽雅‧奈德，曾经的深潜之眼，缓缓站直，眸子里闪过一丝畏惧，“在那之前，我只需要考虑如何做好我该做的事。奉劝，你也如此。”
    　



第411章   强奸狂与变态女

    明面上总是需要维持城府很深很有心机的形象，导致解知深在私下会显得比较粗鲁和直率。在房间里吃过午饭后，他抚摸着因为药物效果而暂时疲软无比的裤裆，看向对面的性感混血女郎，循着心里的疑惑，试探性地问：“索丽雅，你对老大了解多少？”

    不出所料，索丽雅又露出了一丝不易察觉的畏惧，一边将手边的萤幕打开，连入这个地下设施的总控电脑，一边随口回答：“不多。但我知道她不喜欢别人叫她老大。你最好记住，你可以叫她袁小姐，或者Miss袁。”

    解知深笑了笑，“那么漂亮一个女人，你干嘛那么怕她？瞧瞧你，就说说她的名字，眼睛都往边儿闪。”

    索丽雅抬起眼，唇角露出妩媚的笑意，“解先生，你知道我最大的本领是什么吗？”

    “情感干预咯，我领教过了，不用你再次提醒。可惜只能放大不能缩小，不然……让你帮帮忙，我早就不用再忍那个臭娘们了。”

    索丽雅平静地说：“适格者的能力都和自身的性格和情感有关，而且，大多数是缺陷那个方向的。”

    “你跟我解释这个做什么？”解知深微微抬起头，露出略显不满的表情，“我对你们这些怪物的能力没兴趣。我看你的裸体都觉得不像是在看人类，不靠吃药，跟你搭挡肯定要露馅。”

    “我的缺点，就是喜欢操弄人的情感，观察人在感情失控时候千奇百怪的样子。”

    “所以呢？”

    索丽雅脸上的笑意忽然消失得干干净净。

    “所以如果你再问我一句关于Miss袁的事情，我就让你爱颜禾爱到跪下舔她的脚。也让你亲自体验一下你那狗屎一样的强奸爱情论。”

    “你……”解知深瞪圆眼睛站起来，恨不得这就把索丽雅吊起来用鞭子抽。

    “这样瞪着我，不怕我趁机把你的怒火放大，让你做出点冲动得不行的事，然后……犯错被罚？”索丽雅走过去，指尖挑衅一样地在他还算结实的胸肌上画圈，“你最好牢牢记住，这场游戏你是主办者，但这个任务，我才是负责人。你搞砸了游戏，顶多是失去L-Club的参加资格，我搞砸了任务，后果可是不堪设想。相信我，要是到了那时，我会尽我全力，把你也一起拖下去。”

    “我一直在好好配合你，就算失败也和我没关系。”

    “那希望你下次能记住，我不喜欢被你的臭阴茎顶嗓子眼，你再趁着游戏的机会往深处捅，我就不客气了。”

    解知深唇角翘起，颇为得意地说：“怎么，你还敢咬我？任务的事情我配合你，L-Club的事情，你得全力配合我。你敢不听你家Miss袁的？不敢吧？我瞧你提起她就跟耗子提起猫似的。她有那么吓人吗？大美人儿啊。要不是……啧，我都想……呵呵，不说了，免得你又生气。”

    索丽雅的眉毛已经拧到了一起。

    她站起来，先放着萤幕上正在缓慢移动的进度条不管，径直走到解知深面前，带着一脸怒容，猛地抬起手挥了过去。

    影视剧中出现这种场景，往往会有两个分支路线，要嘛发出响亮的一声啪，男士歪头、困惑、愤怒、大吼，要嘛，被一把抓住手腕。

    当下出现的是后者。

    不仅如此，还跟着出现了正常影视剧中不会播放，但三级片一般会走一段的剧情。

    解知深一把抓住索丽雅的手腕，就猛地一扯，将艳丽的混血女郎狠狠丢到了床上。

    他脱掉上衣，蹬掉刚才折腾时候就已经掉到脚踝的裤子，公牛一样粗喘着，抬腿迈上去，弯腰揪住她的头发，另一手拿着还没勃起的阴茎，一下一下抽她的脸。

    “蹬鼻子就想上脸是吗？你以为你是谁？你就是个长了臭屄的骚婊子，别他妈给我装模作样！你的任务和我有个阴茎关系，我高兴配合就配合，不高兴配合，把你关在这里每天操个十遍八遍，你能拿我怎么样？别他妈给脸不要脸，这里没你牛屄的分！”

    索丽雅抬眼瞪着他，手缓缓抚摸过他的大腿，看似变得温顺下来。

    但就在接近胯下的时候，她忽然攥成拳头，狠狠打向解知深的睾丸。

    “啊！”

    可惜，发出痛呼的不是男人，而是她。

    解知深抓着她的头发往旁一压，顺势一腿，就把她扫倒在床边，小半个身子探出悬在半空。

    “我就喜欢你这种会玩儿的，知道反抗一下我更兴奋。比颜禾那条烂屄死鱼强多了。”他过去蹲下，骑在索丽雅的腰上，压制住不让她起来，双手从领口那里一扒。

    嘶——本来就很方便强奸犯的单薄睡裙应声而裂，露出混血女郎那肤色健康的性感裸体。

    索丽雅双手抓着床边，猛地往后一个仰头，但没掀开。

    解知深一看就是制服女人的老手，挪了一下屁股，就压得她找不到合适的发力方式。

    她倒踢了几脚，尽管柔韧性绝佳，但那种角度，强行发力也像是在给他拍背。

    “我记得你不吃药就硬不起来。”她挣扎了几下，感觉到腰后被硬梆梆的东西顶住，充满嘲弄地说，“为了强奸我，还没过时间就又吃了几片吗？”

    “不需要。我是为了赢那个男人才吃的，纯粹对付你这种婊子，我只要能强奸就很兴奋。你再反抗的激烈点，我还能更强。”

    “好啊。”索丽雅的脸上也浮现出兴奋的红晕，接着猛一扭腰，肘击打在解知深的肋侧，顺势全身一翻，总算把他掀了下去，“今天你要操不成我，这次游戏就乖乖听我的。”

    解知深趴在床上，握着已经坚硬如铁的阴茎套了两下，舔了舔嘴角，“我不光要狠狠操你，不把你操到高潮，都算我输。骚货，你以为我看不出来，你就是个喜欢被男人使劲儿搞的变态。变成怪物后年轻太久，正常的性生活满足不了你了吧？”

    索丽雅冷笑一声，飞起一脚踢向刚站起的他胯下。

    “软绵绵的，你是打我还是挑逗呢？”解知深轻松把她的脚踝攥住，再次把她放倒。

    这次，他顺势从正面压了上去，一手抓住她右腕，往另一边扯住压制左臂，另一手狠狠攥住了她丰满而富有弹性的乳房，双膝胡乱挪着，想要撑开她乱蹬的双脚，嘴里恶狠狠地说：“你活了多久了？四十年还是五十年？奶子怎么还跟二十岁小姑娘一样，还说自己不是怪物？”

    索丽雅咬紧牙，齿缝里挤出的气息嘶嘶作响。她的身体更加剧烈地扭动，像一条淡褐色的蛇。

    弹簧床垫在两人的撕扯中摇晃，好像上面奔跑着一只放纵的野马。

    几分钟后，解知深终于把下身挤入到她的大腿中间，更加用力地压制她，尝试着插入。

    索丽雅屈起膝盖，一只脚蹬他的胸，一只脚踩住床试着挪开。

    但双手被他牢牢控制住，这一番全力挣扎，也只是往边斜着滑了半尺。不过剧烈挣扎的女体很难找到插入的空当，他勃起的阴茎尝试了两次，都被乱晃的耻骨拒之门外。

    口水干了，他腾出一只手，再往龟头上擦了操，继续和她较劲。

    如果是一般的情况，他早就采用更暴力的手段，来制服不听话的母马。可惜，这毕竟是天火那边来的助手，他刚刚加入组织不久，还不能做得太离谱。

    这女人知道他是强奸爱好者，还从到了这里开始就不停找机会挑衅他。

    就是欠干，他喘息着搂紧她左右扭动的大腿，忍耐着她暂时被解放的爪子乱挠，总算把阴茎对准了那微微内凹的嫩窝。

    “Fuck you！”索丽雅感觉到膣口被顶住，大声骂了一句。

    “错了，是我fuck你！”解知深果然更加亢奋，就这么在角度还不是太正的情况下，身躯前压，拿出大半体重做辅助，强行将龟头挤进那紧紧闭合的肉裂。

    “嗯——啊！”她昂起头，脑袋顶着枕头，胴体反弓，踩着他胸膛的赤足，脚趾忽然蜷起。

    解知深擦了擦汗。

    阴茎一进入到那紧凑的入口，周围的肉壁就变得温润而滑腻，很顺畅就让他一口气深入到了撞击子宫的程度。

    “骚货，里面都湿透了。”他捏住她的乳头，小幅度摆腰，龟头在爱液的润滑下摩擦着最深处的嫩肉，一阵愉悦的痠麻，从前端传回脑海，像是征服了敌军的国王，尽情掠夺着到手的战利品。

    索丽雅不说话，丰润的嘴唇打开，但牙齿紧紧咬着，当鼻子无法满足急促呼吸的需要，那一排白白的牙齿中就会发出嘶嘶的气音。

    “爽不爽？我不吃药，是不是一样能操你个骚屄，啊？”

    他一边问，一边加大撞击的力度，结实的肌肉拍打在女郎丰满的肉体，带起一阵阵性感的波浪。

    但她依旧没有停止挣扎，眼里的光还随着反抗的动作而越来越亮，就像是被触到了什么兴奋点，踢打中，那微微发紫的乳头，就缓缓立了起来，充血，变大。

    扭动的身躯让湿润的蜜壶更加刺激，解知深情不自禁越动越快，幅度也在迅速增加，盘绕着血管的狰狞阴茎，渐渐到了每次都拉出大半根的地步。

    索丽雅瞅准机会，猛地向他胸口一蹬，屁股一缩，让他脱了出去。

    “还他妈装什么贞洁烈女！”他扑上去，迅速压住爬向床边的女郎，湿漉漉滑溜溜的阴茎钻进饱满圆润的屁股蛋，顺着屁股沟乱戳，“你再乱动，小心我给你屁眼开苞。”

    索丽雅双手撑床后顶，喘息着说：“你以为……我身上还有你能开苞的地方吗？蠢货。”

    解知深单手借着体重压住她，抬身握住阴茎，虽然龟头刚才有顶住了屁眼的感觉，但他也没兴趣生操不灌肠的菊花——尤其还不是处女穴。

    往下挪了挪，他贴在丰隆的屁股蛋后，再次插入进去，粗暴地狂戳，恨不得把子宫口捣碎似的。

    索丽雅开始用外语咒骂，上身被他操得探了出去，双手扶不住床边，只好按住地面。

    “老子的阴茎，操得你爽不爽？”解知深亢奋到眼睛都有些充血，龟头钻着那紧凑滑腻的阴道，恨不得把后面拖的两颗球也一起送进去。

    索丽雅的力气似乎用得差不多了。她扭过头，把头发拨到一边，露出发情母狼一样的眼神，嘲弄说，“我玩过的阴茎加起来怎么也有上万根了，你这臭屌，连前一百都排不到。只会强奸女人的废物，难怪颜禾永远看你跟看垃圾一样。”

    解知深双手卡住她的脖子，把她的上身抬了起来，一边勒住，一边疯狂摇晃着腰，“贱货，狗杂种，臭骚屄，老子干死你！”

    “凭你？”她满面涨红，脖颈侧面的血管都突了起来，以至于说话有些费力。

    但在她艰难发声的同时，那充满爱液的滑嫩屄芯，忽然配合着他抽插的节奏一张一合，让他每次刺入，龟头都被紧紧勒着艰难闯关。

    没几十下，还在用污言秽语叫骂的解知深忽然腰眼一麻，激烈的快感直轰脑海，没有多少精液可喷的阴茎空跳着吐出一点稀薄的体液，让他高潮到忍不住昂头闭眼，通体酥麻。

    索丽雅就在这时猛地一翻身，把他甩了下去。

    高潮中的男人翻倒在床上，想发怒，快感却让他只能大口喘息。

    索丽雅站在床边，低头看着解知深，冷笑了一声，“就这点本事，还想让我高潮？”

    解知深闭上眼，沉默了一会儿，等到胸膛渐渐不再剧烈起伏，才忽然说：“你对我做了什么？”

    索丽雅已经打开了自己的包，摸出一根女士香烟，点燃，叼在嘴角，靠着桌子看向内容已经载入完毕的萤幕，“你找我帮你的时候不就知道，我改变他人情绪或者感情的能力，就是靠亲密接触来进行。你跟我上床也有几回了，玩弄一下你的怒气，对我来说就跟玩你的阴茎一样简单。”

    他深呼吸了好几次，仍然不敢睁眼看她。他就说自己扮企业家时间不短了，人模狗样一直装得挺好，怎么一跟她独处就满肚子无名火。

    “你直接说就想让我强奸你不就完了，这种事儿我很乐意效劳。犯得着绕这么大弯子吗？”

    “解知深，”索丽雅吐出一口白烟，笑了笑，“我刚才说过的，完全不存在的感情，是不会被我放大的。基础越扎实的感情，就越容易被我捕获。你要是不反感我，不对我的到来感到愤怒，怀有怨念，我怎么可能得手呢？”

    她抽出两张卫生纸，在他上方放开手，让飘落的白色，覆盖住他软下来的阴茎，“这是我的测试，单纯想知道你有多烦我而已。”

    “怪物。”无法克制心中的厌恶和愤怒，解知深咬牙切齿地骂了一句，闭着眼睛嘲讽说，“我真好奇，你这样的变态女人，是怎么勾搭到上万根阴茎操你的。我要是早知道……连尿都不会往你身上撒一泡。”

    “勾搭？”索丽雅哈哈笑了起来，双肩颤抖，肥乳摇晃，“你以为我有得选吗？我的能力，在越亲密的状态下生效越快，什么亲密关系比得上做爱？所以啊……我帮助大家拯救世界的方式，就是不停地和男人做爱，没日没夜，每时每刻。我最厉害的时候可以同时刺激八个男人的臭阴茎，就为了让他们拿起枪上战场的时候，仇恨和愤怒能压住要命的恐惧。”

    她弯腰，隔着卫生纸攥住解知深的阴茎，拧动擦拭，“婊子？我一分钱都没收，还不如婊子呢。知道我后来为什么当调教师吗？小弟弟。”

    解知深没有回话。他意识到，自己明明很疲倦，很需要休息的阴茎，正被她手指巧妙的动作唤醒。而再次增幅的怒气，让他很想把她拽到床上，接着猛干。

    索丽雅自问自答，笑着说：“因为我啊，自战争结束后就找不到那么多男人，没办法满足了。我调教性奴的速度非常快，臣服也是一种感情，我随便跟性奴玩一会儿亲热游戏，就能搞定很多调教师需要半个多月才能搞定的事。而我要的报酬，就是精壮的男奴，能彻底满足我的最好，让我七分饱的，马马虎虎也行。”

    “你这么骚，去街上找男人啊。冲着你的脸和身材，愿意操你的绝对能排队。”

    “我不能那样活动。你忘了，我是怪物啊。”她弹了弹烟灰，自嘲一笑，“我只能在这种不见天日的地下，跟你这样的强奸狂作伴。”

    “别他妈扯了，老子是大公司总裁，每天早晨都有傻屄穿正装汇报工作的那种，强奸了女的只要装装样子就能让她们跪下唱征服，谁他妈肯跟你在地下一直待着。”解知深睁开眼，哼了一声，“我警告你，别再对我用你的怪物能力，不然我对你不客气。”

    索丽雅呵呵笑了一会儿，将烟头丢在地下，赤脚踩上去，左右一拧，斜瞥着他，讥诮地说：“你能忍住不强奸我的肉体，我就不强奸你的精神。你强奸我强奸得那么爽，我就给自己找点乐子。很公道。”

    解知深气冲冲地下床，把衣服胡乱一罩，抓起头套戴上，往门口走去。

    “去操颜老师？这次用我帮忙吗？说不定，她看在妹妹还没被你蹂躏的份上，有那么一点点喜欢你了呢。”

    “等我有把握了，再用你。”他背对着她丢下一句，咣当摔上门，走了。

    索丽雅拿起手机，划拉几下，萤幕上就出现了一间卧室。

    里面正坐在床边拉着手聊天的，就是颜家姐妹俩。

    不一会儿，西装革履的正常打扮解知深就出现在画面里。

    跟着，颜禾被抓起来，面冲里被按在了墙上。

    她没有挣扎，还主动分开腿，抬脚配合，方便男人脱掉内裤。

    颜苗在哭，被姐姐喊了两句什么后，擦擦眼泪，扭开了头。

    解知深拉扯着颜禾，把她压在了妹妹旁边，拽过颜苗，强迫她看，盯着阴茎在姐姐柔嫩蜜壶中突刺的狰狞样子。

    观看着萤幕中充满男性支配欲味道的场景，索丽雅唇角勾起了一个兴致盎然的笑。

    她分开腿，垂下手，缓缓抚摸着还在发烫的阴部，用掌心按揉充血的阴蒂。

    其实刚才被解知深猛干的时候，她还是挺愉悦的。战争中漫长的“应援”时光，让她学会了从辛苦的性交中汲取细小的快感。

    而高潮，她早已不再尝试追求。

    比起那种肉体回馈给大脑的简单愉悦，还是玩弄人心，将感情当作玩具更有趣一些。

    可惜的是，最适合的玩具——颜禾，没能成功。

    那个女人的意志极其坚定，感情上也没有动摇，所有的爱恋都在她老公身上，遭遇了这样的羞辱和打击，愧疚都没有大到能被她用超能力拔苗助长的地步。

    索丽雅知道，后者更难，能做到，非常了不起。

    因为那说明，颜禾打心底并没有把自己当作丈夫的所有物，对于被强奸轮暴这样的事情，她只有会对丈夫造成伤害的担忧，并没有把世俗很常见的受害者羞辱，施加在自己身上。

    世界还真是残酷，这么一个温柔美丽意志坚定的女人，却因为命运的捉弄，不得不在妹妹身边，被一个彻底的人渣粗暴地强奸。

    索丽雅托着腮，眼前彷佛又看到了风雪之中，那些在她身上得到了快乐，而变成斗志昂扬战争机器的少年。

    她的那些“情人”们，还活着的，有几个呢？

    好人，往往没有好报。

    一个多小时后，解知深才尽兴而归，换回了三号参与者的装束。

    索丽雅早就关掉了姐妹两个抱头互相安慰的画面，双脚翘在桌子上，用脚趾指了指旁边的萤幕，“我建议你在之后的环节中加大作弊力度，不然，你赢不了这个性爱超人。”

    “嗯？”他皱起眉，不悦在心中野草一样疯长。

    性能力上被小看，可是大部分男人的逆鳞。

    “资料会说话，你自己看吧，一号今天的大冒险游戏玩完了，这是成绩汇总回馈。”索丽雅用脚踢了一下萤幕，界面上出现了密密麻麻的详细记录。

    “看完了吗？知道差距有多大了吗？”她看着脸色越发难看的解知深，笑眯眯地说，“我猜，就算让你拿根假阴茎用手跟他较量，赢面也不大。”





第412章   各司其职一起努力

    “我一直觉得，冷感是我的优点，可以让我保持专注，少很多不必要的杂念。”沈幽靠在竖起来的柔软枕头上，眯着眼睛望向还在那里研究游戏系统的韩玉梁，“现在，我承认我发现了冷感的问题。”

    “哦？什么问题？”

    “我爱液分泌的太少，浪费了你不少时间。”她语带讥诮，说，“我要不是总得顾着添润滑剂，你的得分还能更高。”

    韩玉梁这才把视线从资料结算界面上挪开，“你……在抱怨？”

    沈幽给了一个明显的假笑，“在你把我当游戏手柄用了三小时零四十二分钟，到现在还没吃午饭的情况下，你觉得我应该这样很开心地看着你吗？”

    “你不是高潮了好几次吗？”他皱了皱眉，“我还以为你会很开心。”

    “你对性冷淡可能有什么误解。”沈幽抱起手肘，很认真地说，“我不止身体冷感，欲望也不强烈，一次性高潮，足够我满足很久。在此期间，更多的性高潮，只会让我觉得疲倦。”

    他起了好奇心，伸手关掉萤幕，“也就是说，你的贤者时间格外长？”

    她露出几分无奈，“你这么说也可以。总之，既然后面的排位赛我很可能还要像今天一样给你当手柄玩游戏，那么，就请你把我真的当成会自动新增润滑的充气娃娃，拿着操作就好。不必特意照顾我的快感。”

    “可游戏要求我刺激你的阴蒂。”

    “你揉就可以，不要用你的功夫。这样对你的游戏程序也有帮助。你没发现我被你弄到高潮之后，里面就再也没有那么湿了吗？如果你不看我舒服到哆嗦就难受，不妨把高潮留到你累了，决定结束游戏的那一刻。不然，肉体兴奋感降低，会导致阴道壁弹性下降，即使有润滑剂，以你的尺寸，我一样要担心受伤。”

    “算了，下次我轻松点玩。反正我估计这地方没人能超过我的分数。我收着玩，一样能把他们吊起来打。”

    “你就不能按我建议的，暂时放弃对我高潮的执念吗？你对高潮的执着，简直和有些男人对处女膜一样。”

    “我不在乎你有没有处女膜。我只在乎你被我干一次能泄几回。”他笑道，“可能是我的女人太多，不太好意思计较贞操问题。”

    但他的自信满满，到傍晚就宣告终止。

    二号参与者和七号参与者，都在大冒险游戏中拿到了不输给他很多的分数，而其余几个尝试了游戏的，也没有拉开特别巨大的档次差距。

    不过从可见的资料上看，他们在时长和抽插次数上依然和韩玉梁有档次差距，只是不过游戏技巧更好，性能力也不差。

    “解知深这家伙，到底都邀请了一帮什么男人啊。个个都是AV男优吗？”

    回想起轮盘时另外七个男人都超出常人的性能力，韩玉梁忍不住这样感慨了一句。

    25号晚上，第一场排位赛，果然以免费发放胶囊的大冒险游戏PVP模式进行。

    已经配合非常娴熟的沈幽，在他遵守承诺没有乱用房中秘术刺激的情况下，充当了完美的游戏控制器，与他纠缠在一起，下体相连尽情闯关，PK中无往不利，摧枯拉朽拿下了第一名。

    可惜的是，排位赛只有点券奖励，没再发放皇冠。

    而点券，对于一有空就会兑换个胶囊捧起沈幽啪啪啪的韩玉梁来说，已经不是什么紧缺货色了。

    这要是个网游，他都能开工作室帮人刷点券赚钱。

    所以这次排位赛结束后，“看女人高潮欲”没有得到满足的他，拿着大把点券，认真地浏览服务项目，决定好好弥补一夜。

    他惊讶地发现，除了他之外，七个参与者已经都把女伴挂在了许可交易的状态，而且开放的花式翻了一倍还不止，连邀请轮奸这样的服务，都有三号和七号两个参与者选择了出售。

    七号要价显得高一些，三号这边，相比起那位混血女郎性感火辣的容貌，价钱显然更加实惠。

    来这里玩的男人大都是为了开心，没谁会真拿着点券存起来非要赢下最后胜利，因此，那位抢手的三号女郎，已经有四个人在报价，三个想包夜玩全套，一个想预约两小时灌肠爆菊花。

    并不是拍卖模式，所有参与者都可以出价买自己想要的服务，至于最后选择那些提供，则由三号这个“所有者”决定。

    想着那小妞充满弹性的丰乳肥臀，韩玉梁犹豫了一下，点选了出价。

    可下一秒，一股不妙的预感没来由地浮现在心头，让他把手悬在了半空，险些点下去弹出的确认。

    他一贯相信自己的直觉，犹豫了不到一秒，就点选取消，回到了上一层。

    但是，他不明白自己的直觉在示警什么。

    他和三号女郎之前已经见过面，还近距离看她口交，给自己操轮盘上的大白屁股加了点调剂。

    那么危险会来自哪里？跟她做爱？

    她有性病？还是跟唐门姑娘一样，能在屄里下毒？

    一时间摸不到头脑，他干脆退出来，重新去看列表中的各色女郎。

    没什么谈感情的必要，那么，首选当然就是颜值。

    综合所有上架的NPC妹子和参与者女伴，论美貌能排在下一位的，是五号那个看起来莫名很有风尘味的长腿御姐。

    腿长身材还偏瘦，盖上脸，完全可以当作一个胸部尺寸大一号的沈幽来凑和用。让她高潮迭起吱哇乱叫一通，多少能给他点李代桃僵的心理满足吧。

    带着这样不正经的期待，他果断下单，参与到了众乐乐的购买模式中。

    没想到，等待接收报价的时间里，韩玉梁收到了来自二号和三号两个参与者的资讯。

    意思还非常一致，要不是措辞不同，他都得怀疑这俩是串通好的。

    简单的说，他俩都想操沈幽，问他可不可以上架，价钱好商量。

    韩玉梁哈哈一笑，给沈幽看了看资讯内容，然后一人回覆了一句滚。

    沈幽笑了笑，没说话，继续回去摆弄她带来的那个特殊改造过的手机。

    又等了几分钟，他报价的五号回覆了消息。

    看来对方汉语不怎么样，资讯有明显的机翻痕迹：“报价如果你愿意提升，我的女人将为你提供更多擅长的服务，脱衣舞，之类。”

    “要涨价多少？”他随口问了一下，除了皇冠不能出手，点券他完全可以大肆挥霍。只要留出兑换胶囊的数额就好。

    “500脱衣舞，1，,000的话，她可以骑在你的阴茎上跳舞，非常快乐。”

    他点点头，当即追加了报价。

    叮，一条交易资讯通报在平台顶部。

    五分钟后，那个细腰长腿的瘦削女郎，就打开了韩玉梁的房门。

    她的穿着非常大胆，一条细金线横亘在乳房上方，环绕过腋下，金线下垂落着闪亮的流苏，摇晃的缝隙间很容易就看到她褐红色的乳晕，和其中小指尖大的奶头。

    脐环上固定着另一条金线，垂下的流苏长一些，刚好挡住她股间神秘的三角区。

    而从下体流苏晃动时缝隙中露出的肌肤来看，她没穿内裤。

    狂野的卷发上插着鲜艳的红花，那女人踩着绑带高跟凉鞋摇摆着丰满的胯走进来，带着职业化的媚笑，抚摸着韩玉梁的身体，绕着他开始表演。

    那的确是很专业的脱衣舞，除了衣服太少不怎么需要脱之外，淫荡的诱惑洋溢在她舞动的肢体之间。

    只可惜，韩玉梁的兴趣此刻不在被勾引上。

    他买的是三小时服务，午夜十二点之前结束。

    那么，就来欣赏她高潮迭起哭叫崩溃的样子吧。

    他笑了笑，坐到床边，先从让她表演骑在阴茎上跳舞开始。

    性感的舞娘毫不羞涩地迈过来，一甩头发，弯腰抚着他的腿，用妖艳的红唇和整齐的白牙解开了他的短内裤裆。

    熟练地用口舌将阴茎唤醒到最硬后，她赞叹了一句好大，便分开腿，抱着他用乳房按摩着他的胸膛，晃动着坐下。

    等阴茎进入一多半，她娇喘着抬起双手，赤裸的胴体彷佛变成了冬眠后刚刚苏醒的蛇，缓缓地摇动，乳头在空中描绘出并行的波浪线。

    挺爽，但对于韩玉梁来说，也就是有点新鲜感的程度而已。他发觉，没什么情感要素掺杂的性爱对他的吸引力正在直线下降。从单纯肉欲的角度，他的阴茎似乎被身边的女人们养刁了。

    他想了想，还是决定珍惜时间，早点满足此刻最大的欲求为妙。

    他扭头看了一眼沈幽，沈幽注意到他的眼神，笑了笑，起来去桌子边坐下，拿出隔噪耳机戴上，冲他比了个OK的手势。

    那么，放开手脚干吧。

    他一把抓住还在妖娆舞动的女郎，一个猛虎大翻身，把她转而压在了身下。

    可惜的是，李代桃僵的打算失败了。这女人近距离看的时候，皮肤不如沈幽好，肌肉不如沈幽紧实，身材和脸蛋的优势，也是建立在大众审美上的。

    所以他舔舔手指，把阴茎缓缓推入乖顺的女人体内后，就开始了满足自我心灵欲望的操作。

    头几分钟那女郎的呻吟还透着一股表演的味道，而当“情波漾”的铺垫到位，韩玉梁马力全开在她被试探出来的敏感带到处兴风作浪后，她就迅速从发情到亢奋，一声接一声尖叫着，在他身下扭动，进入到连绵不绝的快感轰炸中。

    第一个小时，快乐的女郎还在不停地迎合，浑身泄满了红晕，眼睛里闪动着喜悦的光。

    第二个小时，她就渐渐感到吃不消，不一会儿就问他一次为什么还不射。

    从第三个小时开始，可怜的五号女人就已经再也说不出一句完整的话，脑子也像是被阴茎搅拌过一样乱七八糟，根本无法思考，就只是在跟着本能的驱使求饶。

    但一直慢悠悠抽出插入的韩玉梁，到这时才恶虎扑羊一样按住她，摆腰狂干。

    爱液从清澈到黏稠，从黏稠到拉丝，再到变成浓浊的白沫，接着被潮吹喷出的汁水冲稀，最后，在失禁般的水流中被洗净。

    通知返回的提示音响起后十多分钟，衣服都没再穿的赤裸女人才哆哆嗦嗦扶着墙艰难离开。射在大腿和肚子上的精液，她都没顾上擦。

    沈幽摘掉耳机，看着那女人狼狈的背影，关好房门，“阿梁，把我弄成那样，就是你的愿望吗？”

    “不，对自己人当然会温柔很多，我会让你舒缓的爬坡，在适当的节奏下高潮，最后慵懒地睡上一个好觉——在我的怀抱里。是不是很美妙？”

    她笑了笑，“抱歉，我不觉得。三个小时我可以做很多事，灵感充沛的时候甚至够我写一首歌。用在这种事上，太浪费了。”

    “你简直像个背了房贷不停加班没空和老婆做爱的中年社畜。”

    她怔了一下，跟着又笑了起来，“工作，总比感情要稳定得多。你如果能多重视一点工作，刚才就该给我留半个小时，让我跟那个女人打探一下，她那位参与者的情报。”

    “你不早说。”韩玉梁立刻下床走到门口的萤幕前，“那我再挑一个，这次叫来给你包夜，我玩够了之后，你随便问。怎么样？”

    “可以。”沈幽也过来看着萤幕，俩人都穿得很少，但并排站着，还是看起来更像工作上的拍档，见不到什么情侣的感觉，“你的性能力可以起到一点吐真剂的效果，你干完，我来套话。”

    既然是为了工作，他也就没精挑细选，索性，直接报价了1.5倍点券，召唤了倒数第一的参与者携带的女伴。

    说实话，饱览网路黄片的韩玉梁对八号女郎的身份有颇为自信的猜测。

    毕竟，那种气质，那种身材，那种流水线作业出来的精致脸孔，那种昏黄灯光下分外妖艳的妆容——九成九是那男的高价雇来的外围模特，也就是实际上的高级应招女郎。

    他选这个女人，也想看看，沈幽对这种明显是被雇佣来的女伴，能套问出什么话来。

    结果还真能。

    不愧是在雪廊负责情报工作的幽灵，不愧是手把手教出了许婷这个高徒的老师，韩玉梁随便意思意思玩弄了一下，事后休息还没二十分钟，八号女郎就已经把沈幽当作了无话不谈的好姐妹，竹筒倒豆子一样把雇主的资讯抱怨着说了个干干净净。

    很意外的是，八号参与者并不是什么“专业”人士，就是个创业公司的小老板，最近买卖不景气郁闷了，高价抢了个名额，打算来过过强奸良家妇女的瘾，结果上来就一波连败垫底，不说反思自己锻链不够性能力不足，净知道埋汰女伴一个出来卖的不够敬业。

    她絮絮叨叨抱怨了半天，趴在韩玉梁胸口夸他器大活好身材赞，都不想回去了。

    那当然不行，多一个骚娘们在这里，他都不能摘头套，麻烦的要死。一个高价婊子，还不是很敬业那种，口交的本事都不如新人上路的沈幽，他才没兴趣留下。

    一觉睡醒，就踩着提示音给她送了回去。

    为了照顾沈幽的胃，这天韩玉梁等到她吃饱喝足休息一会儿冲了个澡，才下单购买胶囊，打开大冒险动屌刷分。

    这次他掌握到了一些游戏的诀窍，只用了两个半小时，就超过了上次的成绩。他一口气做到总计三小时整，对着萤幕上清理一空的魅魔巢穴，满地横七竖八的妖艳女郎，心满意足的抽出，射在沈幽汗津津的背上。

    “春樱和婷婷在家也要这样应付你吗？”泡在浴缸里，沈幽揉捏着有些发硬的肌肉，略显好奇地问。

    “谈不上应付。她俩又不冷感。”处于自尊心的考量，韩玉梁没有坦白自己才是被榨的那个。

    本来对付其中任何一个，他都有十足把握。结果作死尝试双飞，俩女眷共处一室之后，他就有了点缴公粮力不从心的感觉。

    当然，实际上他的性能力勉强能跟得上，只是舒服劲儿到最后他有点吃不消。

    这么一想，沈幽对连续高潮的排斥，他就添了几分理解。

    “你今天感觉如何？我最后才让你爽的，比昨天好点吗？”

    沈幽抬起腿，搭在浴缸两边，抚摸着还在隐隐发烫的私处，叹了口气，“好很多，感谢你的克制。至少今天我走路不会觉得下面在磨了。”

    “你这样的女人比较少见，我需要学习一下适应适应。之后会尽可能让你满意的。”他笑着钻进浴缸，不放过在这个宽敞地方鸳鸯浴的机会，搂住她贴着耳朵问，“你最近忙活的事情呢，怎么样了？”

    她转过身，和他正面坐拥，小声说：“头套的转录自动备份功能已经能完美执行了。这里的伺服器我破解不了，带的装置没那么强的算力。单靠录影，咱们得设法找出解知深本人才行。录不到他，一切就都是白费。”

    韩玉梁点了点头，“我总觉得那小子不会甘心只在上面看，他只要参与，我就能想办法拍下来他。”

    “也许他已经参与进来了。来这里之后，你见到过他吗？只有声音的话，可以作手脚的地方太多了，现在的变声软体已经相当先进，视频也有可能作假。”

    “这么一想，是有点不对劲。那小子对颜禾如此在意，颜禾出来大闹那天，和妹妹一起被吊起来那次，他都没出现。难道这个见外人就必须戴头套的规矩，是为了让咱们认不出哪个参与者是他？”

    “很有可能。”沈幽猜测，“不过真是那样的话，我想咱们找出他来，就没那么难了。”

    “哦？”

    “利用好男人的自尊心就可以。”

    韩玉梁抱紧她，以赤裸相贴的方式一边摩擦彼此的肌肤一边谈公事，这也算是沈幽当助手的专属特色了吧，“具体点的计划呢？”

    “你只要发挥全力，保持对其他参与者的各方面压制，拥有主办者权限的他，肯定会设法作弊。”

    “这也能断定？”

    沈幽笑了笑，“强奸在性倾向上是极端支配欲的具现，以此为癖好，而非冲动犯罪的，大都存在对自己性吸引力不够自信的心理问题，对这方面的打击极为敏感，所以才会用完全支配暴力掠夺的方式来进行性爱。一个对此自卑而敏感的男人，不可能放着手里的权力不用，看你一路领先到最后。”

    就在韩玉梁听到这句话的同时，属于三号参与者的房间里，解知深脸色阴沉地盯着眼前的一列药瓶，手指在盖子上缓缓跳动，眼睛也跟着缓缓平移。

    “我建议使用延时效果比较强的。”索丽雅对着梳妆台抿了抿嘴唇，让口红分布均匀，呈现出布丁一样柔软娇嫩的光泽，跟着继续说，“既然你都拉下脸在自己搞的游戏里作弊了，为什么不干的稳妥一点儿？”

    “你是觉得我用一般的药都赢不了他？”

    “大冒险排位赛你是第几来着？你连二、三名都还没超过去呢，就盯着第一，是不是太好高骛远了？”索丽雅呵呵笑着，嘲弄说，“你把一瓶药都抹在阴茎上，也赢不了他。他可是Miss袁的……啧，多嘴了。我劝你，作为参与者，单纯享受这个游戏吧。”

    “赢不了他，我享受个屁。跟在他后面拣破鞋吗？”

    索丽雅走过来，拿出一瓶药，拧开盖子，倒出一粒，放在他的掌心，微笑着说：“你在这里准备的所有女人，难道不都是属于你的吗？你不愿意按规矩玩，那就只有他们跟在你后面吃剩饭的分儿。”

    解知深看着掌心的药，“你的意思是……”

    她低下头，在他耳边小声说：“你不愿意让程欣的处女被别人夺走，你先把她强奸了就是。你承诺提供良家小姑娘给大家娱乐，可没说过一定是干净的童贞吧？现在上去，还来得及哦，不到两个小时，够你把那个可怜的小绵羊操得死去活来了。”

    他看着那片药，五指缓缓攥紧。

    跟着，他露出一个扭曲的狞笑，说：“我在乎的才不是处女膜那种蠢东西。我要的是赢！”

    晚六点，强奸山庄的第一个正式游戏环节开始。

    祭台已经就位，而摆放在上面的羔羊，就是哭肿了眼的程欣。





第413章   性兽竞技的起始

    宽敞的房间中央，摆放着巨大的圆形平台，放射状的分隔线，确定了环绕的八张座椅的位置。

    平台的中心，是一个缓缓旋转的装置，程欣就跪坐在上面，衣着还算整齐，就是不停在哭，似乎还在小声哀求着什么。

    座椅扶手上竖起的萤幕展示着一段精心剪辑的影片，像是对待什么抢手货物在搞广告宣传一样全面地介绍了一下程欣的各方面资料——其中甚至还包括她做学生会工作时候的履历。

    从五官上看，程欣并不算是很出众的美人，放在女生比例占绝对优势的院校，大概也就是系里中上水准的清秀小花。

    但她身上那种温顺纯良的气质，一看就很干净、惶恐如小鹿一样的眼神，都是激发男人兽性的要素。

    单纯从强奸的欲望和成功率上考虑，她反而比那些一看就很坚定自主的美女更有诱惑力。

    “大家应该已经看过今天的主菜了。”解知深的声音从上方传来，带着邪恶的得意，“怎么样，一位警官的女儿，家教很严，正宗处女。”

    说到这里，萤幕上出现了一个女性下体的特写。

    那就是程欣的生殖器。

    白嫩的大腿被拉开成一字，色泽略深的大阴唇被修长的手指扒开，颇为发达的小阴唇用夹子固定在两侧，少女内部嫩粉色的阴道毫无保留地打开，露出膣口内颇为明显的环状阴道瓣，即俗称的处女膜。

    几个男人的手放到了女伴的乳房上，气息变得急促了起来。

    周围墙上的大萤幕也同步着所有内容，程欣看到那画面，羞耻得用双手捂住了涨红的脸，默默饮泣。

    “禽兽！你们这些禽兽！总有一天，你们都不得好死！”隐约传来了女人的斥骂声，听起来像是颜禾。

    韩玉梁皱起眉，悄悄打量了一下其他七个参与者，暗想，难道解知深并不在其中？

    “如果大家还算满意的话，今天，争夺这个奖品享受顺序的比赛，就将正式开始。谁有问题，可以现在提出来。”

    六号参与者毫不犹豫按了一下萤幕上的提示，大声说：“我操了这个警察的女儿，会不会惹麻烦？”

    “这是L-Club，我是主办者，责任全部由我来负责，你只管赢下游戏，发泄你的兽欲就好。看起来，六号的朋友很有干劲儿呢，警察女儿这个身份很吸引你吗？”

    “没错，我恨不得干死她。”六号野兽一样喘息着说。

    韩玉梁侧头看过去，六号身边的女伴也是看起来很有运动经验的身材，紧凑而苗条，此刻脸上的神情，却好像颇为悲哀。

    这两人似乎值得在意一下，他轻轻敲了一下沈幽的大腿，在黑色的薄丝袜上划了两下。

    沈幽立刻站到后面给他按捏肩膀，小声用撒娇的语气说了一句，“知道了。”

    其他人都没有问题，游戏的规则，跟着开始讲解。

    “本环节分为两个部分，首先是竞赛，主要就是考验诸位的耐久力，一次射精越持久的男人，成绩就越靠前，就能得到享受奖品的优先顺位。而之后的享受部分，大家需要按名次顺序入场，每半个小时，额外增加一个人，上限三个，一次射精，就出场离开，顺位排回到最后，如此轮替，直到，所有人都没兴趣继续再玩为止。”

    “旁边的冰箱里有增加精力的饮料，每个人的座椅旁边都有大包装的润滑剂，对奖品，大家只能进行各种性侵犯，暂时不准许进行SM、暴力殴打等会让她受伤的行为。但是，积累了粗暴欲望的诸位也不用担心，今晚的游戏环节结束后，这个奖品就将挂在交易平台上，成为特殊拍卖品，大家可以竞价，拿到她之后12小时的使用权。到那时，任何不造成永久伤害的行为，都将被允许。”

    “竞赛环节，将出场八位我重金求购的优秀女奴，但她们的经验和技巧有所差距，每个人都有一段影片表演，作为本人能力的展示。当然，视频有一定欺骗性，这也是考验大家眼力的时候。等到视频播放完毕，大家将按照排位赛的顺序，逐个选择对象。”

    “全部选择完后，比赛开始。所有参与者坐在椅子上，由女奴用各种方式来刺激大家的阴茎，同时，还可以欣赏中间为大家炮制奖品的淫乱表演，射精越早，名次越靠后。不过，除了排名奖金的点券之外，之后的轮奸大会，在奖品体内每次射精，都能得到一笔点券，每连续操她半个小时，也有丰厚的奖励。不过提醒大家注意，手淫、乳交……之类不进入她身体的性交方式不会计时，得分的要求，仅限于她那还没被男人碰过的三个洞。嘴巴，肉屄，和屁眼。”

    最后的介绍词明显透出了解知深的亢奋，呼吸都变得粗重了几分，“那么，大家有什么问题吗？”

    没有人提问。

    十六只眼睛都锁定在瑟瑟发抖的程欣身上，谁也不想拖延时间耽误之后的享乐。

    “很好，那么，给大家十分钟时间做好准备，之后，开始今晚的愉快狂欢吧！”

    韩玉梁没有动。

    他坐在椅子上，眸子扫过周围起身去上厕所喝水的其他参与者。

    头套的录影不带录音功能，但这里肯定位于解知深的严密监控之中，他和沈幽也不方便交流。

    如果解知深是个对性能力颇为自负的家伙，那应该可以排除掉七号和八号，那两人的表现实在欠佳，也就是比普通男人稍微强壮一些的水准。

    而二号到六号这五个男人，都属于偏壮硕的中等个头，细节上虽然有一定区别，但想要跟解知深的照片对比直接辨认出来，难度还是很大。

    至于声音，就算解知深的头套不带变声器，参与者之间根本不说话，顶多排除掉刚才开口的六号。

    但六号对警察这个词有强烈的反应，那情绪不像是伪装出来的，也很符合解知深睚眦必报厌恶白道的性情。

    思索着，转眼十分钟过去，韩玉梁把视线放回到满脸哀求的程欣身上，露出了一个属于淫贼的微笑。

    他大概明白过来，汪媚筠不惜拿肉体作代价也要把他拉拢到针对L-Club的阵营中，不仅仅是因为他有着不输给适格者的战斗本领，也因为他没有正常的道德底线。

    他是灰偏黑，黑的那部分，仍是个彻头彻尾的偷香贼。

    卧底到这种需要化身禽兽的游戏里，再没有比他更合适的人了。

    根本不需要担心事后请心理医生的问题，他毫无负罪感，甚至，颇为期待。

    当然，他还是被身边的人改变了不少的。比如，他现在会考虑一下程欣的感受，决定努力拿下第一，让她被自己开苞，用用手段比较舒服地结束处女，姑且算是这种情况下最大的温柔。

    很快，所有萤幕都开始播放八个娇媚女奴的裸体表演。

    大概是给她们设定了展现性技的目标，跳个钢管舞走走模特步之类的表演一个都没有，全都在进行最直观的露骨性技秀。

    有的拿着透明材质带摄影机的细长按摩棒，深深插入肉壶的内部，下体发力，从膣口到子宫颈的律动全都尽收眼底。

    有的拿起又粗又长的假阴茎，抬起头用舌腹垫着往下深深插入，脖子被撑粗，最后连底座都咬在了牙中间，真货要有这么长，感觉能操进她的胃。

    有的张开双腿，屄花绽开，猛地一缩，吹灭前面三四根蜡烛。

    有的夹着抹了油的金属棒，原地旋转起舞，一边跳一边往下面的挂钩上加砝码，五百多克都不见棒子往外滑。

    还有一个狂野的大屁股金发女郎，竟然倒着塞了一个迷你单簧管到屄里，把手伸进屁眼，也不知道在里面怎么操作，对着镜头吹奏了十几秒简单的曲子。

    一圈男人都是好色之徒，看的鸡动不已，还记得要考虑坚持时间的恐怕不多，虎视眈眈都盯上了自己感兴趣的妞。

    韩玉梁倒是认真考虑了一下。

    领教过沙耶香的销魂秘技，还被家里的两位不定期榨汁，他如今持久力不如房中术全面生效的时候，万一保不住第一，岂不是只能看别人给程欣破瓜？

    他一个古代来的淫贼，肯定觉得良家小处女的诱惑力远比青楼高级婊子要大。

    首先排除了三个一看就练过特殊本领的，那种猛屄对上一般的男人保不准能给吸脱阳。

    然后排除了口活儿特别优秀的。女人用嘴巴给男人服务的时候，除了极少数体质特殊的，大都要靠感情基础才能觉得愉快，他靠高潮扰乱对方节奏的计划很难生效。

    剩下两个，一个棕发外邦人，一个本土黑长直。

    韩玉梁上过几个异域风情的妹子后，尝新鲜的热情就光速熄灭。他还是喜欢东方风格的美娇娘，肤白而不苍，润泽而有光，虽说平均下来身材比例上略有劣势，但眼前这个可是解知深花大价钱买来的高级货，一样是蜂腰长腿丰乳翘臀，完全没问题。

    一号选定，其他人也迫不急待跟进，所有女郎迈步就位，做好准备之后，萤幕上出现了十秒倒计时。

    “Go！”

    随着响亮的电子音，八个女奴一起展开行动。看那强烈的积极性，恨不得开刀直接把精液剖出来的架势，解知深肯定是给她们许诺了什么奖励，在她们之间也安排了竞赛。

    韩玉梁长吸口气，暗暗运功。

    此前阳痿事件中他失去了对自身造成影响的房中术的绝大部分功能，唯独剩下了运功自制的本领。

    这手段让他在陆雪芊面前装阳痿都不成问题，一个技巧娴熟的性奴，他应付起来顶多是有点难度。

    肯定没想到需要服务的男人竟然在关键时刻软了，那个黑发女孩很焦急地左右张望，发现同伴都已经热火朝天温水向地，劈劈啪啪滋滋啾啾忙活起来，急得要哭，赶忙抬起阴茎加油猛舔，往上方可怜巴巴地看着韩玉梁。

    可惜韩玉梁没看她。

    运功镇下勃起的冲动，等于开了个超级延时外挂，他靠在椅背上，悠然看向圆台中央。

    托着程欣的部分缓缓旋转，两个穿着性感皮装的女郎穿着网眼丝袜大步走过去，一前一后抱着她，把她拽了起来。

    “求你们……不要，别这样……放……放开我……”程欣惶恐地求饶，浑身颤抖，“大家……大家都是女生，你们……怎么可以助纣为虐。”

    那两个女郎并不理她，一个蹲下解开她脚腕上连着金属炼的镣铐，另一个则带着微笑扯她连衣裙侧面的拉炼。

    “放开我！”程欣忽然尖叫一声，猛地一撞，顶开了身后还没站起来的女郎，转身就跑。

    负责脱衣服的那个女郎反应很快，一伸手就扯住了她的裙布，往后狠狠一拽。

    刷拉一声，裙子破掉半边，程欣也失去平衡歪倒在地。

    她手脚并用爬行，但被她撞开的女郎已经拦腰抱住了她，依然带着那面具一样的妩媚假笑，一边蛇一样扭腰，一边把程欣拖回到旋转的平台中央，顺手褪下了她的内裤。

    “不要！不要！不要——！”

    无助的少女尖叫着挣扎，但那两个女郎远比看起来要有劲儿，一个把她牢牢按住，另一个故意用放慢的动作一点一点脱掉单薄的布料，把一只脚掏出来后，还要在那挣扎的赤足上亲一口。

    而全脱下来后，那女郎双手扯展羞耻的内裤，底部朝外，把那上面女性分泌物的痕迹，绕场一周展示。

    程欣崩溃地大哭，双手抱着胸口，不再去管已经破掉的连衣裙，就想护住胸罩。

    这当然不可能遂愿。

    把内裤展示完丢到一边的地上后，两个女郎把已经不怎么反抗的程欣架了起来，一左一右强行拉开她的手，从后面顶着她的背，强迫她亮出白嫩的胸膛，接着，把胸罩肩带拉下，用力扯到挂钩变形，啪的一声从她身上弹掉。

    那故意的拉扯让程欣柔软的乳房晃荡着裸露出来，深红的奶头软绵绵蜷缩在同色的乳晕中，在旋转中展示于男人眼前。

    “小妹妹，胸部很漂亮哟。”一个女郎笑着大声说了一句，旋即抬起她的胳膊，从腋下钻过来头，一口含住了她的乳尖。

    “呜呜……呜呜呜……”程欣哭着乱扭，但挣脱不开，乳头也被咬住，让她不敢更用力。

    几台微型无人机带着摄影机靠近，拍摄着赤裸少女各角度的特写。

    被放大在萤幕上的另一边乳头，明明没有被吸吮，却一样缓缓膨胀，立了起来。

    “兴奋了啊，小妹妹的身体很敏感呢。”另一边的女郎笑眯眯地从后面抱住程欣，手掌强硬地挤入她发抖的大腿之间，灵巧地爱抚。

    程欣闭上眼，无助地默默流泪。

    “男人不喜欢这么多毛毛，姐姐帮你处理一下吧。”

    很快，玩弄够了的两个女郎就把程欣抬起来，放到中心升起的一个特制躺椅上，被放上去的少女，就像是在做妇科检查一样，袒露出最羞耻的部位。

    没人理会还在小声哀求的程欣，剃须膏很快就涂抹在她的耻丘上，染成一大片白色的泡沫。

    “不要乱动哦，这里划伤，可就不能再穿内裤了。”

    “呀，小妹妹的屄真漂亮呢，干干净净的，里面粉粉的，真好。”

    “小豆豆是不是很敏感啊？才碰一下，洞洞就缩成一团了。”

    不停说着下流的描述，剃刀把少女本来就不是很茂盛的毛发一片片刮掉，和那些泡沫一起掉落在地上。

    不一会儿，女郎从椅子旁抽出一根软管，将她的下体冲洗干净。

    变成无毛白虎的耻丘，显得更加干净稚嫩，被扒开之后，绽放出的嫣红洞穴，又被拍了一个大大的特写。

    程欣闭上眼睛，默默流泪，不愿意再看自己羞耻丢人的样子。

    一个女郎伸手玩弄着她的乳头，另一个则拿出一了一个黄片中很常见的大功率直连电源按摩棒，把她被固定的双脚皮带勒紧，看一眼萤幕上性器的特写，笑着说：“下面，就让大家来看看小妹妹的水，是不是够多，免得一会儿满足不了各位哥哥们。”

    话音未落，那嗡嗡震动的头，就压在了程欣耻丘的顶端。

    “嗯嗯——！”纤细的大腿弹动了几下，腰肢努力抬起躲避，但手脚和脖子都被固定着，剩余的活动空间根本不足以让她躲开这样的侵袭。

    震动的玩具，毫无前戏的刺激，直接蹂躏着她娇小青涩的阴蒂。

    “嗯啊！啊！啊啊——！啊哈哈……哈啊啊啊！不要不要……不要不要不要啊！”

    一波又一波酸痒在淫乱的肉豆上流窜奔走，充血的淫核很快就因过量的刺激而感到难受。

    但强制绝顶从来都是男人最爱看的场面，两个女调教师岂会不懂，尖叫求饶的声音中，玩弄奶头的那个拿出了两个震动乳夹，一左一右给她戴上，打开，而拿着按摩棒的那个，一边把档位推到最高，一边兴奋地大喊：“看吧，小妹妹就要高潮了！平常一定经常手淫吧，小豆豆可是相当敏感哟。”

    被关在这里快两个小时，之前也没有给机会上厕所，强烈的刺激麻痹了整个下体的肌肉，程欣哭叫着大喊，依然无法阻止拼命闭紧的尿道一点点变得松弛。

    呲……

    透明的水流喷射在震动的按摩棒上，飞溅到痉挛的大腿。

    “小妹妹很能喷水哦，加加油，将来说不定可以在AV界当上潮吹女王呢。”

    “啊，阴道收缩得很厉害呢，好像活的一样，得到冠军的男人可有福了，能玩弄这样的处女，成为她的第一个男人。”

    这时，第一声不甘心的低吼传了出来。

    妖艳的女奴带着胜利的表情扶着膝盖抬起肥臀，湿润的肉裂在离开龟头后，迅速吐出一大团白浊的黏液。

    七号出局，名列第八。

    而这时，韩玉梁才刚被负责他的女奴辛苦弄硬没两分钟，唾液都还没把阴茎涂满。

    但她不敢再耽搁了，别的女奴都已经忙活了半天最拿手的正戏，而她需要负责的阴茎都还没进到屄里。她匆忙转过身，屈膝，握着粗大的阴茎，送入体内。

    韩玉梁毫不犹豫抚摸着她的臀部，拿出了房中秘术。虽说高潮会让女性的内部收缩痉挛，带来强烈的刺激，但比起让对方任意使用技巧，总还是更安全一些。

    而且高潮够强的话，女人起码要腿软几十秒，足够让他喘息一下了。

    这个女奴拿手的技巧是腰。

    那纤细的腰身带动臀部灵活的转动摇摆，让迅速湿润的屄肉从各个角度刺激吸吮，同时保持着很精确的深度，让褶皱最密集的那一段腔道专盯着龟头刺激。

    可惜，先一步高潮的，还是她。

    情波漾加隔空戏的套路连招，足够让她背对着女上坐位也逃不开阴蒂的刺激。

    韩玉梁的女奴达到第一次高潮，不甘心的咬紧下唇时，八号在胯下的小嘴里射了。

    拿到第二名的女奴喜滋滋地站起来，吐出红艳艳的舌头，让精液顺着流下来，滴落在她捧着的双手中，然后低头一口口舔着喝掉。

    不过男人们没在看她这淫媚的表演。

    他们都在看程欣。

    两个女调教师正在给她灌肠。

    毕竟在接下来的正戏中，三穴里的嘴巴相对还是有一定风险的，如果第一名占着小屄不射一直干一一这个是大机率事件，那第二名很可能会选择给屁眼开苞玩三明治。

    虽说直肠大多数时候比一般人想象的干净，但这帮男人都没有戴套的兴趣，那么清洗就非常必要。

    除此之外，让一个性经验几乎为零的女孩赤身裸体当众灌肠，毫无疑问能极大挑拨这一圈男人的兽欲。

    液体注入屁眼的那几分钟，是程欣叫得最响听起来最凄惨的阶段。

    女调教师在专业范围内估计了一个最大值，灌肠液让她的小腹都微微隆起了一些。

    没有上肛塞进行后续折磨，蜂鸣的振动棒，毫不犹豫压回到红肿的淫核上，用足以让女孩失禁的快感，给她拼命闭紧的屁眼催吐。

    漂亮的菊蕊很快就渗出了水流，接着，喷咸水箭看着周围萤幕上屁眼张开喷涌而出的特写，程欣发出崩溃般的尖叫，痛哭起来……





第414章   群兽的盛宴

    不知道是不是对走后门有强烈的兴趣，给程欣的灌肠进行到第二次，四号粗喘着射精了。

    对一部分暴力欲望格外强烈的男人来说，女性的反抗也是强奸的乐趣之一。不知道是不是出于这种考量，灌肠结束后，那两个女郎把程欣带到一旁，强迫她喝下恢复精力的饮料，顺便让几个女仆过来清理平台。

    这期间，被女奴们卖力榨汁的参与者又出现了两名败北射精的。

    比较意外的是，之前一直很能干的二号参与者在这个阶段被淘汰，看他那不甘心的眼神，大概是选错了女奴，遇到了技巧高深的榨汁姬。

    剩余的三个人，恰好是编号一三五。

    韩玉梁还很有余裕。他把女奴弄到高潮了好几回，现在里面收缩都使不上大劲儿，已经得坐在他身上踩着膝盖扭动，比较省力，但刺激不强。

    三号和五号，则都到了强弩之末，粗喘不休，双拳紧握，硬忍着不射而已。

    而最早解决战斗的几个女奴都穿上了性感的舞娘装，在舞台上表演起了色欲弥漫的蕾丝秀，用高难度的动作吸吮对方的乳房，舔舐湿漉漉的肉缝，从中挖掘出男人留下的精液，嘶噜嘶噜吃到嘴里。

    而程欣，被带去了旁边一个小房间中，看来，是打算在强奸到来之前让她恢复一下精神，顺便给她上一点淡妆。

    在淫乱表演的刺激下，五号先一步投降，闭上眼捏住女奴的奶子，低头紧紧吸着，灌满了她蠕动的肉壶。

    他的精液量很大，那女奴的阴道又吸得特别紧，一大片精液从性交的缝隙中几乎是倒喷了出来，让女体屁股下方有了一种成人游戏画面的淫靡味道。

    三号涨红着脖子，依然在忍耐坚持。

    解知深当然不甘心。他不光给自己用了延时药，还早就跟其中三个女奴打好了招呼，随便哪个被他选中过来，都不会用什么特殊性技，就是单纯表演出很努力的样子而已。

    可即使是这样，他还是赢不了那个自称叫花耀麟的男人。

    凭什么？

    他一周至少健身四次，上拳台打架打出了一身结实的腱子肉，招妓能把不太熟练的婊子操虚脱。凭什么就赢不了那个怪物？

    他扭头看过去，戴着头套的一号男，依然神情悠闲，单手托腮，看着圆台上的表演，另一手揉着女奴肉感的屁股。女奴浑身是汗，看着都快脱力了。

    “嗯！”解知深的龟头一阵痠麻，赶忙用鼻音给女奴一个暗号。

    可那女奴动了好久，也没什么力气，努力往上提，结果双膝一软，反而噗叽坐了下来，那湿漉漉紧啾啾滑溜溜的屄洞猛地一套，顿时将快感推过了临界点。

    解知深不甘心地攥紧旁边索丽雅的手，射了。

    看着萤幕上八个号码只剩下自己还在坚持，韩玉梁略一思忖，放松精关，逆着女奴玩儿命夹紧的肉缝迎了几十下，配合着她新高潮的时机，也结束了战斗。

    竞赛环节，到此完结。

    韩玉梁拍拍瘫软在身前的女奴那昂起的屁股，迈过去走到台边，故意用贪婪的声音喊：“我的小处女呢？什么时候可以开始享用啊？”

    柔和的女声用略带惊讶的口气回答：“一号参与者，您不需要休息一下，恢复恢复阴茎的精神吗？”

    “给我几分钟就行。有可爱小姑娘能操的时候，老子就是个禽兽。”

    说着，他胯下用力，让还沾满爱液的阴茎弹动了一下。

    “那还真是惊人的性能力呢。好吧，请您稍微休息一下，奖品马上就来。让温柔的女奴小姐姐，给您擦洗一下身体吧，请稍等。”

    为了让等待的参与者不至于无聊，女奴们冲洗了一下身体，又回到了各自服侍的目标身边，很乖顺地为他们按摩，放松身体。

    十分钟后，脸上被洗干净，还画了符合气质淡妆的程欣，套着一件薄如蝉翼的情趣纱裙，被那两个女调教师左右挟持着带了回来，站到旋转舞台的中央。

    “就在这里吗？我还以为会是去刚才那间屋子。”

    柔和的女声带着一丝亢奋说：“不，就在这里，直接进行颁奖仪式。”

    那两个女调教师微笑着弯腰拉起了一个支架，目测着韩玉梁的身高调整到合适的位置，跟着按住程欣让她坐上去。

    “你们……你们要干什么？请放开我……”羞耻心已经有些麻木的少女依然徒劳地用手捂住没有内裤遮掩的下体，那边被刮光了毛发后，凉飕飕的感觉就像是有视线在上面滑。

    恶心，背后泛起了一层鸡皮疙瘩，发现男人的目光集中在胯下，她又一次颤抖起来，像是面对屠夫闻到了血腥味的小羊羔。

    “下面，有请冠军！”

    激昂的语调中，韩玉梁被女奴带上那个圆盘，除去了所有衣服。

    他抬头看了看，故意不满地说：“这也叫强奸吗？人你们控制着，合着我就是来当大号按摩棒了？我操哪个洞是不是也要按规定来啊？”

    “不会不会，颁奖仪式之后，计时开始，您就可以尽情按照自己的想法来进行了，女孩也会完全赋予自由，让您享受猎物挣扎的快感。”

    “颁奖仪式？”

    “对，多角度特写，拍下少女失去处女时惊恐而耻辱的表情，留下这值得纪念的一刻，作为，计时开始的标志。那么，请上前，对准她还没被其他男人染指过的处女地吧。”

    韩玉梁走过去，身边立刻过来两个女奴，吻他的乳头，舔他的阴茎，让他迅速勃起到极限。

    “不要，不要，求求你们……不要。不要啊……”

    被好几只手按住，程欣摇头哀求，眼里泪光盈盈，楚楚可怜。

    韩玉梁握着阴茎，龟头顺着还很干燥的肉缝上下滑动，轻轻点着她的阴蒂。

    但旁边的女奴制止了他的动作，低头用自己的唾液涂抹成最低限度的润滑，就帮着压下尖端，引导他往里插入。

    “唔！”

    紧凑的膣口被龟头缓缓撑开，饱胀欲裂的痛楚贯穿脑海，无人机的蜂鸣声近在咫尺，仰起头视线就能看到墙壁萤幕上自己失去处女的高清特写，程欣在这一刻，觉得自己就像是在正被整个世界强奸。

    第一颗泪珠滚下脸颊，碎裂在地面的时候，撕裂的疼痛瞬间达到了极限，灼热的填塞感，一瞬间蔓延到子宫前的位置。

    连男朋友都没舍得给的处女，就这样，在这暗无天日的地底，被一个戴着头套的男人，在被拍摄录影的情况下，毫无怜惜地夺去了。

    程欣无声的低泣，转眼之间，泪流满面。

    欢快的解说，则在这一刻跟着响起。

    “颁奖结束，接下来的半小时，一号参与者将可以独占这位可爱的奖品，尽情享用。三号参与者请做好准备，半小时后，您将可以加入战斗，只不过，优先权在一号之后，同时加入的上限为三名，排在后面的朋友请不要心急哦，射精的人退出，就会腾出位置了。啊，如果有对奖品失去兴趣的，也可以回房与女伴休息，或者和旁边待命的任何一个女奴做爱，从现在起，这里就是供大家淫乐的天堂！”

    啰啰嗦嗦说着一堆的时间里，韩玉梁已经牢牢抓住了从架子上被放开的程欣，但是，没有开干。

    他用阴茎挑着她的耻丘，抓住她的双手压在小腹，紧紧顶着她颤抖的子宫颈，一边缓缓旋转碾磨，用龟头揉弄那鸡冠一样的花心，一边悄悄运功，为她镇痛，顺便提升一下敏感度。

    剩下七个参与者都不是什么善碴，帮她变得淫乱一些，对她只会有好处。

    不然，真会被玩残的。

    抽泣的程欣不一会儿就意识到了不对。

    想象中的狂风暴雨急抽猛插没有出现，虽然还是很痛，但已经有奇妙的酥酥麻麻在性器内弥漫，而且，被他双手握住的腰身，也暖洋洋的很舒服。

    她眨眨眼，看向头套里明亮的眼睛，很奇妙的，她竟然从这强奸犯的目光中感到了一丝安心的温柔。

    可惜，韩玉梁并不能这样预热太久，半个小时很快就会过去，等三号那个一看就很粗暴的强奸者加入战局，蹂躏的过程就不再受他一个人控制。

    他逼着嗓子淫笑了几声，右手揉搓着她的乳房，道：“这小妞还挺骚，干一下就湿了，奶头也硬了，你们看，都不挣扎了。”

    程欣这才想起，她正被当众强奸，很快，还要被一群男人轮奸。

    惊恐总算替代了迷茫，羞耻驱动着她舞动纤细的肢体，徒劳的挣扎。

    好吧，也不算完全没用，起码这么扭起来，踢着打着，下面也跟着动，让韩玉梁的小兄弟被裹得很爽很痠麻。

    而且，她有点反应之后，总算能稍微掩盖一下他在做的事情，不然被其他虎视眈眈的参与者注意到他在这里当众强奸还试图给对方弄出如潮快感，估计要惹来不必要的麻烦。

    很快，紧凑的蜜壶就在他的开垦中变得滑腻无比，抽插越来越顺畅，阴茎被那两片软软长长的小阴唇贴着，就像被两只小手抱住。

    “唔……呜……放开我……”程欣很快就没了力气，只剩下两只脚还踩在男人的胸口，说是要蹬，却根本使不上劲儿。

    韩玉梁双手绕腿握住她的乳房，把架子干得晃了几晃，看一眼时间差不多走过了三分之一，略一思忖，撒手往后一撤，把缠绕着猩红血丝的阴茎拔了出来。

    刚刚才小高潮了一次的肉壶吸得很紧，两片花唇也是依依不舍的样子。

    程欣愣了一下，犹豫了大约三秒，才意识到，自己应该逃跑，而不是继续在这里张开双脚等着被操。

    可是往哪里逃呢？

    浑浑噩噩的脑子来不及思考那么多，身体就已经羞耻到自行动作起来，一个翻身，从那支架上滚落。

    之前就已经因为挣扎和性爱初体验耗干了体力，她手脚一软，趴在了下面柔软的垫子上。

    “自己摆成这种姿势了啊。”韩玉梁笑着蹲下去，双手抱住她的腰往上一提，将白花花的屁股蛋拉高，跟着用力控住，挺身把滑溜溜阴茎塞回到了她红肿的肉缝中。

    “没有……我没有……”程欣挪动四肢往前爬，抬脚往后踢过来。

    可惜在身后制服女人比在身前可容易太多，韩玉梁轻而易举把她的脚腕抓住，往腰侧一拉抬高，让她变成了小狗抬腿撒尿一样的下流姿势，用力一顶，阴茎裹挟着“销魂震”的威力直达底部，当场就让她尖叫一声，交了一股阴津。

    有无人机做多角度特写直播，排队的男人们都没靠近，一边吃喝，玩弄着女奴的肉体，一边看着萤幕中淫欲横流的画面。

    韩玉梁发力将程欣干软，手指探下去在她油津津的屄外蹭了几下，按住她随着性器收缩而夹紧的屁眼，猛地一压，挤进了大半根。

    “呜唔！”程欣扭着脖子摇头，哭泣求饶，“别，别碰我……那里……求你……”

    “肠都灌了，你以为你逃得过吗？”他按摩着她肯定还是雏菊的后庭，下体继续保持着攻击的节奏，很快，就借着爱液的润滑把指头加到了两根。

    “啊啊……拔出去……不要，好涨啊！”

    程欣把头摇得发丝乱飞，对屁眼的反应比前面破处的时候还大。

    韩玉梁倒是不太意外，因为他发现，这屁眼有点太紧了，不知道是慌乱还是天生如此，用指头扩张，感觉就像是被牛筋箍住似的。

    正常对待这种偏紧凑的小菊花，肯定是要耐心让她慢慢适应，最好在用上串珠肛塞之类的玩具，逐步扩张到可以容纳阴茎的程度，再一举攻占。

    可现在不正常。

    虎视眈眈的男人们想的就是怎么尽情蹂躏这个看着就很纯良干净的可怜少女，让他们来给她屁眼开苞，就算有之前女调教师的灌肠，八成也得裂伤。

    所以，他决定先出手。

    反正冠军特权，前半个小时，能不能开苞两次，刚才的规定可没提到。

    缓缓抽插几下，他用手指搅动着紧绷绷的屁眼，将那小巧的菊花，撑开成红艳的肉洞。

    内壁很干净，灌肠成那样，不太需要担心什么，里面也还算敏感，指头一动，括约肌就会猛地束紧，腔道往外推挤。

    看一眼时间，韩玉梁二指挖掘着程欣的肛花，腰身摆动，先施展技巧让她高潮了一次，趁着她不受控制地在余韵中变得松弛，将湿淋淋的阴茎往外一抽，指头一撤，顺着那还来不及闭合的小孔，就塞进了大半个龟头。

    “啊！”程欣惨叫一声，双手前伸，挠着垫子想往前爬。

    韩玉梁硬下心肠，估计了一下她屁眼的承受力，稍稍缓了一缓，又是往里一顶。

    伞状的肉棱几乎钻进夹紧的尻穴，沾在上面的爱液被刮起来，堆成晶亮的一道。

    “进不来，进不来的，真的进不来啊，裂开了……我屁股要裂开了啊。”程欣瘫倒在垫子上，双脚乱摆，扭头哭叫。

    但他主意已定，才不会理这种除了刺激兽欲毫无效果的台词。

    停顿十几秒，他把她腰身往后一拽，最粗大的部分，总算通过了菊轮的阻碍，破开了紧窄的谷道入口。

    “呜呜……呜啊啊啊……”程欣嚎啕大哭，脚丫子蹬他的大腿，双手都攥成了拳。

    但最难的部分都已经过去，韩玉梁很顺畅就把整根阴茎，都缓缓塞入了她汗津津油亮圆润的屁股蛋中央。

    经验丰富的男人都知道，当侵犯的阴道特别紧凑，润滑还非常足够的时候，慢慢插，其实射得更快。那种被嫩滑肉壁死死勒着滑过龟头周围的销魂滋味，很快就能积累出射精分量的快感。

    所以他马上就加快了出入的动作，深色的阴茎在雪白的臀心钻进拔出，缩成一团时非常明显的纹路，此刻被撑成了完全舒展的圆洞。

    确定她适应了自己的大小，至少不会再疼后，韩玉梁弯腰盖住她的后背，双臂一揽，握住乳房把她上身抬了起来，暗暗用真气玩弄她硬豆一样的乳头，啪啪往她臀尖猛撞。

    屁眼里面便意逆袭，来来往往不休，乳房上头痠软欲化，麻麻痒痒连绵，程欣握紧的小拳头先是被他一下一下夯得缓缓张开，跟着又呜咽一声紧紧握住，光溜溜的无毛下阴抽动几下，垂落一道黏乎乎的银丝。

    “半小时到。欢迎三号参与者入场。一号先生如此威猛，看来短时间还不会射，不知道他能坚持到什么时候，能给这位小妹妹操出几次高潮呢？哎呀哎呀，那个阴茎可真大，好担心她的小屁眼儿会被干烂呢。”

    韩玉梁扭头望一眼走过来的三号，略一思忖，将阴茎往外一抽，马上又塞回到程欣的屄芯中，猛干几下，笑道：“兄弟打算怎么来？”

    解知深探头看了一眼，心里分外恼火。他还真没想到有人钻规矩的漏洞，半个小时把前后门都闯了。现在还是处女的只剩下了嘴，可他并不喜欢口交。

    他只有忍了忍，咬牙说：“你把骚屄占住了，我只能操屁眼，你是第一名，你说吧，咱们怎么搞？”

    即使没什么感情，韩玉梁一样不喜欢分享女人。对他来说，征服一个相中的姑娘是很愉悦的过程，是他最擅长完成的艺术创作，多一个拿画笔的，在画布上乱涂乱抹，肯定极其难受。

    但这种环境下，他也只能妥协。

    毕竟最关键的调查还没成果，就是杀光这里的人，也不一定能解决问题。

    本来就是牺牲品的女孩，只好继续在这舞台上献祭。

    他抓紧时间给程欣送上一次程度颇强的高潮，抽身而出，把她翻过来正面压下插入，跟着抓住她的臀部，挺腰发力，将她在一声惊叫中举了起来。

    “哥们喜欢站立位啊？我还说你躺着我更好操作呢。”解知深哼了一声，站到程欣的背后，捏住她的脖子，拉开纱裙肩带，低头在嫩白的肩膀上咬了一口，握住勃起的阴茎，对准颤抖的屁眼插了进去。

    论直径当然还是韩玉梁更伟岸一些，吃过大家伙的小屁眼还算顺畅地容下了解知深的阴茎。

    生理上的冲击并不算太大，可心理上的耻辱，瞬间就成倍增加。

    程欣贫乏的性知识让她都不知道该如何形容自己的状态——轮奸不是轮流来欺负她吗？为什么会两个人一起来？

    “抓紧操吧，我半个小时绝对结束不了。”解知深气冲冲地说，“下一个来的只能操嘴，就不能用这个体位了。”

    “没事儿，到时候用旁边的架子。”韩玉梁微微一笑，托着程欣上下移动。

    两根阴茎都能感到对方的存在，说是击剑吧隔着一层肉，说毫无关联吧，对彼此增加的刺激还挺清晰。

    相邻的两个肉壶，被撑满后自然压缩了彼此的空间。程欣个头不高，算是比较小巧的女孩，下面也紧，这下，就变得更加销魂。

    “这骚货刚开苞就爽成这样，还夹得这么紧，我觉得，那架子用不着。”

    韩玉梁听着对面男人明显的嘶哑挑衅，笑道：“小妞的下头是紧了不少，不过没想到你都没信心坚持半个小时。”

    解知深胸口一闷，恼火地抓住程欣的屁股，帮着抬稳，加快速度上下移动，“好啊，那咱们就干猛点，我看看大哥你的阴茎到底有多屌。”

    “阴茎不就是一个屌么。”韩玉梁笑着说罢，忽然心头一动，道，“哎，兄弟的声音听着好耳熟啊。我是不是在哪里听到过？”

    这个三号如此在乎性能力的高低，明明一起享受可以玩得很开心的场合还要夹枪带棒嘲讽，不如诈一诈他，万一凑巧就撞见了解知深呢。

    解知深本就心里有鬼，这话说得他猝不及防，先是一愣，跟着急忙说：“我这是抽烟多的嗓子，烟鬼都这阴茎样，听过很正常。”

    确实听不出来硬改嗓音的痕迹，韩玉梁暗想，难道从一开始到这里，那个播放出来的“解知深”，嗓音就是变过声的？

    这样有罪推论也没什么意义，他看了一眼三号的眼睛，决定先办正事儿。

    他抱着程欣腰臀的手，距离三号插在直肠里的小弟弟并不遥远。

    这家伙干得这么卖力，稍微用隔空戏刺激一下，促他早泄，应该不会被发现异样才对。

    他肚里偷偷笑了几声，一边保持上下摇晃程欣的动作，一边对自己辛苦干活儿的阴茎隔壁，发动了丝丝缕缕的真气……二十八分钟，顺位下一个的五号男都已经找好了日嘴用的口套，结果，三号射了。





第415章   作弊爱好者沈幽

    “那个王八蛋，给我用了阴招。”

    一回到自己的座位，解知深就把索丽雅抱到怀里，赶走女奴，咬牙切齿地小声说道。

    “哦？”索丽雅摇摆胯部，用丰满的臀部摩擦着他软化的阴茎，“他偷偷打你了？”

    “没，但我操屁眼根本不可能射这么快，那个狗屄养的，不知道用了什么招，我他妈在里面一动，就整个阴茎都发酸，药劲儿都压不住。操！”

    “你能判断出是什么东西吗？超能力？”

    “不知道。邪门的很。”解知深搂住她，埋进她乳沟的脸上满是阴郁。

    但很快，他的自尊心就找到了一定程度的平衡。

    下一个顺位上去的五号也选了屁眼，冲洗干净抹上润滑油日进去顶天动了五、六分钟，就呲牙咧嘴一哆嗦，拔出来射了程欣满屁股沟。

    接着轮到的男人都来了较劲测试的心思，一个个都把程欣红肿的屁眼当成了新的挑战。

    然而，直到最后一个七号结束，回圈完了一轮儿，坚持最久的，也就是解知深那二十多分钟，剩下的连线近十分钟的都少。

    而韩玉梁，每次换人都能休息一下，程欣那高潮后余韵中的性器也没那么紧凑，轻松愉悦的坚持到了第二轮。

    还造就了一个很有趣的局面。

    程欣的嘴巴还是处女，阴道的经验人数为一，而屁眼，已经尝过了八根不同的阴茎。

    中间好像还被二号狂操三分钟高潮了一次，要是女奴，韩玉梁多半会考虑调教成肛交狂，一辈子不再需要担心便秘。

    有他这个越来越熟练的幕后黑手屄中黑屌在捣鬼，第二轮的情况比起第一轮反而更糟。

    解知深去厕所重新抹了一次药，结果这次只坚持了十五分钟，就在那酥麻如过电的痉挛屁眼里喷射出来。而另外三个挑战者，都在五分钟左右宣告结束。

    剩下三个，则很明智地给程欣戴上口套，选择了能多享受一会儿的位置。

    三穴齐开还断断续续有高潮的少女已经陷入到了混乱和迷茫之中，完全没有反抗，就像是个做工逼真的情趣娃娃。

    韩玉梁躺在下面，慢悠悠抱着她上下移动。

    第二轮后，下半段的参与者都选择了放弃，各自领了一个今日限免的女奴，跟自带的女伴一起双飞享乐去了。

    五号和二号也在第三次射精到程欣直肠里后摇摇头离开。

    只有解知深，第四次走到了程欣后面，拉开她布满巴掌印的红肿屁股，把阴茎狠狠捅入黏乎乎的肛门深处。

    这次十七分钟。

    第五次十九分钟。

    第六次之前，他勃起已经有点困难，不得不借喝水的机会又服用了一颗药。

    索丽雅小声提醒，如果再继续这样下去，会对健康造成极大影响。

    于是，第七次后，他终于服输，承认了自己的失败。

    韩玉梁笑着把精疲力尽满身污痕的程欣抱起来，放在那个架子上，拉起水管为她冲洗干净，然后，用比较正常的方式，和她又做了两次，一次射在前面，一次射在嘴里，不过，是摘掉口套，让她直接含住龟头吸进去的。

    折腾完这肉欲横流的竞赛环节，回到房间已经是深夜十二点多。

    如同解知深承诺的那样，程欣的资料也被挂在了贩售平台，只不过，需要竞拍，项目也比一般女性少一些。

    韩玉梁一进去，就看到三号出了一个非常离谱的高价。以目前各个参赛者手头的积蓄，有资格跟他竞拍的也就只有韩玉梁和二号两个人。

    但二号并没有兴趣，看购买记录，他点了一个柔柔弱弱的雀斑圆脸小姑娘，要了一个非常高价的残酷套餐，可以预见，这个小姑娘之后大概要被送进医院或是别的什么地方，不会再出现在这里了。

    拍卖凌晨一点截止，他考虑了一会儿，扭头问：“小幽，有兴趣吗？”

    “我不觉得程欣知道什么有用的东西。而且就我观察，这个女人意志力很薄弱，经历过今晚的事情，她此刻肯定正处于彻底的混乱中，套话的效率几乎可以说没有。我不认为值得去跟那个三号较劲。”

    “但我觉得三号很可能是解知深。”韩玉梁扶着萤幕的边框，笑眯眯道，“而如果那真的是解知深，他必定不会太在意手上的点券，我出一个他全部押上才能跟进的价钱，他就会掏空口袋。”

    “那万一他不跟呢？”

    “不跟我就买来程欣咯，我现在点券优势这么大，损失一半也跌不出前三。大家都在开销，没所谓的。就当做做好人，安抚一下被轮奸后身心受创的小可怜。”

    沈幽撇了一下唇角，“用你那二十多公分长的大号阴茎来安抚吗？”

    “答对了，我就擅长这种方式。”他笑着按照三号的点券数设定了竞拍价，点选发送。

    果然，不到十秒，来自三号的新报价就重新整理在界面上。

    倾家荡产一波流。

    “那好，让给你了。”韩玉梁耸耸肩，把目标转移到别的女人身上。

    至于三号这么不惜代价把程欣弄回去想干什么，不外乎是几个理由之一，要嘛想找回面子，要嘛想知道那时候屁眼里到底发生了什么，再或者，抽风发神经。

    “今晚别叫其他女人来了。”沈幽看他在那里选购，犹豫不决，忽然开口说。

    “哦？小幽今晚打算为我服务？可你不喜欢这个啊，我找一个专业的，你不是能省劲儿点？”

    “我想让你再要一个胶囊。”她指向那个目前销量最高的产品，轻声说，“我想我已经找到作弊的方法了，只是需要试验一下，你今晚休息，我来刷点券。”

    “你玩游戏这么喜欢作弊的吗？”

    她面无表情地点点头，“没错，有技术不用，有捷径不走，太浪费人生了。”

    “好，那我就看看，你打算怎么作弊。”

    韩玉梁本来以为她是弄出了什么高科技的修改器，可以在联网伺服器的情况下修改各种资料，展现出电影一样的骇客手段。

    但实际上，沈幽拿出的并不是笔记型电脑，而是一个超大号假阴茎，和一个直连电源可以高速抽插的炮机。

    他们的住处有各种各样的情趣道具，这两样算是比较寻常的。

    看她把检测用的环套在假阴茎上，用金属丝做了一个支架，把那颗胶囊顶起来，悬空在假阴茎龟头斜上方十公分左右的地方，韩玉梁忍不住问道：“你这样模拟抽插，要怎么骗过动态捕捉系统呢？”

    沈幽穿着运动背心短裤坐在胶囊后面，拿起遥控器，“根据之前游玩时我的观察，那个系统并不是多么严谨的AI处理，它重点捕捉的，应该是我的姿态，和胶囊的位置。理论上，我当前的布置，应该可以骗过这个系统。”

    她按下遥控器，炮机带动那个假阴茎呼哧呼哧地虚空抽插起来。

    但效果并不太好，在匹配界面，讯号时断时续。

    沈幽暂停游戏，想了一会儿，拆掉支架，端来水吧胶囊喝了进去。

    等到符合需求时间后，她用大腿夹住炮机，在下腹部抹上润滑油，让假阴茎贴着耻骨上方前后移动。

    这次，讯号匹配到满格，进入了游戏。

    也就是说，沈幽成功了。

    直连电源的炮机只要不拔插头就可以用远动下去，而抹了润滑油的运动短裤根本不会磨破擦伤，假阴茎完全不可能射精，自然也不会让环感应到软化而终止游戏。

    沈幽选择了一个侧身体位，拿着枕头躺下，掏出一个小薄片贴在触摸式萤幕上，可以自动将过关后的游标回退到当前关卡位置。

    看她这架势，是打算一边睡觉一边挂机刷分。

    韩玉梁坐在凳子上看了一会儿，效果的确很不错。炮机开到最大功率，那抽插速度跟冲击钻有的拼，还不会射，初期单体位关卡的魔物娘快感槽极低，萤幕上的小人差不多三分钟就能打出九百操三高潮的S级评价。

    照这个速度刷，三千点券的胶囊，半个小时不到就能回本，剩下的时间是清赚。

    “可是，这要怎么结束呢？”

    沈幽摸了摸炮机上辛勤工作的弹力环，“我没猜错的话，先暂停，然后把它换到我的手指上，我撑着它逐渐回缩，把手指抽出来，模拟阴茎软化的流程，它应该就会判断成射精，给咱们保存退出的机会。”

    “好，那我今晚休息，我去练功，你好好实验吧。”

    沈幽点点头，神情专注地望着萤幕，看起来还想再找点空子钻似的。

    静心练气之前，韩玉梁忍不住问：“你玩什么游戏都是能作弊就作弊吗？”

    沈幽点点头，平静地说：“我打牌都会尝试出千，性格使然。所以我才有动力研究怎么骇进各种各样的伺服器里。”

    能把爱好搞成工作，还真不错……个鬼啊。

    他闭上眼，暗暗告诫自己，今后跟沈幽一起玩游戏的时候，一定要跟她在同一阵营。

    这人怕不是遇上职业玩家都会变出一堆大和战舰给人来一句“不要以为你赢了”。

    简直残忍。

    练功到凌晨三点，他开眼看了看静音的游戏界面。

    沈幽已经睡了，两条大腿隔着短裤和润滑油把炮机上的假阴茎夹着，任它在里面股交一样突突突突。

    不光点券刷出了一大堆，还拿到了几个头衔。包括“超级公狗腰”，“侧位爱好者”、“侧位专家”、“侧位之王”系列，还有个“作弊一样的持久”。

    说错了，不是作弊一样，就是作弊。

    他笑了笑，上床睡觉。

    早晨六点，沈幽起床结算。

    三千点券的胶囊，换来了十倍以上的回报。

    要是现在韩玉梁再跟三号抢程欣，随随便便就能让对方倾家荡产也赢不了。

    让假阴茎上的环测试到一次虚假的射精，存档重新整理资料后，萤幕上那个惊讶的魅魔少女发出了很人性化的感叹，“先生您是不是有迟射症啊？要早点看医生哦。”

    “辛苦了，下面要不要让我来安慰一下你？折腾了一夜，没怎么睡好吧？”

    沈幽毫不犹豫选择了结束游戏，让吃下去的胶囊彻底失效，微笑着说：“我更希望你的安慰方式是帮我按摩一下紧张的大腿肌肉，那里夹了一夜，现在酸得像是灌满了醋。”

    韩玉梁扶着她让她回到床上躺好，分开她汗津津的大腿，知道她这一夜下来睡不踏实，确实也很辛苦，就运转功力为她疏通气血，认真按摩，但嘴上还是调笑道：“性爱的美妙滋味你也享受过了，怎么还是这样不喜欢呢？我都快怀疑你是不是更喜欢女人了。”

    “性欲说到底也只是一种欲望，我这方面非常淡薄，很奇怪吗？”沈幽眯起眼睛，紧绷的身躯放松下来后，更凸显出女性的柔润味道，“说实话，比起性高潮时候那种肌肉痉挛激素分泌血管扩张的状态，我更喜欢你现在给我按摩疲累肌肉的感觉。”

    “这种……很舒服吗？”

    “嗯。”她点点头，“我总是很忙，总是很累，有时候……也会想，累得不行的时候，有个人能这样给我按摩一下，陪我说说话，是不是会很开心。”

    “那你现在开心吗？”

    “还可以。”

    “比做爱开心吗？”

    她笑了，“比做爱开心。”

    韩玉梁低下头，一边保持着对大腿内侧筋肉的按压，一边轻声道：“如果我喜欢做爱，觉得做爱更开心，你会因为这种开心，给我那种开心吗？”

    沈幽看向他，“你倒是够直率的。”

    “我渴望谁的肉体时，通常都很直率。”

    “可你得到过了。我以为，男人对得到过的肉体，会很快减弱兴趣。新鲜感才是最大的吸引力。”

    “这话没错。但去掉新鲜感后，我对你还是很有兴趣。”

    “我的荣幸。”她又笑了笑，“可我其实并不排斥给你那种开心，我答应当你的助手后，和你性爱的累积时长加起来已经超过很多一般已婚妇女一年的分量了。我没拒绝过你的索取，对不对？”

    韩玉梁摇摇头，“我想要的不是单纯把我的阴茎插入你的阴道，做男人女人生孩子的那种事，享受射精几秒的快感。我想找到能和你一起享受性爱愉悦的方式，真正的做爱，而不是这样互相轮流给高潮。”

    沈幽侧过身，拍拍臀部示意他按摩大腿外侧，“以后有机会，咱们在约会喝酒之后慢慢研究吧。在这里，我心思都在如何办事上。”

    “好吧，那就以后。希望咱们继续合作愉快。”

    “会的。合作愉快。”

    虽说一夜未能安眠，沈幽的精神还算不错，按摩解决了肌肉疲劳的问题后，她就起来继续研究游戏的空子，准备找一个挂机睡觉刷分看起来资料还不会太可疑的方式。

    当前的结算报告，看起来不太正常。一看就像是一号参与者为了刷点券，在最擅长的侧位生猛地干了六个多小时，抽插频率高达每秒三到五次，如果后台有管理员在关心重视这游戏的具体资料，他们作弊的事情，大机率会穿帮。

    她猜对了。

    把浑身精液和汗的程欣扔给女仆带下去洗澡，解知深关门摘下头套，走进内室，气冲冲地说：“这女人的屁眼根本没什么特别的，就是那个王八蛋在搞鬼。我昨晚操了她屁眼两次，早晨起来又一次，都超过了四十分钟，还很轻松没用药。妈了个屄的，那小子果然有超能力？”

    “那你看看，这是超能力，还是修改器？”索丽雅指了指萤幕上摆出来的资料，“侧位做爱六小时，射精一次，频率最高达到五赫兹。”

    解知深瞪大眼睛，“这……这他妈……是人能干出来的数儿？”

    索丽雅皱眉托腮，说：“这可是你投资的公司给你悄悄开发的游戏，什么情况该是我来问你。”

    他瞪着那些资料看了一会儿，拿出手机拍了一张，披上衣服戴好头套往外走去，“等着，我去问问那些搞开发的。要是有作弊的法子他们不告诉我，我给他们把阴茎拧下来！”

    索丽雅目送他离去，微笑着拿起手机，拨了个号码。

    层层转接之后，那边响起了慵懒却富有诱惑力的低柔嗓音：“喂，说。”

    “Hello，Miss袁，今天的简报收到了吗？”

    “嗯。”

    “你的意思呢？”

    “再观察，那边下个钉子很不容易，先别急着做判断。”

    “是，我知道了。”

    简短的谈话很快结束，都不舍得浪费时间的样子。

    十几分钟后，索丽雅正拿着动用权限直接调来的胶囊和一根假阴茎研究是否能体外触发感应，解知深绷着脸回来了。

    “他们怎么说？”

    “他们说这玩意就是个游戏，作弊肯定很容易，但修改资料应该不行。我问他们怎么作弊，他们说最简单的作弊方法就是把我的环套在假阴茎上插吃了胶囊的女人。”他拉开椅子坐下，“你要不要试试？这里有炮机，能自动抽插。”

    索丽雅摇摇头，“你以为我的生殖器是橡胶做的吗？你要打算那样刷分，我建议你今晚赚的点券都拿来买个消耗品，捆住刷一夜。一定给足润滑液，不然，要把女人子宫翻出来的。”

    “那他的女人是怎么做到的？他昨晚可谁都没要，就买了一个胶囊！”

    “他的女人比我壮，近身格斗一个大概能打我十个。所以她能做到的事，你不该要求我。”索丽雅很冷静地说，“不如，你今晚申请一下女伴交换？用我把那个小悠换来，你让她帮你刷，或者审问出来她的作弊手段。”

    “那你呢？”

    “我当然是按原定计划，去享用一下那个大尺码的漂亮阴茎呀。”

    解知深阴沉着脸看了她一会儿，忽然笑了出来，“你们俩应该挺般配。”

    “哦？”

    “因为你们都他妈是怪物！”

    索丽雅毫不生气，微笑着说：“在性欲和爱意中扭曲的你，比怪物又能好多少呢？”

    解知深没有回话，房间内弥漫着诡异的沉默气氛，暗潮涌动。

    突然，角落的衣柜顶上，响起了嘀嘀嘀的警示音。

    “嗯？”解知深噌的一下站起来，跑过去打开柜子，从里面拿出一个迷你通话器，“什么情况？”

    那边说了几句话，他的脸色瞬间变得非常难看。

    “怎么了？”索丽雅皱起眉，微微偏头看向他。

    “跟我上去。”解知深握紧拳头，咬牙切齿地说，“走密道电梯，咱们一起上去。我改主意了，拿出你的超能力，我要你帮我，搞定一个女人。”

    索丽雅挑了挑眉，“我已经说过了，让颜禾爱上你是不可能的。她对你根本没有半点爱意，我可盖不出空中花园。”

    “不是颜禾。”解知深穿戴整齐，打开后面的暗门，“跟我上去，走。”

    索丽雅耸耸肩，拿起一件毫无遮蔽效果的纱裙套在赤裸裸的身上，踩着拖鞋跟了过去。

    “这是去我的地方，你能不能稍微穿多点儿？”他扭头皱着眉说。

    “我扮演的不是你的女人吗？你的女人在你的地方，还需要穿衣服？”

    “随你。”他一甩手，进入门内。

    “先跟我说说，到底怎么了。你那个颜小姐，又给你找什么麻烦了？”进到电梯里，索丽雅靠着冰凉的金属厢壁，慢条斯理地问。

    “她毁了我原本准备的大奖。”面颊上的肌肉一阵抽动，解知深明显压抑着怒气给出了答案。

    “大奖？你准备了什么？”索丽雅笑着说，“一辆跑车？她把它给砸了？”

    “来这里的都是色情狂和性变态，谁有兴趣操排气管儿吗？大奖是一个刚刚十八岁年轻漂亮还没被男人碰过的小处女！就是颜苗，颜苗！我要把她当成奖品，当着颜禾的面送给男人们轮奸，用最下流的方式侮辱，让她知道不听我话的代价！”

    她愣了一下，疑惑地问：“所以颜禾毁了她自己的妹妹？她……把妹妹杀了？”

    解知深深呼吸了好几次，才维持住音调的平稳。

    “不，她……那个又臭又硬的婊子，昨晚……趁着我在搞程欣那个贱货，把手硬从手铐里抽了出来！”

    “嗯，然后呢？”

    “她……那个死硬贱货，她、她竟然用手铐的头磨断了我给她穿的贞操带，拿出来插在里面的假阴茎，把她妹妹开苞了！”解知深一拳砸在电梯上，“我用来压轴的好戏，还他妈怎么演！去做个修补手术自欺欺人吗？”

    “也不是不行。”索丽雅微笑着嘲弄，“我看你挺擅长自欺欺人的。”





第416章   爱姐妹（上）

    “因大冒险游戏出现疑似作弊情况，今晚的排位赛，需要各位参与者在平台购买女人作为游戏操控者，不得使用原本的女伴。另对不正常刷分方式提出警告，一旦找到切实证据，会给予严厉惩罚。”

    韩玉梁念完公告，笑了笑，说：“小幽，你的路子被堵住了。”

    “还没。”沈幽很冷静地摆弄着桌上的笔记型电脑，“他们这个公告没什么自信，明显还不知道我用的方法。我已经构思了新的刷分方式，他们不会再有机会看出来了。另外，我看他们对排位赛之外的刷分不是太在意。”

    “嗯，再怎么说，对他们这也就是个游戏而已。玩得开心最重要。”他点了点头，“那，来跟我一起看看该选谁吧，名单还挺丰富，哟，都开了视频直播，挺好，不怕遇到照骗了。”

    “现在镜头也很有欺骗性。”沈幽过来看向萤幕，上面的直播中出现的女人都货物一样被摆放在架子上，展示着赤裸裸的身体，还有分割萤幕幕拍摄各器官的羞耻特写，“不过这些一看就没开美颜，挺真实。”

    “排位赛，看来得选个比较耐干的。按我的经验，最好是馒头屄，夹成一线那种最完美，我找找看……”他在萤幕上飞快划着，完全不看其他部位，就盯着下体打量，跟选购定制游戏手柄一样。

    可沈幽忽然喊了停，“你等等，倒回去，看刚才那个。”

    “哦？”韩玉梁往回一拨，这才发现了令他惊讶的事，“这是颜禾？她竟然被上架了？”

    那个倔强的女人被固定在X形金属架上，不锈钢口枷撑开嘴巴，能看到里面还有疑似精液的残余，从下体的细节来看，她好像被粗暴地玩弄了很久，小阴唇都肿了。

    “要选她吗？”他问。

    沈幽犹豫了一下，说：“会有暴露咱们的风险。她模样虽然标致，可大家都知道她和解知深关系匪浅。她不是处女，要价还这么高，咱们把她买来，动机不足。”

    “好吧。我也没多大兴趣。这女人驴一样的脾气，旁观过我玩女人，咱们说什么她大概也不会信的。”

    “那到不会。”沈幽轻声说，“颜禾如果是那么感情用事的女人，不可能撑得到现在。如果有好理由，不会让咱们引起怀疑，还是值得把她弄来，让我设法问一问话。”

    “暂时没好理由。买一个她，不如多买几个一般点的，价钱差不多，还能换着用，避免游戏过程中磨损。”韩玉梁看了一眼购买公告，二号参与者下单了三个女人，看来是打算爆发一下抢排位。

    他把视线挪回展示区，继续浏览合适的生殖器。

    真要挑不中特别耐用的，他也选上三个轮着干算了。

    反正买得起。

    “等等，你别换页面。”沈幽忽然又叫住了他，“你看，咱们有动机了。”

    “嗯？”韩玉梁只好把注视着性器的眼神转回到画面中央。

    然后，他就看到了另一个让他吃惊的女人——颜苗。

    旁边就标注着大致的个人资料，颜禾与颜苗虽然没有用真实姓名，但资料标注着姐妹关系。

    不愧是色情系的玩法，知道姐妹双飞的价值，俩人一起打包，价钱不仅不打折扣，反而还要贵个二成。

    但对韩玉梁来说就很有价值，没记错的话，资料上被解知深卷入的几个女人，除了颜禾都没有什么恋爱经历。在这个普遍年轻女多男少的世界，处女的占比自然相当高。

    颜苗就算已经被解知深日过，性经验也绝对比其他挂在平台上的女人要少。

    男人，哪个不想玩点相对干净的。

    而且还有名正言顺的借口，问话。

    那么，没什么悬念的，韩玉梁直接将价钱加起来顶普通女人五个的姐妹俩扔进了购物车，结算。

    很意外的，萤幕上立刻弹出了一个提示框。

    “请注意，这对姐妹并没经历过调教，也非雇佣而来，是很纯正的良家。可能符合您的性需求，但对大冒险的分数不利。此外，她们两个的反抗心非常强烈，有抵抗导致游戏程序不顺的可能性。支付点券前，还请认真思考。”

    他点下确认，支付。

    就算问不出什么来，他起码能提前尝一尝亲姐妹双飞的鲜。

    这个领域他此前觊觎许婷和许娇，结果姐姐爱妹妹，主动退让，未曾得手。

    当前想的是汪家那一窝狐狸精，但考虑到汪邺商已经来露过面，汪媚筠和汪梅韵彼此又极端不对付，他暂时还看不到同床二汪的希望。

    不如在颜家俩姑娘身上，顺水推舟解解馋。

    倒不是说姐妹俩的屄就比一般俩女的更多褶更紧更湿更爽，归根结底，馋人的还是那种血亲禁忌的背德感。

    而这种禁忌感，姐妹比母女还是差了一档。

    只不过差一档，也终究是有，看样子这个姐姐还挺爱妹妹，不知道能不能装强奸犯顺便满足一下禽兽扮演欲。

    沈幽在后面拍了拍他，一副看穿了一切的表情，笑着说：“你一会儿轻松点，别太入戏，让颜禾对咱们失去信任，后面就都不好办了。”

    “可咱们还得刷分拿排位呢。不要冠军了？”

    “那个我会和她们沟通。”沈幽观察了一下他的表情，轻声说，“你放心，你属于参与者的权利，不会受到任何影响。毕竟你现在是卧底。”

    他这才笑了笑，“那，我先去洗个澡。”

    洗到一半，韩玉梁听到外面门响，知道那两姐妹应该被送过来了，就匆忙把剩下的地方一冲，抓起头套戴好，身上什么都没穿，擦干水珠，赤裸裸走了出去。

    禁锢比想象中要少，颜禾和颜苗都只是被丝巾绑着手腕，连身上衣裙都穿得挺整齐，像是包装妥当的外卖。

    看到赤裸走出来的韩玉梁，颜禾的眼里顿时涌出明显的鄙夷，毫不退让地直视着他。

    但颜苗红着脸转开了头，两条细细的腿微微哆嗦起来。

    还没等他开口，颜禾先大声说起了话。

    “如果解知深骗你说我妹妹还是处女，那你们上当了。我昨晚拿东西给她破了，她的处女膜，不是给你们这些变态当战绩的物品！”

    排位赛开始还有二十多分钟，韩玉梁坐在床边休息，给沈幽递了一个眼色，示意她来搞定。

    沈幽站起来，走到颜禾旁边，忽然把颜苗拉到自己身后，在惊叫声中推给韩玉梁，接着双手扶住颜禾的肩膀固定住她，不让她跟过去，直视着她的眼睛，轻声一字字说：“告诉我，你想让解知深死吗？”

    探头看见韩玉梁没脱妹妹衣服，而是扶着她坐在床边，拍了拍背，看起来还算温柔可亲，颜禾暗暗松了口气，警惕地看向沈幽，“你什么意思？”

    “我觉得你非常恨他。”沈幽冷静地说，“所以想知道，你到底有没有杀他的决心。”

    “你们是什么人？”颜禾不回答，而是反问了一句。

    “来这里的没有好人，你问那么多，没好处。”

    她抬起眼，目光依然明亮而清澈，“那我什么也不会说。”

    “因为你的家人和朋友都受到了来自解知深的威胁，对吗？能让你这样的女人忍耐着羞耻承受屈辱，必然是有重要的人被对方控制了吧。”

    颜禾没有说话，连表情也收了起来。

    沈幽拉着她的胳膊往浴室走去，“我知道你不放心，咱们去洗澡的地方，那里不会有任何监视。”

    “我不去。”颜禾一扭身挣开了沈幽的手，“我要在这里，保护我的妹妹。”

    这一刻，她的眼神，就像个拿着木棍面对狮子，依然为了背后的亲人而不肯躲避的勇敢角斗士。

    可惜，沈幽不是狮子。

    她是幽灵，任务中，不会掺杂什么感情的幽灵。

    “你如果不跟我走，去做相关的准备，就只好委屈你的妹妹，帮忙直接开始游戏了。我想，解知深那样的人，一定已经对你强调过，你和妹妹会遇到什么了吧？”

    颜禾不易察觉地颤抖了一下，咬合肌在温润的面颊下发力鼓起。

    “肯去了吗？只是洗个澡而已。”

    颜禾还是不说话，但迈开步子，走向了浴室，离开房间前，还扭头很担忧地看了妹妹一眼。

    “你看也没有用。今晚你们的任务，必须完成，抗拒没有意义。”沈幽把她拉进浴室，关上门，口吻依然冷漠，“区别就在，你是打算让你和妹妹舒服点度过这一夜，还是成为强奸山庄名副其实的牺牲品。”

    “我和苗苗不会配合你们的。”颜禾毫不犹豫地回答，“任何对罪犯的配合，都是对我们自己的羞辱。你们已经在羞辱我们了，我们不会成为你们的帮凶。”

    “很好，很有气势。”沈幽微笑着撕开她的衣裙，展现出不像是女人的力量，轻而易举将她扒光，最后解开了她手上绑的丝巾，看着那血肉模糊的擦伤，说，“从手铐里硬拉出来的？”

    颜禾抿了抿唇，“不用你管。也别觉得脱光我有什么用，我被解知深羞辱这么久，赤身裸体被男人蹂躏都是常事，被你怎么样，我都没感觉。”

    “这么有精神，洗澡你自己来吧。”沈幽自己也脱光，打开花洒，戴上浴帽，“我不是打算空口白话要你的配合，我是打算跟你做个交易。”

    “交易？”

    “你刚才不是问，我们是什么人吗？”沈幽在蒸腾而起的雾气中眯起眼睛，抚摸着腰侧枪伤留下的疤，“他是调教师，我是杀手。”

    眼中有畏惧一闪而过，颜禾退开半步，谨慎地问：“你们要干什么？”

    沈幽笑着勾起她的下巴，“我们很欣赏你这种倔强型的女孩，所以打算跟你做个交易。你给我们做性奴，享受远比解知深这里要好的待遇，而作为买下你的报酬，我可以为你杀掉解知深。”

    “什么？”颜禾吓得往后一跳，险些踩着水滑的瓷砖摔倒，赶忙扶住墙壁，“你……你说什么？”

    “你给我们当性奴，我帮你杀掉解知深。”

    颜禾摇摇头，“我有独立的人格，美好的生活。我绝不会成为任何人的奴隶，不管为了什么代价。你们可以羞辱我的身体，别的……都休想。”

    “我们要的就是你的身体。什么时候叫你，你就来接受调教。别的都不需要。我向你保证，不打扰你正常的婚姻生活，调教每周最多一次，每次最多两个小时，绝对不给你留下明显的身体痕迹，不会录影拍照，更不会散播出去。”

    颜禾惊讶地睁大了眼睛，“你们……查过我？”

    沈幽点点头，“对你有兴趣，当然要了解一下。不过解知深看来很重视你，视你为禁脔，直接找他要人，他肯定不会答应。”

    “呵呵，”颜禾讥刺地笑了笑，“他重视我，视我为禁脔的表现，就是找来各种男人轮奸我，让我被性虐，给别的男人口交，拍黄片，再散播到熟人都察觉到……这样吗？”

    “他是个疯子，变态，不能用常人的思维去度量。他可以把你很干脆的送来给我们当玩具，但我们要是打算把你带走，他肯定跟我们翻脸。”

    “为什么？”颜禾显然不信。

    “因为他……嗯……有那么点喜欢你吧。”

    “哈，”发出一个短促的单音，颜禾的唇角垂了下去，“我以为他只是没怎么上过学，没想到他连喜欢这个词的意思都不知道。这也配叫喜欢，那我祝他每晚都被几十个彪形大汉围着喜欢，喜欢到屁眼烂掉。”

    “总之，我们没办法要人，要了他也不会给。所以，才打算直接跟你谈。以你的性格，搞威逼利诱，你肯定不会情愿。所以，我来跟你交易。”

    颜禾叹了口气，捧着水淋在丰挺的乳房上，“你说了这么多，就是想让我心甘情愿配合你们玩下流的游戏，对吧？其实你根本不用费这么多事。我本来就不介意配合你们，只要你们答应，别欺负我妹妹。”

    “原来，你不想杀解知深。”沈幽让开水流，故意略显失望地问。

    “我当然希望他死。”颜禾咬紧牙，往脸上泼了几次水，才让神情恢复了平静，“我相信正义必将到来，他绝不会有好下场。”

    “那这个交易不好吗？只要你肯配合，杀掉解知深并不难。”

    “我不和魔鬼做交易。”她似乎有些犹豫，但回答还是脱口而出，“一个下流的调教师，能比解知深好到哪里去？”

    沈幽没再继续说服，而是微笑着为她擦洗后背，抚摸过那些散落的吻痕，“好吧，等你有兴趣了，可以再找机会跟我谈。我等你。”

    “你们跟解知深也有仇？”

    她摇摇头，“不，我们只是想要你，觉得杀他这个筹码比较有价值。看来我猜错了。你能抵抗仇恨的力量，很了不起。”

    “我就是个普通人，不用这样说。”颜禾匆匆用沐浴露过了一遍身子，退到一边擦。

    “你洗得真快。”

    她揉了揉湿漉漉的头发，甩到背后，没再去拿衣服，“我会替妹妹承受两人分的一切，你那位调教师伙伴，他只有一根阴茎，我可以满足他，请他……别碰我的妹妹。”

    “可看资料，你妹妹已经不是处女了。”

    “但她还没有过男人的经验。”颜禾站在浴室门口，回头露出一丝苦涩的微笑，“解知深原本打算让我妹妹当这个游戏最终的奖品。我不想让他如愿，用假东西，把苗苗的处女膜破掉了。”

    “那你还在乎什么？你一个人应付不了花先生的。他之所以成为调教师，就是因为性能力太强，一般女人根本吃不消，就去学了调教技术，借工作便利满足性欲。你看起来不是很经常锻链，你和妹妹两人加起来能应付他，都算你们能干。”

    “男人喜欢吹嘘性能力。”颜禾看似冷静地用毛巾裹住头发，“我已经结婚了，不是脆弱的小姑娘。而且，AV男优的轮奸我一样顶住了。我能受得了。”

    “那就去试试吧。”沈幽在浴花上搓出大片的泡沫，没再说什么。

    以她搜集的情报来看，韩玉梁拿出全部功夫还能坚持一夜的，目前就只有天生爱液丰沛耐力持久的岛泽莲一个人。

    这个忍耐力，恐怕颜禾有所误解。

    那并非是对漫长性爱的忍耐能力，毕竟，某个挑战世界记录的女人曾连着承受了三位数的男人，只要润滑足够，女人天生就有更长的永续性。

    但对快感的忍耐力，就是另一回事了。

    以前沈幽不太懂。

    现在她懂了。

    而且，因为体质上的特殊情况，她很可能比韩玉梁所有其他女伴都要更懂一些。

    所以她知道颜禾的失败已经注定。

    所以，她没急着出去，放了满满一缸热水，舒舒服服地躺了进去。

    反正，那种工作，没有什么需要她帮忙的地方。

    各司其职，挺好。

    唯恐妹妹已经惨遭毒手的颜禾匆匆离开浴室，拐回房间，就愣在了门口。

    她竟然分辨不出来，妹妹当下的状态，到底算不算是在被欺负。

    颜苗双手垫着额头，面朝下趴在床上，身上衣裙都还在，不过有点凌乱，谈不上整齐。

    而那个壮硕的一号大汉，分开腿跪立在她膝盖上方，双手压在她的背后，正在……给她按摩？

    颜禾很想上去斥责一句，让他把妹妹放开，有什么冲当姐姐的来。

    可是……颜苗在下头满面红晕，一声接一声呻吟，听起来舒服得像是连骨头都酥了。颜禾要是上去说交换，听着跟抢妹妹东西一样。

    “那个……你们，在干什么啊？”愣了十几秒，看男人的手移动的范围还算规矩，颜禾的口吻也只能客气一些。

    颜苗扭过头，涨红的脸跟喝醉了酒一样，“姐，他……他说一会儿要让我……帮他玩游戏，所以……得先给我按摩一下，松松……筋骨。可舒服了……真的。”

    颜禾的呼吸变得急促起来。

    她妹妹还没有性经验，但她已经算是被强迫着经验丰富了。

    她看得出来，妹妹的“舒服”不对劲。

    颜禾定了定神，走到韩玉梁身边，尽量保持着冷静说：“你好，今晚的游戏，我会负责陪你玩，请别对我妹妹出手。求你了。”

    “一个女人吃不消的。你们这一看就缺乏锻链的样子，影响我排位赛，那我可亏大了。”韩玉梁的手依然保持着动作，真气早已经刺激遍颜苗的周身，让身下的小姑娘敏感得像是快吸饱了水的海绵，保证碰一碰就飙汁。

    “我顶得住。”颜禾摘掉头上的毛巾，“你要是为了赢，更应该用我。我结了婚，有过和很多男人性交的经验，不像苗苗，你这么壮，她会受伤，没办法好好服务你。”

    韩玉梁看一眼时间，排位赛差不多要开始了。

    “你要是半截受不了了该怎么办？”

    颜禾看了一眼神情已经更不对劲的妹妹，急切地拉住他的胳膊，“我要是不行了，你再找她。”

    “好啊。那上来吧，我抓紧时间给你也按摩按摩。”他点点头，让开一个位子。

    他知道颜禾肯定会为了妹妹拼命承受，而他就

    喜欢看女人拼命忍耐最后还是忍不住受不了的样子。

    这几天在沈幽身上拿不到的那部分，今晚总算

    可以好好补上了。

    “不用按摩了。我不需要那一套。”颜禾很戒备地摇摇头，“你这里应该有润滑油，抹一些，直接来吧。需要口交的话，我反正技术不太好，你别嫌弃。”

    “我不喜欢润滑油，只有操屁眼的时候才用。”

    他一把将颜禾拉到自己怀里，故意晾着眼里已经有所期待的颜苗，打开游戏，笑道，“你俩来的时候应该都吃了胶囊吧？放心，游戏开始之前，我保证让你的爱液多到溢出来。

    “我吃了。我妹妹没吃。”颜禾平静地回答，只是摸到那勃起阴茎的尺寸时，神情有了一丝难掩的惊讶。

    “撒谎。”韩玉梁笑着揭穿了她毫无防御力的谎言，“你妹妹也吃了。不过你放心，我很重视承诺，只要你还清醒，能配合，我就保证不碰你的妹妹。那么，你做好准备了吗？还有三分钟就要开始了，我可不能再磨蹭略。”

    “你说吧，我需要怎么配合。”

    “一会儿按我的需要摆体位就行。至于现

    在……”他一把攥住她柔软的乳房，“乖乖发情就好。”





第417章   爱姐妹（下）

    “嗯……嗯嗯！”

    唇缝里溢出第一声娇美的呻吟，颜禾才意识到，她过于托大了。

    这个一号参与者并不像解知深安排的其他男人一样，总是要求她这样那样服务，或者干脆直接粗暴地强奸轮奸。他也没有像那些AV男优一样用各种下流的花样来刺激她羞耻的部位，只为拍摄下难堪的特写。

    他就只是情人一样拥抱着她，在乳房上按揉，灵巧的搓弄她并不太敏感的奶头。

    可她湿了。

    跟丈夫温存的时候，在感情汹涌澎湃的情况下，她都没这么快进入过状态。

    发出呻吟的那一刻，她就发现，她的乳房发胀，下体充血，身体的入口甚至感到了一丝饥渴。

    而此时游戏甚至还没开始，也就是说，三分钟都还没到。

    “喂喂，你这么敏感，可坚持不了多久啊，想想你妹妹。冷静一点。”

    颜禾微微颤抖着，不安地问：“来之前让我们吃的胶囊，该不会……是春药那样的东西吧？”

    “当然不是。”韩玉梁调侃道，“我的本事，可比春药厉害多了。慢慢体验，别着急，为了你妹妹，你得努力坚持至少五个小时吧。”

    “什、什么？”颜禾吃了一惊，“你要做那么久？你自己一个人？”

    “只有那样，才能刷高分啊。来吧，开始了，嗯嗯……第一个公共体位，小狗式，来，趴下吧，撅起屁股，让我看看你配合的决心。”

    “能让我妹妹回避吗？”她上床时发现之前总会闭起眼睛扭开头的妹妹这次竟然在望着这边，忍不住问了一句。

    “不行，我不能耽搁任何时间，你顶不住了，我就要第一时间用她接班。”

    “苗苗，闭上眼，不要看姐姐。”颜禾只好叮嘱一句，转身趴下，深吸口气，昂起了屁股。

    韩玉梁瞥了一眼，果然，小丫头没听姐姐的，只是靠浓密的睫毛眯起来装了个样子。

    OK，一切就绪，游戏开始。

    他握住颜禾柔软的腰肢，对准爱液充足的肉缝，缓缓送入龟头，等到游戏画面上的倒计时走完，马上向前一挺，深深顶入。

    “昂嗯！”颜禾往前一扑，差点趴倒。

    这段时间在解知深安排的种种凌辱下，她觉得已经什么都能承受得住。

    可没想到，尺寸上就先给了她一个下马威。

    那家伙顶进来后，颜禾觉得阴道内可能被撑得连一丝空气都没剩下，久违地尝到了饱胀欲裂的滋味。

    不对，如果没有刚才的前戏，只靠润滑油，弹性不足的膣口恐怕真的会被弄伤。

    都还没来得及感慨“侵犯过我的男人又多了一个”这样的伤心事，她就随着激烈的抽插而摇晃起来，体内的嫩肉被极快地摩操，一股股快感迸发开来，让她那边转眼就变得又酸又痒，只有被阴茎开垦才能缓解那令人焦躁的憋闷。

    那些AV男优得到命令存心要让她丢人的时候，也曾让她连番高潮、强制绝顶过。所以她对当前的状态并不陌生。

    她急忙咬紧牙关，攥住拳头，免得发出什么丢脸的声音，被颜苗听去。

    颜禾抬起头，把注意力转移到萤幕上，尝试让自己分心。

    然后，她就明白过来，所谓的“用她”是什么意思，为什么后面的男人一开始性交就动作那么快速。

    原来，她和那些轮盘上只露出光溜溜屁股的可怜少女一样，不过是男人们竞赛的道具而已。

    她默默重复着这个念头，让滋生的恨意来镇压不断攀升的快感。

    可是没有用。

    她的身体此刻就像是一颗烂熟的浆果，薄薄的皮里胀满了鲜美的汁水，粗硬的阴茎在里面每一次抽插，都能搅出一大片黏乎乎的液体。

    快感，也像是那些果汁一样疯狂增长。

    能忍，还能忍。颜禾盯着萤幕右上角的倒计时，还有两分钟，就要换体位了，到时候，她就可以得到喘息的机会。

    胸口一紧，乳房被他捞在掌心，握住。

    她乖乖顺着他的力气抬起上身，将腰弯成夸张的曲线，继续迎合他的冲击。肉体上的顺从，一直是她留下力量保护心灵的方式。

    双臂被往后拉住，她皱起眉，厌恶这种把女人当马一样骑的姿势。

    但厌恶一样没办法压制涌动的快感，高速移动的阴茎就像是装了马达，不知疲倦地摩擦着她湿润的肉壶，渐渐地，她连力气都好像跟着淫水一起被挤出了体外，化成大腿内侧凉飕飕的一片。

    默背了一会儿教案，气息急促的颜禾，总算是撑到了下一个体位。

    最普通的传教士位，她松了口气，那种状态下她不太敏感，应该可以比小狗式坚持得更久。

    没想到，她没等来预期中的喘息之机。

    那壮硕到有些超常的男人竟然直接抓着她的腰往后一拉，先是变成背向骑乘位，接着抬高她的腿，让她以阴茎为轴转了一百八十度，正被钻得七荤八素头晕目眩的时候，他起身一压，原地把她变成了正常位。

    那根粗长的阴茎，全程没有离开她已经在抽搐的阴道。

    颜禾仰着头，在床边倒过来的视野中，随着每次插入而增加的分数正快速上涨。

    她知道，要糟了。

    已经咬得发酸的牙关，终于还是被那疯狂夯入的阴茎，以快感冲开。

    发出不甘心的苦闷呻吟，颜禾柔软的腰肢弓起绷紧，因高潮而紧缩的肉壶，不受控制地啜吸着依然不肯放慢速度的阴茎。

    没、没关系……她颤抖着握住身体两侧的床单，安慰自己，只是一次高潮而已，肉体就是这么没用的东西，被扎到就会痛，被搔弄就会痒，被情场老手这么玩弄，会高潮也不是不能接受。

    她只要保存好体力，继续配合下去，忍耐到他射精，射精后那段不应期，就是她最好的喘息之机。

    忍耐……忍耐……忍……

    “唔啊啊啊——！”

    经验还不够丰富的颜禾不知道，忍耐后的爆发，往往比正常的愉悦更加甜美。

    她从不相信没有感情的性爱能带来什么值得在意的快乐。

    但现在，快乐的浓度已经到了实在是无法忽略的地步。

    更糟糕的是，她能明显感觉到自己的内部在痉挛，因快感而战栗，紧缩，可他还是丝毫没有要停的意思。

    不知不觉，又是二十分钟过去，她的身体被抱起，与他面对面拥抱而坐，依然保持着下体的连线，直接换到了下一个体位。

    她本以为这个需要她主动抬高臀部放下的姿势能让她稍微轻松一些，但屁股下面马上就被那个男人捧住，以惊人的力量把并不算瘦削的身体直接举起，上下套弄。

    这一刻，她怀疑自己是不是变成了一个专供他享受性快感的肉娃娃。

    不过，娃娃提供的快感是单向的。此刻因激烈性交而迸发的快感，却是双向的。

    她把脸埋在男人的肩膀上，双脚蹬着床单，发出像是在哭，却并不悲痛的闷哼，云霄飞车一样体验了一串起起伏伏的高潮。

    “为什么……不射？”

    她哆嗦着问，身体在第四个体位就感到疲倦，而且，心里还浮现出了难忍的惶恐。

    因为这次躺下恢复成正常位后，她无意识地用脚缠住了他的腰。

    那是她只对丈夫做过的动作，解知深强行拉她的腿去缠，还让她恶心了好一阵子。

    她赶忙把脚放下，重新踩到两边。

    可这样一来，大腿打开，中间湿润的花芯被疯狂戳刺的快感顿时强了几分，让她心尖儿都是一阵痠麻，不得不又把脚抬起，绕回到男人的腰后。

    就在这样一来一回的挣扎中，她眼前一阵发白，尖叫着抓住了男人压下的肩膀。

    “为什么不射？”

    从绝顶中恢复神智后，颜禾又问了一遍。

    下流无耻的强奸犯，不就是为了把肮脏的精液射进女人的体内，完成兽欲本能促使的性交吗？

    “为了刷分。不射得分比较多。”他随口答了一句，跟着笑道，“而且我喜欢看女人高潮的样子，比平时更美。”

    “无耻的游戏。”被摆成侧位抬起腿，颜禾望着萤幕上一号已经遥遥领先的分数，愤恨地说，“你们……到底把女人当成什么了？”

    “现在的话，游戏手柄吧。”

    男人给出了一个令她哭笑不得答案，接着，垂手按住了她早已充血的阴蒂。

    旋即，无法形容的可怕快感，短短几秒就充满了她的身体。

    她被抬起的那只脚顷刻抻直，连一串气泡都没吐出来，就沉溺于汹涌的快感浪潮之中。

    粗暴地轮奸颜禾承受过一整夜，擦伤了内壁，咬破了嘴唇，但没有求饶。

    可被这男人玩弄了两小时多一点，她就冒出了放弃的念头，想要开口认输。

    以前被强制绝顶拍摄下来的时候，最多十几分钟，电动玩具就会让她的阴蒂那边彻底红肿，刺痛就会渐渐盖过快感，不到一个小时，就会变成纯粹的折磨，再多润滑油也无法改变。

    但这男人不知道有什么奇怪的能力，既能保持刺激源源不断，一秒也不听，还能通过抚摸按摩这样简单的动作给她娴熟地消解肿痛。

    要不是还在心里一直默念着妹妹的名字，颜禾早就摇头告饶，败下阵来。

    但是，沉浸在这样源源不绝令人难受的性快感中，她一时间浑浑噩噩，竟不知道自己这样拦着他，不准他碰颜苗，到底是不是一个错误。

    颜苗还没有被男人真正侵犯过。

    同样是被男人强奸玩弄，很显然，这个一号参与者，比解知深好得多。

    两害相权取其轻……

    颜禾忽然一个激灵，用力甩了甩头，强迫自己清醒。

    怎么可能因为注定要被强奸这样荒谬的预测，就把妹妹的身体交给一个陌生男人来随意玩弄？

    做姐姐，就有这种为她做决定的权利吗？

    要保护她，要竭尽全力……保护她到最后一刻！

    她弓起背，死死盯着头罩中那双黑亮的眼睛，牢牢记在心里。同时，用眼神告诉那个得意的男人，自己还没认输。

    他笑了笑，看一眼萤幕上的分数，似乎决定了什么，然后，俯下身，轻柔捏住了她的奶头。

    那之后的一段记忆，从颜禾的脑海中消失了。

    她猜，也许是因为太羞耻太丢人，身体下意识地不愿意去记住吧。

    她记得最清楚的，是紧随其后的晕倒，和醒转后发现的两件事。

    第一件事，是她坐起后发现自己的屁股下面，床单湿透了一大片，她不知道那到底是失禁，还别的什么她不愿意去想的东西。

    而第二件事，是她妹妹颜苗，正骑在那个男人的身上，细细的大腿中，黝黑粗长的阴茎，一边发出咕叽咕叽的声音，一边挤出大片黏稠的白沫，打桩机一样在青涩的性器中进进出出。

    颜苗的声音很大，表情，则快乐到犹如痛苦。

    颜禾擦掉眼角的泪，蜷缩起来，说：“对不起，苗苗，对不起……”

    但颜苗摇了摇头，短短的马尾辫欢快地左右甩动，梦呓一样呻吟着回答：“没事儿，姐，我、我好……舒服，真的……好舒服……这、这就是……做爱吗？我爽得……都要死掉了……”

    再次变换体位后，韩玉梁伸手把颜禾拉了过来，摆在妹妹旁边，抚摸着她还很湿润的下体，随着操妹妹的节奏，轻轻揉着她粉嫩的小豆。

    颜禾闭上眼睛，没有躲避，只是听着妹妹娇媚婉转的淫叫，默默握紧了拳头。

    排位赛其实已经拿到了第一，可韩玉梁吃姐妹丼快活得有点儿上头，无视了沈幽提醒的眼神，把颜家姐妹俩屁股挨屁股摆开，站在床边左右交替又干了一个多小时，才心满意足地射出了第二发。

    第一发趁颜禾昏倒，他口爆给了颜苗，本着公平原则，这一股精液，他喷在了颜禾有些恍惚的脸上。

    “这下没得谈了。”过来给她俩擦了擦身子，看姐妹两人抱在一起昏昏沉沉睡去，沈幽摇摇头，很无奈地说，“明早起来她们就走了，这下少了个好机会。”

    “本来也没什么机会。”韩玉梁伸了个懒腰，压低声音道，“解知深应该不至于蠢到因为颜禾就给咱们直接和他见面的机会。”

    沈幽唇角微微一勾，“人在感情用事的时候，往往都不那么聪明。”

    “见面之后你的打算呢？”

    “设法引诱他承认一些罪名，用你的头套拍下来，或者，直接杀了他。”沈幽拿下花洒，冲洗着他的身体，“他死了，天火在华南这边就少了一个前哨站。为此承担一些风险，我没意见。”

    “我也没有。”韩玉梁笑道，“我很乐意帮你削弱天火的力量，冒点儿险无所谓。”

    “但如果解知深真的加入了天火，天火没有理由不帮他。”沈幽思考着拿起他的阴茎，冲洗掉上面黏乎乎的厚厚一层，“以目前天火的研究进度，这地方说不定会有毁灭者计划的成品当保镖。”

    “无所谓。”他拿过毛巾，擦着湿漉漉的头发，满不在乎道，“正牌适格者我一样干掉过。”

    “作为委托人我会喜欢你的自信。但作为搭档，我还是更希望你小心一些。”

    “小幽，”准备休息之前，韩玉梁忽然问道，“要是一直找不出谁是解知深，咱们把另外七个参与者都杀了，如何？反正会来这里的都不是什么好东西，包括我。”

    他敢这么问，就是因为他知道，能给他当助手的女人里，大概只有沈幽会很痛快的答应这种计划。

    果然，她考虑了几秒，点了点头。

    “真没办法的时候，就把他们都干掉吧。”

    “我帮你们……找机会。”浴室门口忽然传来虚弱的一句。

    他们扭头看过去，才发现被水流的声音掩盖了虚浮的脚步，颜禾正扶着门框站在那里，有些窘迫地说：“对不起，我……不是有意偷听。脸上的精液干了，紧巴巴的不舒服，我想……来这里洗一下。”

    韩玉梁笑道：“那就过来洗吧。”

    “可……你没戴头套。”她的视线有些闪避。

    “既然你准备合作，那也没必要太防着你。”沈幽接过话碴，“而且我是杀手，你走漏风声，我不在乎多杀一个。”

    颜禾走进花洒下，水流冲刷着她的脸，看不清此刻到底是什么表情，“即使是让我和他同归于尽，我也不会有怨言。我之前不敢答应……只是，我实在不知道在这里能相信谁。每个人都是他的同伙，都会按照他的想法来羞辱我。”

    “他就是个疯子，变态，神经病。他竟然认为这样……有可能让我喜欢他。”她喃喃说着，“我只恨不得他死。死得越惨越好。可我拿他没办法，他有钱有势，他强奸过那么多女孩，都能安然无恙。善有善报，恶有恶报，也就是我们……无助的人，自我安慰的想法罢了。”

    沈幽抬手抹了抹她脸上的水，平静地说：“正义不来没什么关系，杀手来了，也是一样。”

    “只有罪恶能制止罪恶的时候，那……就干脆当成正义好了。”颜禾低下头，水顺着脸颊奔流，看不出里面是不是掺杂了别的什么，“这位调教师先生，我……可以在你们杀掉解知深后，按你们的要求……接受你的调教。如果杀掉解知深必须有人付出代价，我来做。”

    韩玉梁一愣，凑到沈幽耳边道：“你跟她怎么说的？”

    沈幽拍了他屁股一下，意思是交给她就好，“好，你既然答应了，等事成之后，我会再单独联络你。”

    颜禾低着头吸了口气，抬起，退出了花洒下，擦擦脸，挤出一个微笑，“告诉我，我该怎么做。联络外面……我试过，做不到。就算做得到，也没什么意义，我从被骚扰到被胁迫，再到被各种凌辱，期间报警过不知多少次。可……说来你们也许不信，我最后一次报警，有个管事的把我叫去，说要了解一下情况。”

    “我还挺高兴的。觉得可能又遇上了程警官那样的好人。但我到了办公室，心就凉透了。”她陈述时的表情非常冷静，就像是在说别人的事，但垂在两侧的手，已经攥到关节都发白，“办公桌后面那个有点胖的男人，我认识。中间解知深逼我去当……高级婊子的时候，那个男人……强行……跟我肛交过。他就喜欢女人的屁股，每次……都要走后门。”

    她缓缓吐出一口气，双手松开，“那之后，我就没再报过警了。解知深每次都不给我留什么证据，我把那些他发出来的影片，结合我自己的身体特征，当作证据发给了特安局，但直到我被带来这里之前，都没得到回信。”

    沈幽关掉水，拿起浴巾，“他敢这么明目张胆找你报复，肯定是打点好了关系。你手上决定性的证据，就是那些视频和你身体特征的对比了吧？”

    “嗯。”

    “还有备份吗？”

    “有。我藏起来了。”

    “好，等离开这里后，给我一分。”

    颜禾有些无奈地说：“可那些影片里面，都没有解知深。”

    “有什么关系。”沈幽笑着拍了拍她的脸，“我是杀手，不是法官。影片里面有没有解知深都没关系，地狱里有他，就行了。”

    眼睛里燃起了一丝微小的希望，颜禾颤抖一样小幅度地点了点头，“那，我该怎么做？这里是他的地盘，到处都是他的人，他的手下还监视着我的家人，我完全不知道该怎么办。但凡……有一点点办法，我都不愿意这样……任他羞辱。”

    “你能帮我们做的，主要就是一件事。”沈幽走近她，丢掉浴巾，与她赤裸裸相对而立，“我问你，你能从身体特征，判断出解知深的身份吗？”

    “能。”她用力点头，斩钉截铁地回答，“他的身体，烧成灰我也不会忘！”

    “另外七个参与者里，有他吗？”

    颜禾愣了一下，跟着很困惑地揉着自己的额头，“我……我隐约记得，好像有个女人，之前那阵子总是跟着解知深来找我，好像还对我做过一些特别羞耻的事情，可是……我怎么也想不起来她的样子了。就好像，那段记忆里的画面，被谁打了马赛克，特地模糊化了那个人一样。”

    她用力敲了敲头，“我说这个，是因为我那次旁观你们做……做那个轮盘的比赛时，感觉那个女人好像就在轮盘周围。她跟着的那个男人，肯定就是解知深。所以，解知深肯定就在参与者之中。只不过单纯看体型，好几个人都相近，我还需要……更直接一些的特征。才能确定。”

    这些话说完，沈幽和韩玉梁的脸色都变了。

    因为他们同时想到了一个人。

    把岛泽黛调教了七、八成，还能让她硬是想不起来模样和长相的那个女调教师，索丽雅‧奈德。





第418章   真正的对手

    “目前嫌疑最大的还是三号。”

    从点券消费平台上给颜禾点了一杯黑咖啡提神后，三个人简单的商量了一下之后的计划。很快，韩玉梁就把最大嫌疑的标记，放在了三号参与者身上。

    “这家伙的表现很反常。轮盘竞赛的时候，他走了射精流，看着像是射得快不应期短的类型。可之后的比赛拼耐久，他竟然又成了金枪不倒的，在我后面排了第二。男人的确在忍耐和故意早射之间有一定的可控性，但差异大到他这个程度的，肯定有鬼。”

    颜禾听他说完，也跟着开口，“三号的体型确实和解知深很像。这样吧，我之后再设法激怒他，他一生气，就会想办法……羞辱我。他今天已经把我挂出来卖了，下一次，把我扔到游戏里，当你们比赛的道具，也不奇怪。只要能参与进来，让我近距离看到他的裸体，我就大声告诉你们，他就是解知深。”

    韩玉梁没搭腔，而是转头看向沈幽。

    沈幽一摊手，“你看我干什么，这是你的任务。我可以给你建议，但这种决定，你总不能也交给我来做。”

    “我是担心你们的安全。这么苦心建设起来的地下基地，肯定不会没有武装防卫力量。”

    颜禾握紧拳头，手微微颤抖，哑声说：“如果能杀了他，我死也没关系。我就希望……你们能把苗苗带出去。她还小，也……不该和这事有关系的。”

    沈幽则摆了摆手，“你不用担心我，只要决定行动，我之后陪你去参赛，会带上一些小物件，自保足够了。”

    “好。”韩玉梁虽然对这里的游戏还有那么一点兴趣，但完全不足以让他为了玩得更多而故意耽误任务，最重要的是，现在那种毫无感情基础的纯粹性爱，对他的吸引力已经大不如前了，“那么，你只要指认出来，我就当场杀了他。和他的女伴。”

    “咦？”颜禾一愣，“他的女伴……是无辜的吧？”

    韩玉梁摇了摇头，道：“那应该就是之前帮解知深对你做过什么的女人。你仔细回想一下，和那女人碰面后，你有没有在感情上出过什么奇怪的变化？比如突然更喜欢谁了，更讨厌谁了之类。”

    颜禾认真回想了一会儿，“没。我……还是很爱我老公，我妹妹，我爸妈，我公公婆婆，还是很讨厌不听话的学生，还是……很恨解知深。”

    “难道猜错了，其实不是索丽雅？”他皱起眉，“算了，不管是不是，那女的肯定是解知深的帮凶，需要第一时间制服。她的能力发动应该没那么迅速，不用太把她当回事儿。”

    沈幽问了一句：“那其他人呢？你出手杀人，他们应该不会坐视不理。”

    “谁碍事，我就一并解决，大家都是人渣，谁杀了谁也是为民除害。”

    颜禾看向他，微微开口，欲言又止。

    有岛泽黛的前车之鉴，韩玉梁很快指着自己鼻子笑道：“你可别因为我操你的时候比较照顾你的感受就觉得我是好人，在欺负女人这件事儿上，没有比我更坏的了。你想想，我是不是相当于强奸了你们姐妹俩？”

    颜禾的脸色变了变，绷紧唇角点了点头。

    “所以我帮你杀解知深，你需要付的报酬就是别恨我。至于调教什么的……那是我把你跟你妹妹救出去的代价，一码归一码，把帐算清楚。”

    颜禾低下头，轻声说：“凌辱过我的男人太多了。我恨不过来。至于苗苗，我不能干涉她的想法，恨不恨你，是她的事。”

    这话等于安全着陆。韩玉梁可记得清清楚楚，他把颜苗弄得最爽的时候，她看他要拔出去，都会跟个八爪鱼似的手脚并用缠上来。等姐妹俩并排撅屁股，他操姐姐这边的时候妹妹还会哼哼催。

    最后那泡热精，射到颜禾脸上，颜苗还挺失落的样子。

    而且，论高潮时候的表现，颜苗这个初次跟男人做爱的，淫荡程度吊打姐姐这个已婚少妇起码八条街。女上位时候那小腰扭的，啧啧……可见姐妹俩外形虽然有几分相似，内在却天差地远。

    那种小闷骚的妹子，不可能跟颜禾一样。

    不过保险起见，韩玉梁周六起了个大早，悄悄把颜苗弄醒，说要给她冲澡，把她哄去浴室，又干了两次，从清晨一直干到八点预约时间结束，两股浓精射得她蹲在花洒下面用手抠，黏黏糊糊抠出来一大堆。吓得她小脸发白，一直担心怀孕该怎么办。

    送走姐妹俩，他扯掉头套，回到正忙活的沈幽身边，“这就动手的话，证据会不会不太足？”

    “拿来判刑的话，会。”她看着手机萤幕上的档案传输进度，头也不回，“至于应付那个主宰够不够，就和我无关了。”

    “嗯……那我联络一下静子。”

    毕竟，和主宰的“GT”系列安排比起来，解知深不过是个任务资格测试而已，如果完成得不好，杀了目标但是分数不合格，对他来说就是因小失大。

    “喂，老h……花。”都发出了一个声母，田静子才紧急改口，用了韩玉梁假名对应的称呼，“那边有什么状况吗？”

    “啊，我就是问一句，我的测试，要是搜集的资料不够多，光把事儿办了，会不会影响评分啊？”

    来之前就沟通过关于交流时用的大致暗语，这样的说法，已经足够让对方明白了。

    “我帮你问一下。稍等，别挂电话。”

    很快，田静子就给出了非常清晰的答覆，“主宰说，测试评分主要看的还是你的个人能力，尤其是L-Club注重的性能力。至于其他的结果，都是旁枝末节。只要性能力的表现足够优秀，分数就不会低。”

    “哦……好，我知道了。”

    挂掉电话，韩玉梁去萤幕前检查了一下自己的游戏帐户。点券当前依旧是第一，两个金皇冠全被他拿到，程欣、颜禾和颜苗都已经被他从肉体上征服过，不管用什么打分方式，其他参与者都看不到能超越他的可能性。

    那么，直接干掉解知深好像也没什么关系。

    “真的会这么容易吗？”一想到索丽雅那个可能存在的适格者，他就忍不住回到沈幽身边，沉声道，“天火对真正的适格者一直都非常在乎，如果索丽雅就在解知深身边，我怀疑参与者中很可能还有他们的保镖。”

    “二、五、六。”

    “嗯？”

    沈幽回过头，翘着二郎腿微微摇晃的脚尖轻轻捅了他一下，“这三个参与者，是经我观察可能比较有战斗力的。他们的肌肉很紧致，身材也有长久锻链的痕迹，其中五号可能性最低，他的肌肉构成方式看起来更像是运动员。六号的身材偏实战，粗壮度也最高，但他的手上有枪茧，平时肯定习惯佩枪，这一点在他的女伴身上也有体现，他们两个不带武器，战斗力不足为惧。”

    听她没继续往下说，韩玉梁皱眉道：“那二号呢？”

    “二号很奇怪。”

    “奇怪？”

    “二号的身材看着不算壮，但从之前的表现来观察，他的力量非常大，和你一样大得不合常理。持久比拼的时候，女人想往深处坐，他用一只手就把她托得坐不下去。那个女人身材丰满，体重估算应该在五十五公斤以上，这种力量，可能比另外两个一看就能打得更危险。”

    韩玉梁深思片刻，点点头，道：“嗯，我记住了。”

    “另外，二号的女伴也不能疏忽。从她身上，我嗅到了同行的味道。”

    “搞资讯操作那方面的？”

    她笑着做了一个搂扳机的手势，“不，杀人。”

    “那岂不是二号的嫌疑最大？”

    “未必。找个厉害的女人做保镖，也是有可能的事情。不过真到了危机的时候，的确需要对二号那一组更加注意。”她拿出一个小小的戒指，一对儿紫宝石耳环，一个做工很精巧的镶钻发夹，“总之，之后我会进入战斗准备状态，允许我带这些饰品的任务，就拜托给你了。你也不希望我在危机时刻拿不到趁手的武器吧？”

    “没问题，解知深并没说不准戴首饰。我看那些女伴好几个都打扮得花枝招展。”韩玉梁歪头看了看她戴上的耳环，笑道，“不过你最好换个妆，我发现这些东西，素颜戴上还真不太像样。”

    她拿出一个化妆包，“我知道。到时候我会提前一小时准备，放心。”

    可不知道是不是颜禾给解知深的情绪刺激效果太过强烈，周六这天晚上原本该进行的正式游戏环节，被通知取消了。

    作为补偿，贩卖平台新上架了几个学生处女，还把程欣和颜苗低价挂了上去。

    程欣已经被轮得不成样子了，韩玉梁斟酌了一下开销，竞价把颜苗拍下，既可以继续陪小淫娃爽一夜，又能问问她姐姐是不是出什么事了。

    平时被姐姐照顾得太好，又还没走入社会经受现实的锤链，颜苗的想法天真又乐观，透着一股不谙世事的味道。

    当然，被当成货物在这种阴暗的地下供人淫乐，小姑娘的情绪谈不上高昂，只是被送来摘掉眼罩后发现还是昨晚熟悉的房间，明显松了口气，也不清楚是在庆幸不需要性经验人数加一，还是在回味昨晚骨头都被日酥了的美好快感。

    韩玉梁隔着头套托住下巴，小声道：“先问？还是先让我把她弄得好说话点儿？”

    “先问吧。她不如姐姐能坚持，被你弄到昏睡过去，今晚就交代了。”沈幽站起来，迎到颜苗身边，熟练地做出一个妖娆妩媚的笑容，在睡裙吊带附近抚摸着她的锁骨，问，“小妹妹，你姐姐为什么今天买不到了啊？还说要接着双飞你俩呢。”

    颜苗下意识地望向韩玉梁胯下鼓鼓囊囊的三角裤，面上有些发红，小声回答：“我不知道，姐姐……被那个坏蛋带走了。到我被你下订单，她都没回来。”

    沈幽依旧维持着轻佻的笑容，勾了勾她的下巴，“那个坏蛋是谁啊？你姐姐特别讨厌的那个解知深吗？”

    “嗯。”

    “那是不是你姐姐没伺候好他，惹他生气了？”

    颜苗低下头，小声说：“我姐……咬他了。还，给他咬得挺疼。本来他还说要……欺负我呢，被咬了之后，特别生气拽着我姐头发，就把我姐拖出去了。我一直哭，一直喊，但……没人理我。”

    “中间有个女的来陪我一起吃饭，我问她姐姐呢，她不理我，等吃完……就把我抱到床上，跟我……跟我……蹭。我也不知道她要干什么，我就是……特别害怕。还……还被她……蹭得挺舒服。”

    沈幽眯了眯眼，问：“那个女的长得什么样儿啊？有我漂亮吗？你要喜欢这种玩法，今晚咱俩也可以试试。”

    “她……她……”颜苗说了两句，眼神变得十分迷茫，“我想不起来了。好奇怪啊，就是今天晚饭时候的事，我怎么……想不起来她长什么样子。”

    沈幽稍微放低身子，和她对视着，“这么奇怪吗？你回想的时候是什么感觉？”

    颜苗双目呆滞，很惊恐地说：“我……我能想起来发生的事，也知道是跟一个女人，可我……我就是想不起来是跟谁，那女人长什么样。我、我是不是病了？我……要回家……呜呜……”

    费了一番功夫哄住慌神的女孩，让她先去洗澡，等她回来，看起来平静了一些，沈幽拿起手机，从中弄出了七张视频截图，放在她面前，“姐姐很好奇，你到底遇到了什么事。来，你看一下，这七个女人里，有去对你做怪事的那个女人吗？”

    颜苗瞪大眼睛，一张一张翻过去，最后摇了摇头，“这七个我都见过，是那天……玩轮盘游戏时候跟在男人身边帮忙的。这些我都记住了，肯定不是。”

    当着她不方便谈太多事情，沈幽点点头，冲韩玉梁使了个眼色，意思是，你可以开始秀操作了。

    韩玉梁当然没意见，长臂一展，已经把颜苗拉到床边，微笑抱住，低头一嗅，“小妹妹今天真香。”

    颜苗顿时浑身一僵，声音都有点哆嗦地说：“能……能跟昨天一样，先给我……那个……按摩一下吗？我、我有点怕。”

    “好，来，趴下。”

    之前已经把她身上的敏感带敏感点摸索了个遍，以他的本事，眼前这副身子衣装整齐也和一丝不挂相差无几，靠按摩来做前戏，自然是轻而易举。

    考虑到索丽雅肯定是对颜苗做了什么手脚，韩玉梁按摩的时候还试探了一下，想看看她对自己的态度有没有明确的变化。

    可惜，直到小姑娘被他揉揉捏捏真气执行弄得内裤都湿透了，也还是没问出什么。

    他懒得再多提防，笑眯眯将颜苗翻转过来裙子一掀，俯身吻住，进入到正戏之中。

    沈幽观察一会儿，转身戴上耳机，忙自己的事情了。

    等几个小时后，韩玉梁把颜苗抱去浴室洗干净塞进被窝哄睡，沈幽才扣好笔记型电脑，带他去了浴室。

    “两种可能。”他们俩现在说话进入正题的速度非常快，沈幽刚一关门，就转身伸出了两根指头，“一个，是那个女人的确不是索丽雅，但这个可能性非常小，如果不是她，颜苗不应该连她的长相都想不起来。”

    “另一个，就是咱们之前推测出来的事，索丽雅的能力，可以让被她影响的目标，从记忆中抹除掉她的资讯。”她抱起手肘，神情严肃，“我想，这个本领，大概才是她顺利从当年的劫难中脱身的仰仗。”

    韩玉梁沉默了一会儿，很认真地看向沈幽，道：“我想找机会直接对三号下手。”

    “哦？你有信心，认定那个参与者就是解知深？”

    “不，我是说三号的女伴。有索丽雅在，靠颜禾找机会指认解知深恐怕非常困难。根据我之前的经验，这帮大劫难后幸存下来的适格者就没有好对付的。他们经历过的危险和复杂局面恐怕咱们难以想象，之后还要在世联这样统治全球的机构阴影下生存，我觉得他们绝不会犯特别低阶的错误。”

    “所以你准备赌一把？”

    “嗯，先赌一次。我还挺相信我的直觉，之前我差点买来三号女人的时候，感到了一股无法形容的危险。她一定有问题。”

    “可咱们要怎么确定她的身份呢？她恐怕不会主动交代，承认自己就是深潜之眼。作为参与者携带的女伴，无辜的可能性并不小，咱们没有试错空间。而且，还要考虑到对方的特殊能力。坦白说，这不符合我的办事风格。”

    “但我一般就是这么办事的。凡事都等到有把握，准备充分再出手，机会早错过了。”韩玉梁看沈幽脱掉衣服开始冲澡，道，“我也考虑过安全问题，三号现在挂在平台上，也有包夜服务，我把她买来，咱们联手试探一下。只要有把握那就是索丽雅，那就先把她干掉。在我看来，解知深远不如她危险。”

    沈幽双手扶墙，轻轻拍了拍自己后背，等他过来帮忙搓洗，开口说：“可行。但要考虑两点，做出应对预案。”

    “你说。”

    “一是，如果三号不同意交易，不放人过来该怎么办。女伴的非拍卖项目，是需要参与者准许的。”她道声谢，关掉花洒，拿过毛巾坐下一边擦一边说，“第二，她如果对咱们发动能力，该怎么办？”

    “不同意交易好说，以我的开价，他不同意，心里肯定有鬼。那下次我就直接针对三号本人。至于你说的能力问题……”韩玉梁冷静道，“她发动能力肯定要进行亲密接触，我不碰她，她拿咱们就没什么办法。”

    沈幽笑了，“你忍得住？三号的女伴，可是那七个里最美的。她如果怎么都不承认自己是索丽雅，你把她买来一夜，能忍住不碰？”

    他板起脸，正色道：“忍得住。实不相瞒，当年我也遇到一个天香国色的绝世佳人，用现在的话说……差不多算是皇妃那个等级吧。最后我还是忍住了，没碰她。”

    沈幽颇为好奇，“为什么？”

    “她有狐臭，还没洗澡。”他露出颇为惆怅的神情，“我要是硬上，怕是会有生命之忧啊……”

    “你这是遇见妲己了吧。”

    “也许。”

    说笑几句，大致的行动计划确定下来。

    但周日晚上，通知进行比赛环节，大家聚齐之后，顶部的扩音器通知了一个临时消息，八号、六号由于个人原因弃权，已经于中午离开，七号和三号身体不适，放弃这个环节的参赛权。

    原本属于八人的竞赛，人数顿时减少到了一半。

    韩玉梁他们最怀疑的三号，没有出席。

    而糟糕的是，颜禾成为了比赛道具之一。她的精神状态看起来很糟，只穿着一条小小的内裤站在陈列柜一样的地方，双眼茫然地望着自己的脚尖。

    陈列柜里的熟面孔还有程欣。她的脸上带着一股奇妙的坚定，微微昂头，像是在隔着天花板注视什么人。

    到齐之后不久，天花板的方向就传来解知深带有恶劣笑意的声音，语调颇为激昂。

    “欢迎大家继续进行我安排的强奸游戏。之前的环节可能有些名不副实，说是强奸，实际上，大家已经通过我得到了支配权，只是在单纯的蹂躏而已。那偏离了强奸的本质。”

    “强奸，是男人以阴茎为权杖，强行征服女人这个皇冠，从肉体上加冕的过程。男人支配世界，自然也要支配女人。”

    “现在的社会风气太烂了。女人仗着数量多，总想在各个方面都骑到男人的脖子上。这是耻辱，是不可忍受的耻辱。她们虚伪，她们狡诈，她们可以欺骗很多愚蠢的男孩，但她们赢不了真正的男人。因为她们不够强大。”

    “她们就是软弱的肉娃娃，撕碎她们那些艳丽的伪装，挖出她们属于荡妇的本质，让她们知道男人和女人应该是什么样的关系，是所有强大男人的使命。”

    “不要去受困于她们定下的条条框框，不要按她们的游戏规则去追逐交配的权力。按我们男人的方式来吧，去强奸，去征服，去让她们知道，阴道的天职就是承受精液，生育后代！”

    韩玉梁听着那激昂到有些歇斯底里的声音，偏头对沈幽小声道：“我算知道主宰那种变态为什么都不稀罕要这家伙了。这人真他妈是个大傻屄啊。”

    沈幽笑了笑，轻轻摩挲着手指上的戒指，“我还以为你会很认同他呢。阴道是通往心灵的捷径，你不也是那种喜欢走捷径的男人吗？”

    “但我打算走心灵的时候，可不会暴力破门。”韩玉梁眯起眼睛，缓缓道，“而且，我知道自己不是个好东西，办的不是好事。人，不能这么骗自己。”





第419章   被玩弄与被操控的

    解知深足足啰嗦了二十多分钟，不厌其烦地反覆陈述性与权力的关系，一副恨不得让世界回到原始社会的架势，好让他可以扛个大棒子出去寻觅女人，找到合适的一棒子敲晕带回洞里，操到怀孕生孩子。

    沈幽听到最后，都忍不住小声说：“这人有严重的心理问题，差不多已经是个疯子了。”

    韩玉梁捏了捏手指关节，轻声道：“还是个有钱有势的疯子。”

    她帮他正了正头套，“没关系，这不是第一个。”

    “大概也不会是最后一个。”

    “嗯。这世界疯子太多了。”

    “那就见一个解决一个。”

    简单的对话结束，今晚的游戏开始。

    陈列柜中所有惊慌失措的女孩都忽然掉落到打开的地板中，滑向下层分布在复杂走廊的各个房间里。

    而参与者要做的，自然就是强奸山庄中的主题。

    但和上次安全又可靠的轮奸柔弱少女不同，这次的考验核心，是名为征服的能力。

    下面的复杂建筑中，每一个房间都有一个从陈列柜掉下去的女人。她们并非受过调教的女奴，也不是高价请来陪玩的商务模特、AV女优。每一个，都是出身良好受过教育此前恋爱经验几乎为零的少女。

    只有颜禾是个被塞在里面鱼目混珠的少妇。

    比起之前纯粹的肉欲比拼，今晚这场，才有了点强奸山庄主题的味道。

    下面那一层已经被改造成游戏的主场，每一个房间的门都上着电子锁，而每一个参与者，都拥有一次打开任意编号门锁的机会。

    进去后，里面有一个随机的女人，一个随机的场景，和场景里应该具有的，可能的武器。

    进门的参与者唯一需要做的，就是强奸对方，只要射精，或者让对方达到强烈的绝顶高潮，就能拿到这个房间中的钥匙，在三十分钟内打开对应编号的下一扇房门。

    每次进入一间屋子，都会得到点券，进门的数量越多，得到的点券越多，最终排行第一的，将得到金皇冠。因为参与者人数过少，第二和第三不再发放皇冠。

    此外，在这个游戏环节中，不得杀死屋中的女性，除此之外，做什么都行。

    但屋中的女性如果能成功防范来袭的男人，就可以离开这里，得到自由。成功防范的手段，就包括杀死。

    在明确可能被女人杀死时，四号的头套下眼神稍微有些犹豫，旁边的女伴也凑到耳边在劝说什么。

    另外几个男人反而更加兴奋，摩拳擦掌等着往下进发。

    因为开过的门将不能再次进入，考虑到顺位靠后成员的娱乐，任何参与者进入的房间数超过入场时封闭房间数的一半，将强制结算，得到排名，离开游戏。

    也就是说，韩玉梁打算开着金手指下去把所有妹子都刷掉的计划，无法实施了。

    陈列柜上有所有女人对应的编号，他刚才就暗暗记住，颜禾是十三。

    只有第一个屋子可以任意打开，之后完全要看随机得到的编号是哪间，韩玉梁如果想跟颜禾谈谈，就别无选择，只能直奔十三号房。

    但如果那样，他和颜禾之间有隐情的事情，很可能就会暴露在解知深的眼底。

    他缓缓走出电梯，手机上已经有标记了编号的地图，很方便顺位靠前的男人享受最直观的福利——挑选第一个想要的女人。

    十三号房位于中间区域，这里占地很大，他还有时间慢慢溜达着找。

    去？还是不去？

    去的话，该谈什么？怎么谈？头套之外，各个房间肯定还有直播，严密的监视下，贸然行动好像太危险了。

    不如随便挑一个，然后刷房间，这里有三十个女人，刷到十六个之前，只要他能在半小时内开始下一场，游戏就不会结束。

    那么，有一半的机率碰上颜禾。

    那样能少很多嫌疑。

    韩玉梁暗下决心，转身直奔六号房间而去。

    至于为什么选六号，他一个淫贼，理由就不必明说了吧……把手掌放在门口的感应装置上，韩玉梁听到里面传来锁芯回缩的声音。他还没退，门就自动向里弹开，露出了像是小花园的内部景观。

    场景是花园，那到挺合六号女孩清纯可爱的相貌。

    没想到，他刚迈进去，耳边就听见呼的一声，什么东西从侧面照着他的脑袋就砸了下来。

    他纵身一躲，扭头看去，六号双手握着的铁锹咣的一声砸在地上。

    这要不是看不见海，韩玉梁真要错以为自己回到了残樱岛。

    不过那女孩显然不如残樱岛上精心挑选的参与者那么彪悍，双手轮下铁锹砸空，震得自己哀鸣了一声，双手撒开，连连甩动。

    她转身向往门外冲去，但那扇门感应到韩玉梁进来，就已经飞快自动关上，险些将她的手夹在缝里。

    看逃不掉，她弯腰抄起铁锹，背靠屋门，满头冷汗大叫：“你不要过来！”

    看来主题环境还有配套的衣服，她身上已经不是只剩内裤的状态，而是穿着宽大的衬衫外面套了一条吊带工装裤，手里在来个修枝剪，就真像个小园丁。

    这要是警局主题房间韩玉梁可能还需要小心一点，那把铁锹，对他完全没有任何威胁。

    只是，他想走的路线是快速绝顶高潮刷分，单纯强奸一些新鲜肉体，对如今兽性不足的他来说吸引力并不很足。

    马上就十二月了，按照主宰的安排，情人节他多半在某个关卡里忙活，那圣诞、元旦两个大节，他还是想回去跟叶春樱和许婷过，顺便检查一下任清玉的减肥进度。

    所以，如何尽快搞定这个该死的强奸山庄，才是他考虑的。

    “我说了你不要过来！”女孩尖叫着举起了铁锹，双眼通红，神情甚至有些狂乱。

    奇怪，他皱起眉停下脚步，从她的目光中察觉到了一丝异样。

    “你别过来，别过来，不然……不然我杀了你，我真的会杀了你，会杀了你啊！”

    索丽雅？

    这个名字划过了韩玉梁的脑海。

    难道为了增加强奸的激烈性，解知深让那女人给这些受害者都进行了感情催化？

    肉体上的玩弄，原来已经满足不了那个王八蛋了？

    尽管由一个劣迹斑斑的淫贼来这么想可能会很奇怪，但这一刻，韩玉梁的的确确感受到了心里的怒火。

    尤其是，当他想象到叶春樱听说这些女孩的遭遇后一定会出现的，那泪眼盈盈的伤感模样。

    只可惜，当下，他还是需要继续演好自己的本职——淫贼。

    韩玉梁大笑着走了过去，亮出了宽阔的胸膛，“来啊，你敢杀吗？”

    “啊啊啊——！”

    果然是毫无经验的小姑娘，尖叫着闭上眼，胡乱抡了下来。

    他身子一侧，出手一抓，顺势一拉，就扯飞了那把铁锹，将女孩拽到了自己怀里。

    “不要碰我！我杀了你！别碰我！啊！救命啊！救命——！”她扯着嗓子大喊，纤细的脖子都冒出了青筋。

    韩玉梁把她往腋下一夹，勒住双臂，扭身往花园中走去。

    四周果然出现了小型无人机，嗡嗡跟了过来。

    还没通过主宰的审核，解知深的游戏，观众暂时只有参与者和他自己。

    不过就算有一堆变态在看，韩玉梁也早就无所畏惧。

    脸厚如城墙，心黑如煤炭，不过是行走江湖的第一层境界。慢慢进化到厚而硬，黑而亮，则可如鱼得水，左右逢源。

    等到厚于无形，黑于无色，方为大成，进可成就侠名威震四海，退可逍遥自在窃玉偷香。

    如今黑里染了白，厚度依然在，他面不改色，就将那拼命挣扎的女孩按在凉亭桌上，撕开了厚实的工装裤。

    懒得费事将她扒光，指头在口中一唆，插进紧凑阴道探了一探，确认已非处女之后，他便把她一翻，双臂拉到后面压住，踢开双脚，脱下自己裤子往前一凑，顶进了桃源深处。

    初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

    渐渐春水潺潺，他将那衬衫往上一卷，抚摩过霜叶般红的扭动脊背，暗暗运功，下体加力，一边听她咒骂，一边将她日得蜜露喷涌，大珠小珠落玉盘。

    约莫二十分钟，那女孩哭着蹬了几下腿，屄芯绞紧，达到了符合要求的高潮。

    听到提示音，韩玉梁看一眼手机，编号十九的房间亮了。

    他马上抽身而出，摘下旁边一朵花，放在仍急促喘息的女孩脸旁，拍了拍她的头，提起裤子大步离去。

    十九号门内，是个布置很温馨的卧室，公主风，还放满了毛绒玩具。

    但没看到人。

    韩玉梁皱了皱眉，略一凝神，听着那微弱的呼吸，走到了床头靠着的巨大布偶旁边。

    他伸手一抓，里面传来了沉闷的惊慌尖叫。

    懒得把害怕的女孩从里面抓出来，他就那么把布偶压在床边，扯下拉炼，撕掉内裤，按着巨大的熊头，日进了乱扭的屁股中央。

    这次的目标身体比较敏感，十三分钟，韩玉梁就拿到了下个房间的准入许可——二号。

    他拔出阴茎，给布偶扯上拉炼，把她摆回原处，奔向下一个目的地。

    不知不觉，他有了一种自己真的成为小黄游主人公的错觉，一路奔跑解锁各种CG。

    二号房是典型的和风布置，一眼看过去，韩玉梁就知道自己要遇到什么武器。

    一脚踢飞那把乱挥的武士刀后，他费了一番功夫，才把体力不错的女人制服，用敞开的和服当垫子，听着风铃在换气扇下的轻响，侵犯进那娇嫩柔软的肉体。

    为了不至于欲火忍得过度逆行上头，他这次估算好了时间，在女体因高潮而激烈痉挛的同时，给出了今晚的第一次发射。

    可惜，一起达到的高潮，并没有解锁两个房间。

    而下一个被解开的，是十三号。

    他愣了一下，略一犹豫，把二号房的女人用和服腰带绑起来，原地休息了一会儿。

    压着三十分钟的期限，韩玉梁伸手打开了十三号房门。

    里面的装潢，看起来像是警署。

    警署？

    他马上冲进门内，往侧面一闪。

    果然如他直觉所示警的那样，耳边第一时间就听到了一声枪响。

    子弹的轨迹掠过他刚才门口头部的位置，在对面走廊的墙上打出一朵小小的火花。

    韩玉梁不敢怠慢，就地一滚站起，马上展开轻功扑向一身女警打扮的颜禾。

    颜禾之前并没开过枪，那一发真打出去的子弹把她也吓了一跳，呆滞了几秒。

    而这几秒的功夫，已经足够韩玉梁卸掉她的手枪，抓住腰带把她提起来扔到乱糟糟的办公桌上。

    旁边的黑板上用磁力贴固定着强奸案的现场照片，场景做得还有模有样。

    他把颜禾按结实，口唇微动，用上真气传音入密，道：“喂，我是一号，你不认得了？”

    颜禾急促喘息着，纤细的十指勾成爪子，拼命想要挖他，嘴里愤恨地说：“你……就是个……无耻的……强奸犯！我、我要……杀了你！”

    这几乎已经算是失去理智的恨意，明显出自索丽雅之手。

    难道深潜之眼直接看破了他们的打算？

    韩玉梁一边思索，一边掀起颜禾的制服裙子，拨开内裤的裤底，先从后面插入，保持着做戏的状态。

    在他穿越后浏览过的文艺作品里，都讲究用爱和宽恕来化解仇恨。

    那玩意他实在是不擅长，只好考虑用做爱和拓宽来化解试试看。

    字儿差不多，希望效果也差不多。

    “无耻……你们男人，都……无耻。用暴力……不要脸……”

    韩玉梁皱起眉，小头很爽，大头很疼。颜禾的仇恨被放大成这样，现在恐怕想了解什么都没希望。

    她还记不记得之前的约定，记得的话会不会遵守，都成了未知数。

    那位能力看似没什么强大之处的深潜之眼，还真是用她的方式给他添了不少麻烦。

    不想给颜禾已经破败的心灵增加更多负担，韩玉梁拿出十二分功力，一口气让她爽到失神，叫不动也骂不动，一身香汗把制服都湿透，才吁了口气，缓缓抽出还很坚硬的阴茎。

    没料到，颜禾忽然往后伸手，紧紧抓住了他的指头。

    可毕竟已经被快感榨干了体力，她在他掌心动了几下，软软瘫倒，再也没力气了。

    韩玉梁摇了摇头，提起裤子，插兜看了一会儿，转身往下一个房间赶去。

    最后，他在三次射精中刷掉了十六个房间，犹如斯诺克比赛一杆清台，毫无悬念拿走了金皇冠和最多的点券。

    按照规则，第二顺位的参与者最多只能刷八个房间，跟他的差距非常巨大。

    所以他连继续围观看萤幕里的强奸直播都没了兴趣，确认点券和奖杯发放完毕，就带着沈幽回去休息了。

    有沈幽帮忙，他的点券数量已经遥遥领先。那炮机作弊法经过她的改良，已经很难单纯从资料层面看出作弊的痕迹。

    但这并不是韩玉梁急着回来休息的原因。

    颜禾最后抓住他手的拿一下，往他的掌心塞了一快叠好的纸。

    到处都是监控，还有无人机跟着飞的地方，他没办法看，只好早点回来，跟沈幽一起脱光躲进浴室。

    “她又来找我了。我好恨你。恨每一个男人。我知道不对劲。我控制不住。对不起。”

    句子写得很潦草，歪歪扭扭，笔画凌乱，看起来应该是在那个警署环境中临时找到纸笔，偷偷盲写的。

    “她还有理智。”沈幽把纸条撕碎，扔进马桶冲走，“大概是想告诉咱们，计划可以不受影响。”

    “但实际上，明显对方已经察觉了。”韩玉梁叹了口气，坐进浴缸，用手拍着溢出的水，道，“离开的那两个不算，今晚找借口不出席的那俩，肯定其中一个就是解知深。”

    “七号很弱。”沈幽下了判断，“应该就是三号了。但问题是，三号带的那个混血女人，到底是不是索丽雅？解知深杀错了，咱们还有机会补救。索丽雅如果错过机会，下次再想抓住她，恐怕就很难了。”

    他把整个身体沉入到温暖的热水中，只露出略显疲倦的脸。

    按说，强奸山庄这种地方，对他而言不啻于人间天堂。

    可他现在只觉得很累，肉体的满足反衬出心灵的空虚，曾经无比渴求的性爱快感，也成了没放盐的肉，香而无味，又油又腥。

    “要用钓鱼的法子吗？”他犹豫片刻，开口道，“三号很想跟我做交易，最近给女伴开的价都只有我出得起。我把她买来，测试一下，你准备好，如果我感觉她对我的情感造成了影响，咱们就杀了她。”

    沈幽摇摇头，“我不赞成。”

    “你有更好的法子吗？”

    “暂时没有。但你的方法肯定不是最优解。我在你身边还让你冒这种风险而不阻止，我敢说这次回去之后叶所长就会愤怒地终止跟我的合作。”

    韩玉梁笑道：“你说的也太夸张了，春樱不是不讲理的人。”

    “那是在不涉及你的感情的状态下。”沈幽缓缓为他搓洗着肩膀，“否则，小猫也会变成母狮子。”

    “你很怕母狮子啊？”

    “不。但我肯定希望母狮子是朋友。”

    他沉默了一会儿，道：“索丽雅的能力只可以把感情放大。这才是我敢钓她的自信。我没有什么感情怕她放大。”

    “你太小看女人的手段了。”沈幽微笑着说，“如果她把你对其他女人的好感放大成岛泽黛那样的爱意呢？你觉得你的事务所以后还会有安宁吗？我保证，当叶所长不再是你的最爱时，你就有机会看到温顺的小猫发出母狮子的咆哮。”

    “你很佩服她吗？”听她口气不太对劲，韩玉梁颇为好奇地问。

    “嗯。她能为了爱情彻底变成一个完全不同的人，开始从没体验过的人生。这是我永远也办不到的事。”她坐在浴缸边，靠着墙放松下来，舒展修长的腿，“与其说是佩服，不如说……是羡慕吧。”

    “听着好像你很想谈恋爱的样子。要不拿我将就一下练习练习？”

    “不。”沈幽笑了两声，“爱情对我来说，就像烘焙店里涂满鲜鲜奶油的大蛋糕。”

    “这是什么奇怪的比喻？”

    “很多人都说好吃，我偶尔也会想想要是吃一个会怎么样。但只要我还没失去理智，就不会真的去吃。”

    “就没想过它可能真的很好吃吗？”

    “我尝过上面鲜鲜奶油的味道。可惜不合口。不会再吃了。”她把湿漉漉的长发拨到胸前，眯起还没卸妆的妖娆双眼，“别说这个话题了。”

    “为什么？”

    “会让我想抽烟。”

    “抽烟对身体不好，味道还很糟糕。”

    沈幽挑了挑眉，“这就是我不打算吃那块蛋糕的主要原因。”

    韩玉梁一怔，跟着和她一起笑出了声。

    笑完洗好，擦身子准备出去的时候，他忽然问：“小幽，我这种不放糖没鲜鲜奶油的的蛋糕，你有兴趣偶尔吃一点吗？”

    “暂时不考虑。你太喜欢看我吃撑了。”

    “我改那个毛病，给你特殊待遇。”

    “那么，饿了的时候我也许会想起来，考虑一下。”她围好浴巾，略显自嘲地说，“我太忙了，很多时候饿也没空吃。幸好，我比较抗饿，饭量极小。”

    “吃多了好吃的，饭量自然就大了。”

    “那还是小点比较好。厨子又不是我的。”

    韩玉梁明智地选择了闭嘴。

    双方都是聪明人，态度已经交换过，那么，当前的合作状态就是最好的平衡点。

    他就是觉得可惜。沈幽这样饱经锻链紧凑结实的美好肉体，理应享受年轻女孩该享受的一切。

    可她把自己扔在了灰蒙蒙的地带，望着黑，靠着白，忙碌如蚁，漂泊入无垠之海。

    他忽然很想问她一句，到底为了什么。

    但望着她平静的脸，直到最后，他也没问出来。

    清洗休息之后，韩玉梁回到门口的萤幕前，浏览着购物平台上有没有什么新货。

    主游戏环节还在进行的缘故，参与者的女伴头像大都是灰色。

    颜苗还被挂着，竟拍底价比之前低了很多，看起来，解知深已经打算把她扔给男人们做玩物了。

    考虑到颜禾的精神稳定很可能需要这个基石，

    再加上两人的肉体契合度还不错，韩玉梁果断抛出一笔别人无法超越的点券，买断了颜苗的今夜。

    就在这时，一条提示忽然出现在他的萤幕上，闪耀着吸引注意的边框。

    “您好，三号参与者对您发起了交换强奸申请，请及时阅览并确认。”





第420章   旧相识

    “我不是很想让你去。”看着已经盛装打扮完毕的沈幽，韩玉梁浓眉紧锁，很是犹豫。

    沈幽对着镜子拿起口红，平静地说：“解知深制服不了我，那里如果有其他陷阱，我会第一时间给你预警，那说明咱们已经暴露了，只能选择从这里杀出去。”

    她涂抹完，抿了抿，扭头看向他，“我更担心你，单独应付三号，如果她就是索丽雅，你能搞定吗？”

    “我不是没杀过女人。”他捏了捏拳头，“我不会客气的。”

    “你知道我担心的不是这个。”

    “我也不会给她操控我情感的机会。你放心吧，知己知彼，百战不殆。我会把她默认为索丽雅，只要有任何异样，我就一掌毙了她。”

    沈幽站起来，理顺礼服裙摆，微笑，“那么，希望明天咱们可以踏上回家的路。”

    “希望可以。”

    “万事小心。”

    “你也是。”

    沈幽打开门，三号身边的混血女郎已经等在门外，穿着毫无遮掩价值的透明镂空蕾丝睡裙，大网眼袜及腰，没有内衣。

    那周身弥漫的性诱惑，浓烈到彷佛可以闻见荷尔蒙在流淌。

    沈幽目不斜视，从她旁边走了过去，径直走向对角的三号房间。

    三号发起的申请，实质上就是一夜限定的交换女伴，但是，被换过去的女伴可以反抗，如果能抵挡住男人的侵犯，就不必进行任何服务。

    只不过，结合此前颜禾忽然被带走，游戏环节参与者数量出现的大变动来看，这应该是一个陷阱。

    或者说，是一个挑战。

    韩玉梁目送沈幽的背影穿过拐角，消失在支撑柱后，转身关好了房门。

    三号女郎扭动着柔软的腰肢走向床边，转身坐下，翘起浑圆饱满的大腿，迷人的三角阴影，于透明的裙摆下浮动。

    “你好，韩玉梁。”

    他笑了笑，摘掉头套，缓缓放在旁边，“你好，索丽雅‧奈德。”

    索丽雅弯翘嘴角，露出了白白的牙，“看来，咱们都不必再戴着假面具，装成另外的人了。”

    “我也没想到，你会这么直接承认身份。是觉得我非常好色，不会舍得杀你吗？”韩玉梁收起了笑容，杀气的浓度，瞬间就超过了她周围那迷人的气息。

    索丽雅摊开手，酥软的胸部袒露在轻纱一样的领口中，“我不在乎而已。一条贱命，活了这么多年，早就腻了。如果你杀我之前，肯让我体验一下你那超能力一样的技巧，让我彻底满足高潮一次，我就答应你，帮你解掉所有令你困扰的感情增幅。”

    “我不会上你这个当的。和你发生亲密关系，你就有机会对我用你的能力了。”

    她眨了眨眼，淫媚一笑，“你的手不是就很厉害吗？不需要阴茎插入吧？”

    “你的能力，也未必需要插入吧。”

    “你还真是小心谨慎。”索丽雅咯咯笑了两声，“那这么谨慎的你，为什么会舍得让女伴去面对解知深那个疯子啊？你不知道，他已经完全不正常了吗？”

    “我不想让她去。”韩玉梁缓缓道，“但她有自己的决定。那是我的女伴，不是我的女奴。”

    “啧啧，”她的眉毛动了动，五官组合出隐约的嘲弄，“真像是好男人的台词呢。”

    他冷笑一声，上前半步，缓缓抬起手掌，“这就是你的遗言吗？”

    索丽雅托住面颊，微笑着说：“我死，这里所有人就都会死。”

    “你身体里藏着炸弹？”

    “没，但是藏着炸弹的遥控。这里是地下五十公尺，只要我的心脏停跳，接近地面的两层就会发生大爆炸，这里所有人，都会给我陪葬。”她抬起头，陶醉的平伸双手，彷佛要拥抱根本不看不到的太阳，“来杀了我吧，这将是我梦寐以求的，盛大葬礼。”

    韩玉梁沉默下来。

    直觉告诉他，这女人没有说谎。她身体里蕴涵的危险气息，真的足以把地下的所有人，都一起埋葬。

    她的眼里也没有生的气息，就像是最基本的，那种活下去的欲望，已经消失，或是可以忽略不计。

    和她隐藏的疯狂比起来，解知深简直就是个理智又温顺的乖宝宝。

    屋内安静下来。

    排风扇在转动，周围只剩下男人呻吟的声音。

    沈幽捏住戒指，薄如蝉翼的锋利小刀迅速回缩到那块宝石的底托中，发出一声轻轻的啪。

    四个男人都已经奄奄一息，地上的血泊迅速扩大，倒映出天花板苍白的灯光。

    灯光下的床上，蜷缩着一个苍白的赤裸女孩。

    沈幽走过去，歪头看了看她沾着泪水的脸，扯过旁边的被子，盖住她满是污痕的身体，“鲍佳玉，对吗？”

    鲍佳玉点了点头，满含泪水的眼睛望着沈幽，“你是……警察吗？”

    沈幽摇了摇头，“不。我只是凑巧知道你而已。你为什么会在这里？”

    鲍佳玉擦了擦眼泪，双手依然紧紧握着，“我……不知道。我被……颜老师的仇人抓住，就一直在这个鬼地方，好多男人……欺负我，我好害怕……”

    “颜老师的仇人，是指解知深吗？”

    “答对了。”

    回应的声音从后面传来。

    沈幽没有直接转身，而是向前扑去，就地一滚，调整成了面对门口的姿势。

    解知深叼着一根雪茄站在那里，眼里满是疯狂，“不愧是雪廊的一流杀手，四个专业的佣兵，连你一根毛都没伤到。”

    沈幽拨弄着临时烫成碎卷的发丝，微笑着说：“头发还是掉了几根的。他们如果不是太好色，也许能给我造成不小的麻烦。”

    解知深的喉结上下滚动，摸出一把别在腰间的枪，兴奋地盯着她礼服侧边开叉中露出的紧实大腿，“我就喜欢你这样的女人，喜欢得阴茎都硬了。”

    “我很擅长治疗这个。”沈幽的脸上挂起一丝媚笑，“要试试吗？”

    解知深摇摇头，“你的治疗方式，我估计接受不了。”

    旁边倒下的四个男人，有两个下体都在喷血。

    这种“性甚致灾割以永治”的法子，没有男人能接受。

    沈幽笑了笑，面对着解知深，缓缓迈出一步，“我不觉得你能打中我。”

    解知深也笑了笑，把枪口对准了鲍佳玉，“我不觉得她能躲过去。”

    沈幽停住步子，笑着说：“你认为我会在乎她的死活？”

    解知深的笑容也没有丝毫改变，“我认为不在乎她死活的人不会冒风险来这种鬼地方，找我。”

    看到她没再上前，他哈哈大笑起来，得意地说：“女杀手？哈哈哈哈！幽灵？哈哈哈哈哈！我的眼光好得很，我一看就知道你不是黑色的人。可你也不白。这样的人最愚蠢，白道的好处，黑道的好处，都捞不到。我不喜欢这种太蠢的女人，也许玩腻了之后，我该把你卖到海上去当船妓。”

    沈幽低下头，叹了口气，跟着，莞尔一笑，说：“解知深，你猜猜，我穿内裤了没有？”

    话音未落，她忽然用手一撩，把晚礼服的裙摆高高扬起，露出了曲线紧凑充满弹性的美腿。

    男人的视线下意识追逐着大腿的线条，攀爬向尽头那神秘而美妙的地方。

    他看到了内裤。

    然后，同时看到了沈幽猛地踢出的腿。

    鲍佳玉惊叫一声被踢飞到一边，滚落床下。

    那条长腿顺势一挑，整条被单飞到空中，劈面罩向解知深。

    黑道混迹多年的男人反应极快，没有贸然开枪，而是向后一跳，退出门外，举枪对准出口。

    在这个范围内，沈幽如果敢靠近，他三角区开枪，不信她能躲过去。

    紧接着，他腾出左手，按下了腰侧的一个警报器。

    与此同时，沈幽的示警也发送到了韩玉梁的手机上。

    他摸了一下，不需要看。依照约定，震动一下，这是表明，那边也是陷阱，但她应付得来。

    索丽雅观察着他的小动作，慢条斯理地说：“你的女伴在求助吗？我不介意你先去帮她，免得你在这里神不守舍。我最讨厌和我单独相处的时候不专心的男人了。”

    “不是，是我在向她求助。”韩玉梁笑道，“遇到应付不了的女人，我只好叫个女人来帮忙。”

    “我很好应付的，久仰你的大名，希望能从你身上，得到作为女人的极致快感，很过分吗？”索丽雅抬起手，充满诱惑地抚摸着自己性感的曲线，“来帮帮我嘛。”

    韩玉梁摇了摇头，“我拒绝。”

    “我不好看？”

    “你太危险。”

    她发出一串清脆的娇笑，浑圆的乳房在薄纱下震荡出欲望的波澜，“危险的女人不是更能满足男人的征服欲？”

    “可我并没兴趣征服你。你给我惹了不少麻烦，我很讨厌麻烦。”

    “我开的价码，不就是能为你解决麻烦的方式吗？”索丽雅直勾勾望着他，“来吧，帮帮我，我都好多年……没体验过真正高潮的滋味了。”

    “哦？你遇到的男人，技巧都太烂吗？”韩玉梁笑眯眯地选择拖延时间。

    他相信沈幽对付解知深应该问题不大，一旦搞定主办者，就能找到逃生的路，到时候把索丽雅带到外面再杀，那么地下的部分随便炸成什么样，也跟他无关了。

    “错了。”索丽雅的语气变得哀婉而幽怨，像个寂寞的寡妇，“因为遇到的男人，太多。多到，我对男人这种东西，都感到麻木了。我很羡慕这里的那些女人，她们就算被强暴，被蹂躏，被支配奴役欺凌羞辱，至少她们还有感觉，还知道什么是痛苦什么是快乐。”

    “不像我。”她挺直身体，唇角的笑意，越发癫狂，“除了发动能力的时候，我和行尸走肉，几乎没有分别。”

    “遇到的男人太多，那能怪谁。难道当初有人把你抓去当性奴了？”

    她沉默几秒，点点头，“算是吧。不过，不是人把我抓去的。而是所谓的大义，让我成为了无数牺牲者的性奴。如果发生亲密关系之后，男人死掉就可以算是守寡，我大概是这个世界上守寡次数最多的女人，永远不会再有人能超过了。”

    韩玉梁原本嘲弄的笑了，可他忽然想到了这次推测出的事。

    索丽雅的能力发动，需要和对方发生一定程度以上的亲密关系，最佳方式很可能是通过性爱。

    而根据连鹰的资料，深潜之眼当年作为战斗辅助人员，虽然不必上前线，但要在多个基地之间轮换，为上阵的士兵提供精神加持。

    两条资讯结合起来之后，恐怖的真相就在他的脑海里浮出水面。

    索丽雅流转在各个基地，其实是成为了那些需要仇恨力量的士兵的……公用情人。

    他勉强动了动唇角，笑道：“说得真夸张啊，那你统计过守寡了多少次没？”

    “没。太多了，数不清。”索丽雅伸了个懒腰，“我也记不清自己到底干那个活儿，干了多久。三年？五年？还是七年？我就记得，战况吃紧的时候，我连吃饭，都要坐在新兵身上，不然，他们没胆子去跟那种怪物面对面。”

    “呵呵呵，可是胆子大了又能怎么样。最后去的，能有几个人活着回来？”她分开双腿，柔软的性器被网袜分割成数块，扭曲成奇妙的形状，像是一只冷冷注视着世界的眼睛，被挖掉眼球后留下的眼窝，“看看，帮我看看，我的这里，会不会被诅咒了？”

    “我……会不会其实真的是一个怪物？”

    砰！

    子弹打碎了飞来的木板。

    解知深已经退到了门外十几步远的地方。

    “怪……怪物。”他喃喃说着，脸色惨白。

    刚才杀进去的八个保镖，没有一个活着出来，惨叫声全都是男人的，从门内飞出来的零件，也都是那些男人的。

    从门外已经看不到沈幽的身影。

    那女人真的就像是一个无形的幽灵，他手里拿着这附近唯一的枪，却觉得后背一阵接一阵发凉。

    沈幽甩干净戒指另一端拉出的钢丝上沾染的血，用已经蹬掉高跟鞋的脚把地上的脑袋踢向门口。

    耳环烟雾弹仍在生效，解知深看不清里面到底发生了什么。

    那颗头滚出去，果然又骗到了一发子弹。

    解知深的枪，弹匣里最多只有八发子弹，如果是个熟练老兵，枪膛提前压一发，最多只能开九枪。

    他没有换弹，已经开了六枪。

    她等待的机会，就快到了。

    迅速搜身完，确认冲进来的废物都没带抢，她抓起一具尸体，丢到了正在渐渐消散的烟雾中。

    砰砰！

    八发。

    沈幽立刻靠近门口，侧耳倾听，同时曲起手指，捏一下戒指，弹出了那把锋利的小刀。

    只要听到弹匣脱落的声音，解知深的生命，就已经走到了终点。

    这时，鲍佳玉哭着从床后面爬了出来，“姐，你……你救救我。我好害怕啊。刚才谁在开枪？颜老师呢？你是不是来救颜老师的？”

    沈幽扭头望她一眼，皱眉问：“你知道颜禾在哪里？”

    鲍佳玉连连点头，“我知道，我知道，你救我，你救我我就带你去救颜老师。”

    外面传来了换弹匣的声音，但是，距离比刚才枪声的位置更远了一些。

    沈幽微微皱眉，转身面对已经站起来的鲍佳玉，“好吧，跟上我，我想办法带你杀出去。”

    鲍佳玉怯生生地捏着拳头，不自信地问：“外面的坏人有枪啊，咱们……要怎么出去？”

    “我剩下的耳环是闪光弹，还有些飞刀可用，问题不大。”沈幽对着她招了招手，“来，走吧。”

    鲍佳玉含着泪点了点头，呜咽着向她跑来，嘴里轻声说着谢谢，像是要给她一个大大的拥抱。

    但就在接近的那一瞬，那双攥紧的手虎口的缝隙里，猛地露出了两根尖锐的针。

    应当是含有什么厉害的毒素，鲍佳玉根本没有瞄准，紧紧闭上眼睛对着沈幽的小腹两侧就狠狠刺了过去。

    “去死！去死去死去死！所有要救颜禾的人，都给我去死吧！谁也不许救她，不许救她！”

    一声叹息，在屋中响起。

    “听到那些枪声了吗？”索丽雅看着面色如常的韩玉梁，“我觉得，你这样拖延时间很没有意义，这是我们的地盘，双方的力量对比根本不在一个层级。我承认，你很强，那个姓沈的女杀手也很强。但是，个体的能力是有限度的，如果不是L-Club的最高权限者有要干预的意思，这场游戏中，我们随时可以把卧底进来的人，炮制成牺牲的祭品。”

    她在手腕的小东西上按了几下，旁边的萤幕出现了一幅新的画面。

    画面中有一个模样极其凄惨的女人，奄奄一息地瘫软在阴暗发霉的牢笼中。

    黏糊糊的精液几乎把她淹没，但还能从轮廓上勉强看出，那是跟随六号参与者的女伴。

    “她是女警，跟着她的同伴来当卧底，可惜，她不知道，带她来的那个同事，是我们安排在警署的卧底。之所以让她来，只是因为他觉得她很漂亮，很有正义感，可以骗来这里，好好玩一玩。喏，他如愿以偿了，这个女人经历了将近二十小时的惨烈蹂躏，就算能活着出去，这里，也差不多坏掉了。”

    索丽雅用纤细的食指点了点自己的头，语气透着一股愉悦，就像在谈论今晚的一道菜肴，有多么适合她的口味。

    韩玉梁搓了搓手指，向她走近了一步，笑道：“那女人不是沈幽，我也不是你们的卧底。”

    索丽雅双手一撑退到床上，迅速后退拉开距离，抬起一只手：“不要再靠近了，我知道你有远距离制服我的能力。那叫……隔空点穴，对吧？”

    韩玉梁眯了眯眼，已经运到指尖的真气不得不缓缓收回，“你知道的还真不少。”

    “对，我知道的的确不少。因为，我能看到别人不想让我看的东西。和我接触的人，没有秘密。”

    两人对视着，眼神跨越了半个房间，在空中交锋。

    韩玉梁笑了起来，“这秘密绝对不是你窥探到的。应该是我的老熟人，亲口告诉你的吧。”

    “那不重要。”索丽雅回避了这个问题，微笑着说，“你还是更应该担心一下自己的搭档。这里到处都是扭曲的疯子，很多，可是我亲手打造的。她万一看错了谁，现在就已经是阶下囚了。用她，能要胁到你吗？”

    “不能。来这种地方，我怎么可能带会要胁到我的女伴。”韩玉梁冷笑道，“这也太瞧不起我了。”

    索丽雅若有所思地点了点头，“还不错，算是合格。那，你刚才偷偷在裤口袋里打开的通讯，是连线给谁的？你的向导？你觉得，L-Club的权限者，会来帮你解决这个困局？”

    韩玉梁舔了舔唇，脸上的笑意，已经因为杀气而变得狰狞，“不，我只是希望，看在我没有违反游戏规则的份上，请他们帮我掩饰一下，这里将要发生的事。”

    索丽雅忽然打了个冷战，神情也跟着变得严肃起来，“你要干什么？”

    他深吸口气，缓缓道：“既然你说，这里充满了扭曲的疯子，我还有什么，可手下留情的地方呢？我看这里的地下设施强度还很不错，各层都有独立供电吧？不如，先杀了你，让上面炸了封住口，再把这里的疯子，一个一个，都挨个杀光。放心，对女人我还算温柔，我会让你死得痛快一些，至于那些男人，我相信他们会后悔在这个世界活过的。”

    看着一脸阴郁的韩玉梁带着危险的气息迈开步子，索丽雅忽然抬起手，大叫：“停！我还有话说！”

    “说。”

    “你的老熟人，说，会在我觉得合适的时候，跟你通话。我现在觉得，你很合适。你要见她吗？”

    韩玉梁捏了捏拳，骨节发出咔吧的轻响，“先让我看看，是不是我想的那个老熟人吧。”

    索丽雅的精神感知能力的确很强，意识到杀机后，就立刻躲得更远，抬手对着腕上的东西飞快说了一串什么。

    不一会儿，她脸上露出松弛的微笑，指了指旁边墙上的萤幕。

    叮叮咚咚的转接呼叫音响了一会儿，萤幕上，出现了一张不需要美颜滤镜依然风华绝代诱人至极的脸。

    时光留下的痕迹没有减弱她几分美貌，反而赋予了与此前所知不同的成熟韵味，明眸流转，莞尔一笑，便能摄人心魄，撩起心湖波澜。

    她的声音，也一如既往的悦耳。

    “玉梁，半年前就想见你，结果因为一些事情耽搁了。现在才有机会和你这样见个面，你不会怪我吧？”

    韩玉梁挤出一个微笑，往后退了两步，“我哪里敢怪你啊，在俩在一起的时候，我不是从来都把你放在手心捧着么。”

    萤幕中的绝美女郎面上微红，露出迷人无比的小女人娇羞，“那，你还愿意来我身边，哄我，陪我，照顾我吗？托你的福，我现在没有以前那么年轻，那么不懂事儿了。玉梁，我操日夜夜都在想你，来陪我吧，拜托。”

    她双手合十，眼睛里闪动的光，就像一个遇到初恋的小姑娘。

    韩玉梁叹了口气，摇了摇头。

    “袁大小姐，名动江湖的堂堂照水洛神，就别再跟我演这种把戏了好不好？我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “薄情郎。”袁淑娴娇嗔一笑，低头看了看表，很轻快地说，“那就说正事吧。玉梁，愿意看在你我当年的一段露水情缘份上，来帮我，把这个走错路的世界，带回正轨吗？”

    “哈啊？”




第421章   娇花照水起罡风

    韩玉梁退到靠着门板的位置，仔细倾听外面的声音，微笑道：“淑娴，你说的话，我怎么听不懂呢？”

    他换了温和很多的口气，还略略加上洞玄真音的功力。

    形势比人强，在这五十公尺深的地下，危机四伏的龙潭虎穴，他可不想上来就得罪对方的幕后老大。

    更何况，她确实比之前更有韵味了。作为一个本格派大色狼，他非要强行绷着脸，难度也不低。

    “你不懂很正常。你来得太晚，呆的时间太短。不过我觉得，你已经接触到了一些这个世界的真实，应该差不多明白，遮掩在繁华表象下的腐肉，正在爬动着多少嗜血的蛆虫。”袁淑娴幽幽一叹，满面忧愁，蹙眉眯目，精心打扮后本就夺人眼球的容貌，更显得惹人生怜，“我袁家世代侠义为先，不会因情况改变而有任何动摇。若你还是此前那个行为不端，色胆包天的淫贼，我自会设法将你除去。但……”

    “没什么但。”韩玉梁笑道，“我还是那个色胆包天的淫贼，你要是在这里，我一样会强奸你。不过这次，不会再上你的当了。”

    袁淑娴颇为难过道：“我骗你什么了？我那时武功不及你，不委曲求全，讨你欢心，难道要激你大怒，将我蹂躏一番杀人灭口，弃尸荒野吗？可……你待我当真不错，我并非铁石心肠，你再怎么无耻下流，也是我第一个，和唯一一个男人。以你我所处之境，可算夫妻之实，即便以当前，我与你有过多日之欢，说是你的旧情人，不过分吧？”

    韩玉梁叹了口气。

    即便直觉在疯狂预警，疑心在野草一样疯长，可他挑不出毛病。

    只有一个疑问而已。

    “淑娴，你为什么会在这里？她们都没看到你在，只看到了相爷那位千金小姐。”

    袁淑娴神情哀慼，柔声道：“我原本躲在暗处，想看看有没有机会救你。可你一道惊雷就消失不见，只余下一些死脑筋在旁边。除了易霖铃，我与其他人都没怎么打过交道，便没过去。哪知道奇变陡生，我眼见着她们一个个被那奇怪漩涡吸了进去，当时……我也顾不得其他，就只是想着，若不冒这个险，便再也见不到你，只得咬牙展开轻功，赶上了最后一个位子。也许就是我进去的太晚，最后，变成了来得最早的一个。”

    她美丽的眼中已有水光闪动，鼻头都稍稍红了几分，“玉梁，你不知道我刚来的时候，有多难。我什么都不认得，什么都不懂，我找不到你们，一个认识的人也寻不得。若不是我还有武功傍身，早已饱受凌辱，死无葬身之地了。”

    她吸吸鼻子，楚楚可怜道：“这些年我一直在找你们。卫竹语我帮她落了脚，易霖铃自己过得挺好，我就没打扰。你和陆雪芊，我都是今年才发现。不过，我对她们并不在意，玉梁，我在意的是你。”

    韩玉梁皮笑肉不笑道：“那你在意的方式，可够特殊的。前前后后，给我找了不少麻烦了吧？”

    袁淑娴抹抹眼泪，嫣然一笑，道：“你若是在黑街，跟那帮不入流的废物混到一起，那我还会继续找你的麻烦。我总要知道，你来这里之后，是个什么心性，究竟，可不可以肩负起某种责任。”

    “不可以。”他干脆地回绝，“需要我卖力的老板太多了，再加上你，我伺候不过来。”

    她抬起一只白白嫩嫩的小手，轻托香腮，朱唇微翘，道：“叶之眼的可爱小所长，特安局的性感汪督察，你挑女人当老板，为什么不能考虑一下我？我不如她们好看吗？还是你嫌我年纪大了？”

    韩玉梁摇摇头，道：“解知深这样的人也能成为你的部下，我一个淫贼，都不屑于你们为伍。我当初与你相识，可曾如他这般粗暴无耻？”

    袁淑娴收起笑容，正色道：“对付恶人，本就要比他们更恶。玉梁，你也跟L-Club打过不少交道了，平心而论，用正常的法子，你能将那些有权有势的败类收拾掉吗？你解决的那几个主办者，难道不是作为参与者，去奸淫杀戮，才得以成功的吗？”

    韩玉梁神情微变，道：“袁大小姐消息倒是灵通得很。原来你安排解知深来当主办者，是叫他当卧底呢？”

    “不，卧底是我。”一直没吭声的索丽雅在远远的角落开口，“他只是打通渠道的工具罢了。我的能力已经表现出来过，不少主办者伸出了橄榄枝。那些都是我们将来的人脉。”

    韩玉梁手背蹭了蹭裤兜，笑道：“失敬失敬，原来两位都是德才兼备的女侠，忍辱负重只为伸张正义，韩某看走眼，还请恕罪。”

    “对外的联络讯号已经只剩下这部影片还通着。”袁淑娴摇了摇头，“你想把消息传给外面，不过是白费功夫。玉梁，一夜夫妻百日恩，你我露水姻缘又何止一日？你为何对我如此警惕戒备？是怨我当时在场，却没有出手相帮吗？可那时你在我眼中仍是个正邪难辨的淫贼，我心里也矛盾得很，不知该不该救你。你当年若也像到了这边一样，做过不少惩奸除恶的事，我必定会在群雄面前保你平安。”

    “所以之前的麻烦，都是你在试探我？”

    “不错。之前你和雪廊走得太近。那些人性情偏激，作为清道夫可圈可点，但大事上，并无远见，身手再了得，不过是群莽夫。因为一些旧怨，双方敌对已久，你欠了他们人情，我自会有许多顾虑。”

    看韩玉梁面色变得和缓许多，袁淑娴口吻一柔，又道：“如今，我倒是不在乎那些了。你并无太多大奸大恶之举，性情变化许多后，我可以当你为同道中人。为此，我愿意与雪廊握手言和，不再起任何争端。我希望你知道，我念的并非你的本事，而是旧情。我孤零零独自生活至今，也……想有个情郎，能偶尔说两句甜言蜜语，过一过寻常女子应有的日子。”

    “那你方才说的，将这个走错路的世界带回正轨，只是顺便？”

    她娇嗔一瞥，道：“那种大事，怎能靠某人单打独斗。你若愿意做我的情郎，这便是你我二人的事，但归根结底，那仍是整个天火的使命。”

    “此世有传说，当城池中人人罪恶，便会天火焚城。天火这个组织因此而得名，我继承了天火，自然要扛起对应的责任。”她神情渐渐转为肃穆，道，“你可能有所不知，这世上如今有多少极恶之辈，横行无阻。若不用天火将其焚毁，我如何对得起袁家的列祖列宗，如何对得起将这一切交到我手上的前辈。”

    “这些冠冕堂皇的话，太空泛了吧。具体些的呢？我就算想帮你，总要知道你打算做什么吧？”

    袁淑娴明眸微转，直视着韩玉梁的双目，沉默片刻，道：“我的计划，在你真的让我信任之前，不可全盘托出。我只能告诉你，这世界的劫难从未远去，面对腐烂的臭肉，不同的人，选择了不同的路。”

    “有的选择了逃避，拿出大量的财力物力人力，谋求另外的，未被污染过的好肉。有的想把腐肉治好，竭尽所能，却收效甚微，因为他们不敢面对，这臭肉早已烂透的事实。而如L-Club一般的人，索性就在腐肉中沉沦，摇身一变，成了食腐为生的恶犬，蝇蛆，秃鹫。”

    韩玉梁心中不免沉重了许多。他明白袁淑娴话中的含义。他还在原本的江湖闯荡时，皇庭腐朽人心零落，大好河山便成了逐步烂去的臭肉。

    而此刻到了这个世界，表面上的繁华风光，一样掩不住那一股股浓烈的腐臭。

    以他接触过的组织来看，选择逃避的应当就是方舟计划，而选择治好的，自然就是特安局特卫组那些还有良心的人。

    “那你呢？”他直视着袁淑娴的眸子，缓缓问道，“你觉得那些都不对，你准备如何做？你所谓的正轨，是如何对待这块腐肉？”

    “割掉它，以天火焚毁。”袁淑娴挺直脊背，脖颈更显纤长，眉目间的坚毅，恍然间竟好似有了一股圣洁之意，“只有割掉所有腐肉，新长出来的，才会痊愈。我知道，此事并非一朝一夕之功。但我会为此，而战斗至死。”

    她扭头看了一眼时间，柔声道：“玉梁，我的时间并不多。没办法继续和你叙旧了。割肉的事，总要用到刀子，越锋利越好的刀子。割肉，也难免会痛，会流血，会伤到好肉。你若因此而对我有成见，我不介意。我相信有一天你会明白，究竟谁做的才是正确的事。”

    “不管你答应不答应我的邀请，我都希望有一天，你我能私下见一面。”她低头翻看了一下东西，道，“你既然已经要往L-Club的深层动手，我就暂且先放下这条路线。这块腐肉，你来割吧。解知深已经没了利用价值。那种只会用下体思考的男人，你高兴如何处理都可以。我只恳请你，放过索丽雅。她性格不好，得罪过你，但她是个可怜人，你知道她曾经……”

    “Miss袁！”索丽雅大声开口，打断了话头，“你很忙，就不必说这些闲话了。这边交给我就好。他不喜欢咱们。男人不喜欢的时候，什么都是错的。我还是建议你狠心一些，别太念旧了。”

    袁淑娴怅然一笑，道：“我的旧相识实在是不多。少一个，也许就没了。算了，玉梁，后会有期。希望下次见到你，你的眼神能少些杀气。我会一直想你的。”

    萤幕上的画面一闪，消失。

    韩玉梁背靠着屋门，冷冷望向索丽雅，“我不是那么容易上当的蠢男人。”

    她挺起胸膛，用手指戳了戳左边顶出一个小突起的乳头，“那你可以试试，杀了我，然后往外闯，看看你的本事能不能让你挖穿石头，回到地面。”

    “我不是说炸弹的事。我是说你们的计划。”他皱眉道，“你们打算把谁当肉割掉？”

    “一切已经腐烂的人。”

    “比如？”

    “比如L-Club里的这些变态。比如曾经下令将英雄赶尽杀绝的高官。”索丽雅笑着扭了扭胯，“怎么，刚才那么坚定，现在又对我们的想法有兴趣了？”

    韩玉梁缓缓道：“你们搞毁灭者计划，也是为了这个目的？”

    “不然呢？”她讥诮一笑，“你以为公道是靠哭闹要来的吗？Miss袁说得很对，制裁恶人，就是要比他们更恶，更强。”

    “所以，用你们在警察的卧底骗来一个心怀正义的姑娘，蹂躏虐待，就是你要的公道？”韩玉梁也毫不留情地讽刺回去，真气，暗暗运向指尖。

    外面的枪声已经停了一阵，他有点担心沈幽。

    “Miss袁刚才跟你说话的时候才决定放弃解知深。在那之前，我当然要无条件辅助他。你以为博取L-Club的信任很容易吗？你才在哪一步？你拿到了几个主办者的证据？”索丽雅冷笑了一声，“再说，把做卧底的警察玩成母狗的事，你就没做过？”

    她注视着他的神情，“既然解知深已经没有继续留着的必要，那么，我要走了。这里的一切，始作俑者都是解知深，我把他交给你们。你们随意处理。再见。”

    说罢，她径直向门口这边走来，到他面前，微微抬头，“怎么，改主意了？愿意给我一个难忘的高潮，还是愿意跟Miss袁，一起创造个新的未来？”

    “都不是。”韩玉梁露出一个灿烂的笑容，“我就是想告诉你，我这人很记仇。”

    “哦？可我又没对你做过什么。我把一个性感闷骚的女人调教好送到你的怀里，给你吃亲子便当的机会，反而得罪了你吗？”

    “但你是天火的人。天火得罪了我可不止一次。”他抬起手，“杀了你才会炸，那么不杀就是。”

    索丽雅面色一变，屈膝一蹬就非常敏捷地往后跳去，手掌摸向腰后，似乎打算掏什么东西出来。

    可惜，决心出手的韩玉梁没有给她掏出任何东西的机会。

    他身形一晃，展开轻功急速逼近，掌力外吐，毫不留情印在她神阙穴外。

    拇指紧接着往前一压，悬掌一扫，真气连封膻中、天突两处，跟着伸臂一搂，将绵软倒下的索丽雅放在了床上。

    此时此地，他当然不至于跟上床去做些什么。一来情况紧迫需要迅速支援沈幽，二来，就算他不怎么在乎女子过往，这八成伺候过好几支部队的阴穴，他着实没了再探探的兴趣。

    他的底线，大概就是不能接受比自己还经验丰富的女人。

    拉起被单盖住索丽雅，韩玉梁转身赶到门口，戴好头套，确认上面的录影功能还在工作，便打开一缝，悄悄闪了出去。

    大厅里一团乱，空气中还残留着淡淡的硝烟味。

    他观察一下环境，贴边摸向对角房间。

    门内横七竖八倒着一堆男人的尸体，看那到处滚落的脑袋，也知道是沈幽戒指发威的结果。

    但沈幽已经不在这里，地上倒着的唯一一个女尸，让韩玉梁小小吃了一惊。

    虽说满面血污，五官颇为狰狞，但仍看得出身份，正是他看过资料的失踪女生——鲍佳玉。

    他蹲下略一检查，浓眉紧锁，看伤口她像是被沈幽杀了，手里还拿着两根细长的空心针，像是有毒。

    这是什么情况？他们来救的人失心疯对沈幽出手，结果被反杀？

    此地不宜久留。

    韩玉梁长身而起，但转头之后，又停住了脚步。

    不对，沈幽没从这里出去。

    大厅里的摆设看着像是被谁泄愤踢翻的，外面也没有留下任何一具尸体，没有打斗痕迹。

    如果这屋子是解知深假扮参与者所用，以他的贪生怕死劲儿，里面一定有密道。

    踢开碍事的尸体，他直奔内室，双目紧盯周围，寻找沈幽可能留下的痕迹。

    马上，他就在门框上找到了划出来的箭头。

    划痕很浅，但指向很准确。

    他顺着箭头，很快就找到了隐秘通道的入口。

    不过从沈幽留下的布置来看，他就算没看到箭头，也不难发现这里——她用一具尸体的头卡住了那扇自动关闭的金属门。

    运功扒开门扇，韩玉梁迈入电梯，侧身贴着一边厢壁，等待到达目的地。

    门一打开，他就看到了沈幽。

    “你受伤了？”他一个箭步冲出电梯，担心是刚才看到的毒针留下的伤口，急忙运功握住她包扎好的那段臂膀，“中毒了吗？”

    沈幽摇摇头，“别捏了，疼。是刀划伤的。”

    她放下手中的枪，把电梯按回下面，带着他走进旁边宽敞的办公室，“我救了颜家姐妹和程欣，这一刀是程欣给我留下的。我的确没想到，吃了个小亏。”

    “程欣？她疯了吗？”韩玉梁想到了鲍佳玉的尸体，下意识左右看了看，“她的尸体呢？你处理掉了？”

    “我没杀她。”沈幽微微摇头，“她不是有意的。”

    “怎么回事？”

    “我给她防身用的刀，说让她跟颜禾配合一下，守住这个办公室。我去找出来解知深，把他干掉。结果……”她的表情变得有些奇怪，“程欣不同意。”

    “不同意？”

    “嗯。她认为……解知深还值得挽救一下。直接杀掉太残忍了，不合法。”

    “她脑子长到奶子里去了吗？”韩玉梁大惑不解，“解知深都快把她当公用飞机杯了吧。”

    “所以她觉得解知深办事这么极端残忍，背后一定有什么可怜的原因，比如家庭不幸从小受侵害之类的。她要跟解知深谈谈，让他自首。我当然不答应，结果她乱挥刀子，往外跑，我没留神捱了一下。刚包扎好正准备去追呢，你就来了。”

    “她是不是……这里有病？”韩玉梁皱眉指了指自己的太阳穴，“还是被索丽雅坑了？”

    沈幽轻轻叹了口气，“不好说。天生这样的人也不少，只不过大部分脑袋比较清楚的，知道犯罪原因这种东西应该等罪犯伏法后再找。”

    “还是长得帅。”他嗤之以鼻，“换个丑八怪，她刀子就扎裤裆了。那姐妹俩呢？”

    “我翻到一把枪，让她们守着门躲在里间了。她俩精神都高度紧张，咱们先别过去。”沈幽在操作面板上按了几下，巨大的萤幕上出现了分割整齐的无数监控画面，“先把解知深揪出来干掉。”

    “你有操作权限了？”

    “解知深用自己的生日当密码，我试了两次就进来了。”沈幽笑了笑，“他这智商，还是适合干老本行，向那些社会渣滓贩毒。感谢他的大意，关键证据我复制了将近5G，还有大约1T的资料连线到外面正传输着。足够咱们杀他不留任何后患了。”

    韩玉梁的眼中杀气闪动，看着监控画面寻找解知深的身影，“好极了，等干掉他，咱们带走那个索丽雅，好好审问审问。她是天火老大的亲信。哦，对了，天火的老大叫袁淑娴，是个女的。你不用再费心查了，她和我一样，没有可追溯的详细资料。”

    “哇哦，”沈幽颇为吃惊地挑了挑眉，“你还真是给我送了个大礼。她的资讯你还知道什么？”

    “剩下的，就看能从索丽雅身上审出什么了。但得先离开这里，那女人体内藏着遥控，一旦心跳停止，这里上面就炸了。咱们就只能学鼹鼠挖洞逃命。”

    说着话，监控上就出现了大量接近这边的保镖。

    看来解知深依旧很谨慎，不肯让枪械出现在其他人手中，一群穿着防弹衣的保镖，手里拿的竟然都是刀具，很有种cult片的味道。

    “你继续找解知深。我去解决他们。”捏了捏拳头，韩玉梁带着一肚子不悦迎了出去。

    “顺便把索丽雅和咱们的行李带过来吧。”沈幽探头叮嘱说，“我看看能不能破解掉她那个遥控器。”

    “嗯。”韩玉梁点点头，打开正门，大步迎向从楼梯里哗啦啦冲出来的保镖们。

    十分钟后，他拎着行李箱扛着索丽雅，踩过走廊地上碍事的尸体，踢开办公室的门，完成了任务。

    而沈幽，也初步完成了她负责的部分。

    “他应该躲在参与者的房间里。只有那里是监控死角。”她拿出所有参与者的资料，丢到桌面上，“来，猜猜看，谁是他的帮手。”





第422章   地下五十公尺的速战速决

    “创业小老板，女伴是那个外围。八号。”

    “七号是个专业吃软饭的，也混SM圈，女伴是个新收的奴。”

    “卧底警察和那个来卧底的女警，六号。”

    “五号是退役的职业球员，有性瘾症，女伴是脱衣舞娘。之前就是情人关系。”

    “啧，四号更专业，AV男女优。男的还注明了希望能在这多走后门，因为女友不喜欢被插菊花。”

    “三号和咱们的资料空白，二号是大学体育老师，女伴是他强奸过要胁收在身边的学生。”

    沈幽迅速给出摘要，抽出五号和八号两张丢在一边，“这俩已经走了，房间门应该是锁着的。剩下几个，你觉得谁最可疑？”

    现在对外界的通讯已经彻底关闭，只留下沈幽传送资料的那一条，不需要担心解知深求援。

    上层赶来的几十个保镖，应该已经都被收拾干净。

    但韩玉梁和沈幽都相信，解知深跟天火合作，想要摆L-Club一道，不可能只做这点准备。

    即使解知深自信爆发，索丽雅自身战斗力几乎为零，绝不会这么放心。

    依照之前索丽雅自信满满的样子来推测，参与者里肯定有天火的人。很可能，还是毁灭者计划的产物。

    换成别的未知主管者韩玉梁估计还要怀疑一下，既然是袁淑娴，这种需要精锐战的场合，她绝对不会吝啬几个手下。

    毕竟，那可是连露水情人都能面不改色出卖的人。

    不管她说得如何天花乱坠，只要藏龙宝居消息走漏的事情她不主动提起并给个合理的解释，韩玉梁就绝不信她。

    沈幽把行李中的所有隐藏武器都装配起来带在身上，高开衩的礼服裙摆一掀，手指放在飞刀柄上，几乎贴着那白嫩的大腿上下摩挲，说：“从嫌疑最大的开始动手吧。”

    “走。”韩玉梁甩掉头套，手指耙开浓黑的头发，“颜禾！带你妹妹出来看监控，一旦发现解知深，马上用广播通知我们位置。枪拿在手上，自己注意安全。”

    颜禾开门走出来，神情镇定，和身后瑟瑟发抖的妹妹截然不同。不过她握枪的手多少出卖了一些紧张的情绪，已经用力到微微哆嗦。

    沈幽过去，握住她的手腕，望着她，“能保护好自己吗？”

    “能。”

    沈幽又问：“如果解知深来到这里，你能杀了他吗？”

    颜禾的表情变了变。

    很显然，即便经历了这么多噩梦一样的折磨，她所期待的，属于解知深的下场，依旧是被绳之于法，在公开公正的审讯中，被判处死刑。

    那是她所向往的世界，应当有的正义。即使，很多时候它从未如人所愿那样及时出现过。

    “别勉强自己。”沈幽拿走了她的枪，“免得弄脏了手。”

    颜禾吸了吸鼻子，凄然一笑，“我还有哪里可在乎被弄脏的吗？”

    “有。你一直坚守的部分，还很干净。”沈幽拿出一个行动电源模样的东西递给她，“遇到危险，用这个吧，狠狠捏住两边，充电口会有两个金属杆弹出来，对准裸露出来的皮肤刺过去，顺利的话，会把他电晕。”

    “然后呢？”

    “绑起来，等我们。”沈幽转了转枪，“不让你这样的人弄脏手，就是我们清道夫的工作。”

    “走吧。”韩玉梁知道颜禾还受着索丽雅的影响，远远地站着没有过来，指了指监控萤幕提醒道，“程欣已经在乱敲门找人了。”

    沈幽把枪收好跟过来。

    两人一前一后迅速冲入电梯，下到底层后，她用个小东西卡住开门键，举起枪深吸口气，先一步探出身去。

    程欣在跑着用拳头挨个砸门，嚷嚷着一些莫名其妙的求解知深悔改自首之类的蠢话。她拿的刀不见了，也不知道是掉在了什么地方还是藏着。

    看见她这副模样，韩玉梁很确定，她也被索丽雅下手了。

    那女人的能力乍一看感觉没什么了不起的，真放开了用，却着实烦人。

    “怎么处理？”他皱了皱眉，低声问道。

    “让她闯闯门，看能不能引出来解知深。”沈幽给枪上膛，猫腰沿着墙角溜了出去，“咱们去看看二号的房间。”

    之前已经跟毁灭者的成品交手过，其中偏战斗型的韩玉梁反而不太担心。他们跟真正的适格者有着档次上的差距，连鹰和十六夜血酒那样的过来估计能一个屠杀一车。

    但要是碰上其他系统的，就有点头疼。

    之前毁灭者计划表面上用的都是S‧D‧G故意流散出去的血清，可拉拢了一批“幸存者”后，谁知道他们能在袁淑娴的主管下把这计划玩出什么花来。

    “别对女伴掉以轻心。毁灭者很可能结对出现。”他低声提醒了沈幽一句，然后，继续享受着此刻跟着走才有的视觉福利。

    化身女豹静谧前行的女杀手脱了高跟鞋，赤脚缓缓移动，顺滑的礼服裙摆贴着她紧绷的臀线垂落，开衩中时不时能看到她缠绕着刀带的浑圆大腿，力量与弹性糅合成撩人的性感，让他再次打心底遗憾，如此美好的肉体，竟然是个性冷淡。

    暴殄天物。

    程欣已经捶门到了七号那边。她是按顺序来的，而八号没住人。

    之前的门没有一扇打开。

    她崩溃一样地跪下，一边哭一边大喊，“你去自首吧！自首可以减刑的，你有那么大好的前途，为什么执迷不悟啊。你还有企业，你还有家人、朋友，你不想想自己，难道不想想他们吗！”

    韩玉梁低声笑道：“原来是个电视剧看多了的。”

    沈幽已经懒得理会那边，蹲姿靠墙，从领口里乳沟的位置拉出一根带吸盘头的线，贴在门上，后领子拉出一个小耳机，仔细听着里面的动静。

    “你这些小玩意都怎么弄来的？”

    沈幽轻声回答：“你家叶所长也能弄到，问她去。”

    说着，她似乎从屋内听到了什么，将两根线直接拽出来扯掉一扔，冲韩玉梁用拇指点了点门。

    “我还以为你能变出什么小玩意直接炸开呢。”他捏捏拳头，运气站起。

    “我可不是叮当猫。”她吐出一个古早的词，将身躯折叠得更狠，肌肉的力量蓄积起来，等待着爆发的那一刻。

    此时此地，没有保留实力的必要。

    韩玉梁双掌一错，狠狠拍在门锁旁边，掌力将上面的电子面板震得粉碎，跟着向左一抹，便强行拉动锁芯，一脚踢开。

    沈幽毫不犹豫戴上墨镜，将耳环闪光弹丢入。这小玩意就是个弱化无震撼版，远没有战场武器那么变态，但作为太阳拳替代品，已然足够。

    咔嚓的起爆声中，她修长的身体已经舒展鱼跃而入，终于拿到枪械的她，在这一刻才算是展现了完全的实力。

    韩玉梁没准备墨镜，所以转身靠墙等了约两秒。

    这短暂的等待，沈幽开了四枪。

    可惜的是，没造成对方减员。

    解知深应该就在这里，那个换上了全套防弹装备带头盔，被二号男女同时紧张保护起来的，恐怕不会有别人。

    沈幽打出去的四发子弹，一发击中了解知深的枪，废掉了他的武器。而另外三发，都很诡异的打偏了，看弹孔，竟然散在了左右墙壁和天花板上。

    沈幽没有继续开枪，而是保持瞄准姿态后退，提醒说：“小心那女人，一定范围内的子弹被她折射走了。”

    “好，我来。”韩玉梁看解知深的枪没了，一个箭步便杀了上去，掌力转为至阳，向着迎上来的二号男人当胸打去。

    解知深靠头盔躲过了之前的闪光，一见韩玉梁气势汹汹杀来，掉头就往后跑。

    另外两人则手拉手站在一起，都还没从暂时失明的状况中恢复过来。

    这一掌，韩玉梁已用出了九成真力，即便是拍上一辆装甲车，也能轰掉一地碎壳子。

    没想到，这一掌下去，竟被一层薄薄的无形之物阻隔，催动的真气，也好似拍在了抹满油的钢球上，不受控制滑开。

    二号男人毫发无伤，不过他的女伴皱眉紧咬牙关，看起来发动能力并不轻松。

    好，趁你病要你命！韩玉梁毫不犹豫，调低真气消耗，双掌连挥，顷刻打出八招，从额头到大腿，连环打遍。

    那女人晃了晃，忽然睁开双目，五官变得极为狰狞，眼球都微微往外凸出。

    而二号，也在此时恢复了一些视力，怒吼着出拳反击，肩背肌肉一瞬间就鼓起膨胀了数倍，多半也是个用了连鹰血清产品的。

    韩玉梁挥臂格挡，准备继续攻击。

    不料那层透明的阻隔仍在，他格挡之力竟然也被扭曲到一边。

    猝不及防，他急忙足尖点地，向后躲开半步。

    更出乎意料的事，便在此刻发生。

    二号男人的手臂，竟在一串怪响之后，刹那间变长了将近半米。就像是把骨节强行拉脱，纯靠肌肉的力量变成了一条发力的蟒蛇。

    韩玉梁眉峰一皱，怒上心头，真气聚往胸膛，不再避让，砰的一声硬吃下来。

    他到要看看，这怪模怪样的打法，能不能真伤到他。

    一拳下来发现对方纹丝不动，二号毫不犹豫抬拳上钩，砸向韩玉梁的下巴。

    韩玉梁双臂一锁，不信这样还拿不住整条胳膊。

    没想到，那女人的能力的确诡异，对方整条手臂彷佛隔了一层气垫，外层极其油滑，他本以为牢牢锁住，那人猛地往后一抽，仍顺利躲过。

    他沉腰上步，一腿横扫而出，这次，将那个女人选成了目标。

    呼的一下，发力仍被偏折，将他的攻势扭开。

    但那女人的脸色已经变得极其难看，额头青筋跳动，双眼满是血丝，摇摇晃晃彷佛随时可能倒下。

    解知深在后面看情况似乎不妙，不敢久留，可这间屋子没有密道，他左右张望，手臂都开始颤抖。

    沈幽看韩玉梁拿这两个搭档一时间也没有太好的办法，将枪别到腰间，忽然说：“阿梁，把我丢过去。”

    话音未落，她纵身起跳，跃向韩玉梁肩头。

    韩玉梁心领神会，手臂一抬托住她坚挺饱满的臀峰，运力一甩，叫她越过挥拳拦截的二号，径直飞向解知深。

    二号转身就要去追，可女伴紧紧拉住他的手，拖得他不能快速移动。

    这么大的破绽，韩玉梁当然不会放过，双掌一合，左右拍向对手头颅两侧。

    这已是不留活口的凶狠杀招，以他的掌力，一击落实，足以将那颗脑袋西瓜般拍碎，迸出一地脑浆。

    果不其然，将要打中时，那股透明油膜一样的滑溜感再次出现。

    韩玉梁不仅不收真力，反而双臂筋肉高耸，内息奔走如洪，稳住位置狠狠向中央挤压。

    一下滑开，他双掌闷响一声合拢在二号男人头顶。他掌力外放，丝毫没有收敛，一时间真气汹涌鼓荡，额外又震出一道凌厉无比的冲击波。

    旁边那女子尖叫一声双眼翻白，浑身触电般痉挛抽搐，但抓着那男人的手仍不肯放开。

    韩玉梁双掌一沉，完全无视了那男人反踢回来肌肉暴涨的鞭腿，向前一推，印在肩胛之间。

    这次，那透明的薄壳犹如在无形中碎裂，油滑之感，荡然无存。

    那腿还没踢中韩玉梁，二号男人就已一声闷哼，飞出撞在墙上，咔嚓崩出一个两米方圆的凹坑，咕咚摔在地上，当即没了气息。

    一直和他牵手的女伴尖叫一声抱住了头，踉踉跄跄晃了一下，忽然跪坐在地，双眼翻白不见黑眸，嘴上咧开一个诡异的笑，口水顺着两边唇角流下，喉中发出一串喀喀怪笑，竟像是当场疯了。

    看见这奇景，韩玉梁暂时没往沈幽那边追去，停步低头，皱眉观察。

    那女人抽搐几下之后，咕咚滚倒在地上，圆润大腿尽头那条薄薄的小内裤里，喷出一大片腥臊尿液，后面也噗噜噜放了几个臭屁，短短数秒，竟然就已经到了大小便失禁，口吐白沫的地步。

    这看似坚不可摧的超能力，代价还真是够大。

    他摇摇头，劈空一掌震碎那女人额骨，赏了她一个痛快。

    就这么短短片刻，沈幽已经将被扯掉头盔的解知深拖了出来。

    混迹黑道的解知深应该会些拳脚功夫防身术，可惜沈幽并没兴趣跟他打擂台分胜负。看他脖子上绕着细钢丝，右胳膊下垂在一边，掉在一旁的头盔护目镜上全是白茫茫不知道什么涂料，可见沈幽出全力时候的手段。

    解知深大概是想说什么，不过那道钢丝勒得很紧，脸都已经涨紫，仅可勉强维持呼吸，嘴里能冒出来的只有口水形成的小气泡。

    “不直接杀了？”

    沈幽拽着他的后领子往外拖，“在颜禾面前杀。”

    韩玉梁一挑眉，“仪式感？”

    “治疗。”她拍了拍解知深颤抖的脸部，“他现在是颜禾的噩梦，我来帮颜禾醒。”

    他哦了一声，点点头，抓起解知深拎在身边，“走，我帮你拿着。”

    没想到刚出门，就看到了满眼癫狂的程欣。

    她一手拿着刀，一手扶着门框，一边摇头一边流泪，看眼神，情绪似乎已经不再受理智控制，话音也含含糊糊不清不楚，跟失心疯了似的，“放下他，给……给他一个改过的机会。不、不能杀人，你们……你们没这个资格……”

    沈幽快步走过去，在程欣尖叫挥刀的那一瞬，一记上勾拳狠狠砸在她的下巴上，用脑震荡送了她一个冷静状态。

    踢飞刀子，她把程欣抓起来扛在肩上，跟着韩玉梁走向电梯。

    对面似乎有房间开了门逢偷偷看外面，但没认出来。

    其他参与者大概单纯就是来玩变态游戏的，那么也没谁会为主办者出头，此刻在想的，应该是明哲保身的手段。

    走进电梯，韩玉梁想起了谁，“那个六号呢？他不是正常参与者，别等送交特安局，直接杀了吧。”

    “先解决了手上的活儿。”沈幽拿开卡扣，“这里出去的直升电梯只有一台，我已经用新设定的权限关闭了，该死的，谁也跑不掉。”

    他不禁笑道：“我都想让你来给我当全职助手了。”

    “我不抢我自己徒弟的工作。”她嫣然一笑，走出电梯，把昏迷程欣丢在地上卡门，回到那间宽敞的办公室。

    没想到，颜禾竟然倒在地上！

    而颜苗和索丽雅，都不见了。

    韩玉梁上前弯腰捞起颜禾，这女人浑身上下都已被他享用了个遍，还有甚好避嫌，单掌一握攥住左乳，隔着那团柔绵真气一冲，刺激心脉，当即就让她悠悠醒转。

    担心索丽雅遗留的旧仇仍在，他马上向旁闪开，退到一边，对沈幽使了个眼色。

    沈幽将解知深死狗一样丢在一旁，蹲下皱眉问：“是索丽雅给你妹妹留了什么后手吗？”

    颜禾摸着自己的后脖子，满脸痛苦，“她……说要帮我守一会儿，我觉得电击器杀不了人，就给了她。跟着……我就忽然……什么都不知道了。”

    沈幽探头看了一眼，后脖子皮肤的灼伤还在，所谓什么都不知道，大概只是不想面对自己被妹妹袭击这个事实罢了。

    “玉梁，唯一的电梯关着，他们走不了。你去追吧。”她把解知深拖过来，踩住胸口，拉着脖子上的钢丝，问，“颜禾，罪魁祸首就在这里了。你希望他怎么死，要不要看？”

    颜禾盯着地上已经奄奄一息的仇人，彷佛有火焰从她漆黑的眸子中窜升而起。

    但她嘴唇轻轻颤动了几下，只是说：“可以的话，请永远不要再让我看到这个人了。”

    听到这个答案，沈幽的眸子微微一动，眼神变得温暖了几分，向前探身，跟颜禾拥抱了一下，在她耳边柔声说：“放心交给我吧。一切都过去了。”

    她起身拉着解知深往电梯那边走去，和来时的路一样，只不过，这次拽的，是那根缠绕着他脖子的细钢丝。

    “喀……咳……咳啊……”

    脱臼的右手抽动了几下，被卡在钢丝里的左手拇指很快渗出了殷红的血。

    颜禾死死盯着那被拖走的男人，直到摇晃颤抖的脚，彻底消失在门外，她才脱力地跪坐在地上，低下头，带着笑，落下了几滴泪。

    泪珠从她光滑的大腿滚落的那一刻，韩玉梁听到了颜苗绝望的话音。

    “对不起，对不起，电梯我怎么按都不动，它不动！它不动啊！”

    他叹了口气，迈步转过走廊拐角，看向尽头的电梯口。

    索丽雅不愧是适格者，身体素质比一般人要好得多，被封锁的穴道，已经有小半通开，靠颜苗搀扶着能走，也能说话。

    她转身靠在墙上，看着快步走近的韩玉梁，微笑着摘掉了自己的耳环，放在颜苗手心，“好了，你已经尽力了。来，姐姐把这个送你，作为你这次帮我的礼物。收着吧，你戴一定很好看。”

    看颜苗痴迷的眼神，也知道索丽雅做了什么。

    但一想到能力发动的前提，韩玉梁就不禁对颜苗的心智也感到非常失望。这么一个突然去找你磨豆腐的女人，你为什么会对她产生好感呢？真就是斯德哥尔摩症？

    “电梯关闭了。你们走不掉的。索丽雅，你不是不怕死么，怎么我才离开一会儿，就哄骗小姑娘帮你逃命去了？”

    索丽雅靠墙缓缓坐下，呵呵笑了几声，“我不怕死，死对我不过是个漫长折磨的解脱。但能活下去，我当然还想试试。还有太多可恨的人，在等着我去报仇呢。”

    “你没机会了。”韩玉梁摇摇头，一掌捏住颜苗的手腕，把冲过来的女孩甩到一边，顺势夺下那个电击器，捏成碎片丢在地上，“还有什么遗言需要转达的，你可以好好想想，等离开这里，我会给你说的机会。”

    “那不如现在就说吧。”索丽雅看了一眼倒在墙角大声哭泣的颜苗，面带微笑，“韩玉梁，和你见面之前，我也和Miss袁想的一样，有超乎寻常本领的人，都该是我们的伙伴。但现在，我不这么想了。”

    “你得死。”

    “你活着，一定会成为Miss袁的阻碍。她以为你会了解她的想法，了解我们的想法。但你不会。我们都很现实，而你太浪漫。你和我们不属于同一个世界，你，是他们那一边的。”

    “我希望我这次杀得了你，如果杀不了，那就希望我的死，能让Miss袁意识到，应该找机会杀了你。这并不是因为我讨厌你，实际上，你很符合我的审美，我直到现在也依然希望能和你做爱，我相信你可以给我我从未体验过的高潮。

    ”

    “可惜应该是没机会了。如果有下辈子，我……希望做属于大多数阵营的人。大概，就这些吧。”

    “现在，你可以来杀我了。”

    就在索丽雅说完这句话的同时，沉闷的响声忽然从她身后的电梯传来，旋即，周围彷佛发生了地震一样猛烈摇晃了十几秒。

    所有的灯瞬间熄灭，周围一片漆黑。

    不过马上，充电的应急照明就从两边的墙上亮起。

    韩玉梁咬牙问道：“你做了什么？”

    索丽雅微笑着抬起手，放在丰满的左乳上，平静地给出了答案。

    “忘了告诉你，那个耳环离开我一段距离后超过一定时间，那些炸药也会起爆。”

    “炸药是专家布置的，备用电源和冷库也会炸掉。等充电灯灭掉，这里将不会再有水，电，和光。”

    “在这里，五十公尺的地下，陪我一起死掉吧。

    韩玉梁。





第423章   七级浮屠一大串

    韩玉梁放开手，后退两步，看着索丽雅的身体软软倒在地上，嫌恶地擦了擦掌心。

    他的确很想把这个女人好好折磨一顿来出气，但他不敢再冒险。

    他忍耐着过来扭断了她的脖子，跟着，总算是得到了一个还算不错的好消息。

    随着深潜之眼的死亡，所有的情感影响，都恢复了正常。

    颜苗忽然清醒了。小姑娘就像是做了一场噩梦，一直在哭，一直在对他道歉，一直说自己鬼迷了心窍。

    而等到韩玉梁安抚好她，她又想起来，因为她的错，大家都被活埋在了这里。

    如此连续沉重的精神打击，大大超出了她年轻稚嫩的承受力，于是她哭着哭着，就晕厥一样睡了过去。

    从走廊天花板上密集的裂缝来看，炸药的破坏力很强，波及很深，现在较为安全的地方，大概就是那个布满承重防护的大厅了。

    回去跟沈幽迅速交代了一下情况，颜禾责怪地看着妹妹，但沈幽拽了一下她，没有多说什么。

    大家准备往大厅转移，才发现所有电梯都被炸药破坏，原本用来卡门的程欣，已经看不到了。

    空荡荡的电梯井，门口留着一滩血，里面的轿厢带着程欣的身体一起被碎石砸落，彻底掩埋。

    幸好，层与层的楼梯间被炸落的碎石相对少一些，韩玉梁勉强打开了一条通路，带着三个女人回到了大厅。

    柱子上的应急灯，已经无法照亮广阔的空间。

    “彻底没有光，对大家的精神状况不利。颜禾，颜苗，过来看我怎么做，一会儿都行动起来。”沈幽观察了一下应急灯的位置，摸出一个折叠军刀，弹出里面的工具，“拆掉所有应急灯，这些是地下矿业用品，一台就能撑两三天，拆下来就先关掉，快。”

    韩玉梁不太适应这种女人在忙碌自己旁观的情况，指着鼻子问，“我呢？需要我帮忙吗？”

    “你能弄开落石，先去找一下幸存者吧。受害女性，救一个算一个。”沈幽蹲下忙活着，头也不抬地说，“自己注意安全，太危险的地方就算了。”

    “好吧，我从下往上找。”

    他活动一下胳膊，先从周围参与者的住处找起。

    结果倒是省事儿，看了一个，剩下的就不用看了。

    索丽雅竟然在参与者的住处也都放了炸药，除了她与解知深的房间和二号房间之外，其他屋子里的参与者，都和家俱一起被炸成了碎片，稀里哗啦飞得满墙都是。

    真要饿得受不了，倒是能回收一些碎肉直接下锅。

    更幸运的是，参与者被炸了个干净，储存食物的冷库却没有被破坏的太厉害。

    按照大劫难时期的建设标准，地下区域保护最完好，上军用导弹也难以破坏的部分，就是换气系统和饮食供应。

    冷库的确从内部被炸了，但外壳没有被破坏，特制的备用电源也还能工作，按照沈幽的建议设定成零度节能，不频繁开关的话，至少能坚持十几天。

    如果到了那时还没被救出去，就先吃容易变质的食物。

    而几个没被破坏的厕所，水龙头都还能出直饮水。

    至于烹饪时候用什么，死掉的人里不少是烟枪，打火机烧衣服，锅可好找得很。

    但食物，总是不嫌多的……

    韩玉梁考虑再三，犹豫良久，最后还是叹了口气，趁着三个女人都在忙顾不上冷库这边，上去将解知深、索丽雅的尸体拖下来，悄悄连着保镖们的尸体一起，尽可能多地堆放进了冷库的空地中。

    真到了万不得已的时候，这些也是肉。

    忙着拆卸的颜家姐妹没有注意到这些，沈幽跟他上楼继续拆灯的时候，倒是问了一句：“你把尸体弄哪里去了？”

    他没什么隐瞒的必要，按了一下打火机，故作轻松笑道：“都扔进冷库剩的地儿去了。还不知道要在这鬼地方关多久，放外面烂了，要发瘟疫。”

    “正常的肉吃完的话，记得提醒我。”沈幽蹲下开始拆墙脚的应急灯，淡淡地说，“我可以吃素。”

    “素也吃完的时候呢？”他走开两步，回头问道。

    “到那时候再说。”她没有看他，专注的盯着墙上的灯具，目光闪烁。

    把装不下的尸体全部丢进电梯井后，韩玉梁按照之前记下的大致格局，赶往其他人的住处，运起内功呼喊，寻找幸存者。

    很快，他就在这层另一边的几间宿舍中，顺次破开变形的房门，救出了七个吓得意瑟发抖的女仆。

    托这些熟门熟路的女仆的福，专门储存高级食材的冷藏室也被找到。

    让其中六个搬运棉被之类的东西下去，集中到大厅居住，免得后续再有什么震动，宿舍塌陷又少一批物资，韩玉梁带着里面模样最标致的那个，继续往上层救人。

    负三层的状况远比下面两层惨烈，楼梯间开门都费了韩玉梁不少力气，要不是听见里面有微弱的呼救声，他绝对掉头回去节省体能。

    那个小女仆心地还挺不错，自己吓得腿都在哆嗦，还是把应急灯放在一旁，过来尽可能帮着搬开一些小块的碎石。

    很多大块的石头和落下来的天花板已经被上方的土层压住，强如韩玉梁也不可能硬靠力量顶回去，只能取下楼梯间门扇当作铲子，在侧面还有些支撑的墙旁挖。

    真气耗掉超过六成，出了一身热汗，才算是挖开了一个通往住处走廊的口子。

    “你别跟过来了，危险。”他把女仆留下，举灯看着上面簌簌掉落的沙石，定了定神，从另一侧钻了出去。

    房门大多变形得非常厉害，外面还有各种障碍，有些屋里听不到任何声音，隔着门缝都能嗅到浓烈的血腥味，他也就不再枉费力气打开检查，只找还有动静的屋子，一个个卖力破开，让出来的女孩不管受伤还是断骨，互相搀着也好，扶墙也罢，哪怕是爬，也尽快爬去楼梯间。

    走廊挖出的那个通道，谁也不知道还能撑多久。

    一旦再次塌陷，韩玉梁也不知道自己还有没有余力重新挖开。

    双臂那种灌了铅一样的感觉，他着实久违。

    可他不能停下。

    只要一冒出转身就走，把剩下的求救声置之不理的念头，眼前就会闪过叶春樱温柔的笑，和许婷看他时候那含情脉脉的眼神。

    女色一事上，他已无药可救。

    那至少其他方面，就尽全力弥补吧。

    “哈啊！”发力到吐气暴喝的程度，韩玉梁推开一块又厚又沉的塌落顶板，连踹三脚，才踢开之前可以轻松一掌破掉的变形铁门，扶框看向里面，大喊，“快出来！”

    里面求救的女孩绝望地哭叫：“我……我腿被压住了……救救我……”

    娘的！他在心里骂了一句脏话，拎过应急灯走了进去。

    年轻的姑娘双腿被压在床板下，而床板上，跌落的土石，灯光都照不清全貌。

    看情形，应该是她以为发生了地震，紧张地钻到床下，发现钢架都支撑不住后想往外爬，结果被压住双腿，总算保住了性命。

    “大哥，救我，求你救救我啊……”

    少女双手抓着他的裤脚，拼命哀求。

    眼泪把尘灰冲成泥水，让她的脸看不出半点动人之处。

    韩玉梁缓缓站了起来。

    龙潭虎穴他闯过，刀山火海他去过，为了心仪美人，他从来都是天不怕地不怕。

    他生平杀人无算，纵然无辜良民寥寥无几，总也是有。

    他此时真气近乎枯竭，为了自身平安转身离去，任谁也说不出他半点不是。

    此地已成绝境，缺医少药，这女人双腿被压成这样，就是救出去，能活多久犹未可知。

    “大哥！大哥！大哥——！别走……求你别走！别走啊……我不想死，我不想死！”

    他转过身，低下头，看着被攥紧的裤脚，喘息片刻，在那少女嘶哑的哀求声中，沉声道：“放手，我去找东西。然后回来救你。”

    “真……真的吗？”泣不成声的少女哪里敢信。

    “真的，我从不骗可爱的女孩子。乖，放手。”

    她哆嗦了几下，摇头说：“我……我努力放了，可……可我手……放不开。”

    韩玉梁无奈，只得蹲下一扯，将裤脚撕掉，留在她手中，快步出门。

    “大哥，大哥你一定要回来啊！大哥……一定回来救我啊……求你，回来……”

    十秒，二十秒，三十秒，一分钟……

    少女的喊叫声渐渐停了。她原本还有一丝希望的目光，也跟着暗淡下去。

    男人只会骗我，男人没有一个好东西，他……不会回来救我了。

    不愿再去擦眼，泪水瞬间模糊了整个世界。

    但这世界里，本就只剩下应急灯的微弱光芒而已。

    她哭得快要背过气去，这时，耳边忽然听到了一句话，手里，也忽然多了一样东西。

    “拿着，擦擦泪，准备出来。”

    那是一根木棍。

    但韩玉梁带回来的不只是一根木棍，还有一把剁骨刀，和两个被压扁的空行李箱。

    他平心静气，一边继续运功恢复内力，一边蹲下将女孩上身托起，把两个扁行李箱塞进去，叮嘱道：“你用棍子顶住后面，准备往外拔。我说动，你就把你所有力气都用上，看看能不能抽出来。”

    她喘息着问：“如果……如果不能呢？”

    “那就要看你，是要命，还是要这双腿了。”

    被压住的位置已经过膝，真到了需要砍断的地步，这女孩的幸存机率也将直线下降。

    即便他能点穴止血，给沈幽机会来进行救急包扎，以后呢？

    没了双腿的人生，应该很难面对吧？

    “我要活下去……”她喃喃说着，看向韩玉梁，“大哥，这……这个搬不开了吧？我、我……我……我不要腿了！你砍了吧！我不要了！”

    “别哭了。我还没说搬不开呢。省省你的力气，等我讯号。”

    韩玉梁起身过去，分开双脚跨立在那女孩上方，沉腰蹲下，将双手放到床板下方。

    幸好这是严格按照地下设施相关规章制度购买的高强度合金床板，不然，现在能用的就只剩那把剁骨刀了。

    此刻，他所剩的真气，全开十重玄天诀到极限，大概只能坚持三到五秒。

    如果是被坚硬的巨大岩石压住，那么就毫无希望可言。

    幸好，压在上面的有不少是碎石和泥土，有缝隙，有让床板向上形变的空间。

    那么，开始吧。

    没雷没雨的，又在这么深的地下，不信还会被闪电劈。

    他猛一咬牙，全身内力集中到腰腿双臂，手掌向里狠狠一插，向上爆发抬起。

    喀喇一串响，地板竟被踩裂崩开，让他直陷脚踝。

    但那压死了双腿的床板，也吱嘎一声掀起了一点点缝隙。

    “动！”他开口大喊，凝力维持。

    那女孩使尽全身力气，木棍狠狠一顶，身躯往前一滑，血肉模糊的腿被扯掉一层烂皮，从下面拽了出来。

    韩玉梁眼前一黑，头晕眼花，急忙赶在手被压在下面之前，向后一抽。

    轰隆一声，地板上的裂缝被砸得更大，将那女孩一只鞋尖压住。

    他毫不犹豫扯掉那只被碾压到和脚掌黏合的鞋，转身捞起快要昏过去的她，气喘吁吁夺路狂奔。

    刚一钻过挖出的洞，后面就又是一阵摇晃，土石翻落，将那不算宽阔的缝隙，填埋得严严实实。

    不敢久留，韩玉梁立刻招呼茫然等待在楼梯间的那些女人，互相搀扶帮助，马上往最底层的大厅赶过去。

    不知是否错觉，他回头望向被掩埋的走廊，总觉得，刚才彷佛从背后听到了隆隆的雷声。

    他不禁有些恼火，难不成这玄天诀其实是修仙世界的高手穿越后留下的秘笈，练到十重一发挥就该渡雷劫了？

    下去之后，已经拆完了所有可用应急灯的沈幽清点了一下他的拯救成果——一共十七人，加上之前的七个女仆，还能喘气的合计二十四个。

    比沈幽预计的多一些，但棉被分一分，两人钻一个被窝，数量不成问题，水暂时不缺，食物的话，不到三十个人，吃上一个月绰绰有余。

    比较麻烦的是，其中那些受了伤的。

    轻伤还算好办，女仆带路让沈幽拿来了几个应急用的医药箱，消炎包扎之类的处理方式，沈幽都能解决。

    但重伤，尤其是骨折，就很让人头疼。

    一般的断骨，韩玉梁可以点穴后凭内力探索摸着接上，夹板也不缺东西代替，女仆都有照顾病号的能力，足以应付过最艰难的时期。

    最头疼的，还是粉碎性骨折。

    最典型的当然就是让韩玉梁最后心灵挣扎了一番的那个年轻姑娘。

    她的双腿膝盖之下算是完全被压酥了，大腿也有一小截血肉模糊，举灯一照就能看到白森森的碎骨，可以说只有半边皮肉还连着，要不是下来后就被点穴止血，清创消炎，就可以直接扔到尸体堆里，给她个痛快送她解脱了。

    此外，还有一个姑娘左肩被砸碎，肩胛骨都刺破皮翘了出来，一个年长些的女郎额头被砸出一个凹坑，神智还算清楚，但眼睛有点看不清东西。

    还有一个女孩右手被石板压得粉碎，不过性格比较乐天，觉得保住命，手没了可以再想办法，消炎杀菌不至于感染死掉就好，还是先管更惨的吧。

    不知道是不是肩负种群繁衍职责多年进化留下的什么基因所致，面对绝境的时候，女性的韧性和承受力，总是更强一些。

    也有崩溃一直哭的，喃喃自语觉得完蛋了的，但就那么零星几个，剩下的大多数，都在沈幽说明情况安排好职责后，迅速擦干净眼泪，默默行动起来。

    对于封闭的地下设施，明火是需要严肃对待的危险品，即使解知深的地盘打火机和香烟都能带进来，烹饪主要还是依靠电器。没有燃气泄漏引发爆炸的风险，但相对的，也很难找到充足的燃料。

    衣服，木家俱，把这些东西都搜集起来，尽量使用最节约的方式做饭，燃料也会比食物先一步用光。

    沈幽只好带着精通厨艺的两个女仆再次进入冷库，给食材做了颇为极限的分类。

    简而言之，所有可以生吃的，都不要动火。

    能做刺身的切了直接吃，凉拌一下加点酱能解决很多蔬菜，不能的烧开水涮一下就能了，燃料的大头，优先用在主食烹饪上。

    等到忙完初步安排，沈幽回来坐到受伤最重的女孩身边，摸了摸她的头，喂她喝了一片退烧药，沉默地注视了她片刻，轻声说：“没办法及时送医，你的腿，恐怕是保不住了。”

    那女孩捏着盖住了下身的毛毯边缘，想掀起来，又不太敢，犹豫了一会儿，缩回手，躺在了柔软的枕头上，挤出一个虚弱的微笑，“姐，我能活下来，就很知足了。我被压在那里的时候，特别怕……特别怕。我都想，我还不如被直接压死呢，在那里疼着，叫喊着，最后都不知道要多久才能死。太痛苦了……”

    “可那位大哥来了。我都没想到，这地方……还会有那样的好人。我也没想到他真能把我弄出来。姐，我真知足了。这腿，不能要，就砍了吧。我就……一个小小的要求。”

    沈幽点点头，“你说。”

    “那……那毕竟是……是我的腿，咱……咱们要是没吃的，可以……别吃了吗？”她捂住脸，害怕地哭了起来，“我知道这很任性……真不行了，死人都得吃……我就是……我就是觉得……好难受……”

    “咱们不需要吃死人。更不需要吃你的腿。”沈幽拍了拍她，“咱们暂时不缺食物。但……没有麻醉药，也没有手术工具，截肢的过程，可能会比较粗暴。”

    “那个不要紧。我来弄昏她，我来负责止血。”韩玉梁脸色阴沉地拿来剁骨刀，坐下。

    他冒险动用超负荷玄天诀，就是为了赌一个微小的机率，这姑娘的腿还有救，还可以坚持一下，等到送医院，将来还能走路。

    但这一刻，他也明白了，即便他武功高强能力超绝，这世上，依然有很多他做不到的事。

    依然有很多事，他无力改变。

    “没事儿的，大哥。现在科技发达了，做个假肢，我一样能走，能跳舞。大哥，等咱们得救了，我安好假肢，就去看你，我给你跳舞。”那女孩用袖子抹着眼泪，拼命保持着语调的平稳，反过来安慰他，“我从小就学舞蹈，我安了假肢肯定也跳得挺好看。说不定到时候媒体一报道，我身残志坚，过得比从前还好了呢。起码……起码不用再来这种地方，给男人卖身了……你说对不对？”

    “对。”他揉了揉有点发酸的鼻子，拍了拍她，“等你醒来，就没事了。”

    运力将那女孩震晕，把累积出的那点真气全输过去帮她护住心脉，韩玉梁抬头看向沈幽，“我只知道剁下来，之后该怎么办？”

    沈幽已经拿来了针线，神情肃穆，“我不是外科医生，我只能做最基本的处理。我会用肌肉包住断骨，缝合我能看到的血管，然后包扎断面。之后能不能活下来，就全看她的求生意志，和运气。”

    好几台应急灯环绕摆放，木桌被临时当成手术台，在这个已经死了几十人的地下空间，一个重伤少女的双腿，成了牵动人心的焦点。

    环境的绝望，让大家不自觉想要从这个姑娘的身上得到一些力量。

    他们想看到，只要努力，只要想办法，即使是她这样的情况，也能活下去。

    “准备好了吗？”韩玉梁深吸口气，高高举起了手中的刀。

    沈幽点点头，擦去鼻尖的汗，再一次用酒精消毒。

    这里没有一个医生，也没有护士。

    医疗知识最强的两人，一个是女仆，一个是女杀手。

    女仆拿着纱布和勉强凑出的医疗器械，强迫自己来做护士。

    而女杀手，已经做好了逼自己成为医生的准备。

    寒光一闪，淫贼的刀挥下，斩断了少女的腿。

    女仆和女杀手忙碌起来。

    掉在地上的那条烂腿，被其他幸存者默默捡起，用塑胶布层层包好，装进没法做燃料的容器，等待处理。

    有人在给沈幽擦汗，有人在旁边跪地祈祷，有人在远处临时搭起的灶台做饭，有人已经钻进棉被，睡了。

    韩玉梁低头看着那少女苍白没有血色的脸，忽然问：“你们谁知道她叫什么？”

    “刘佳佳。”

    旁边一个胆怯的声音回答。

    他点点头，把新凝练出的一股真气给刘佳佳送了进去。

    几个小时后，粗糙的手术宣告结束。

    十几个小时后，还没醒来的刘佳佳，发起了高烧……





第424章   精神与肉体的考验

    虽说没有讯号，但手机的存在依旧十分重要。

    那是唯一能让他们还可以掌握确切时间的道具。

    为了节约电量，所有手机都被收缴关闭，和应急灯一样，只保留最底限的开启数量，仅在需要的时候看一眼。

    刘佳佳的高烧整整发了三天，大部分时间都在昏迷，偶尔醒来，吃些东西喝点水，让人帮忙排泄一下，就又虚弱到失去意识。

    韩玉梁只得拿出大半恢复的内力来给她运功续命。

    他甚至觉得自己正在跟阎王爷较劲——你想带走的女人，老子偏不给。

    幸好，除了刘佳佳，其余幸存者的身体都还算健康。

    在此期间，韩玉梁左思右想心里不安，趁着内力恢复了三成，请几个女仆帮忙确定了一下牢房位置，花了七个多小时，挖穿了那片堆积如小山的土石，从里挖出了已经奄奄一息的卧底女警——赵英楠。

    她精神萎靡，四肢关节都被残忍的方式弄断，但总算还有口气在，众人七手八脚把她运出去，洗净擦干，悉心照料，韩玉梁帮着接好断骨，沈幽打上夹板，想必，应该暂时不会再有性命之忧。

    至此，他一直隐隐不安的心，才算是彻底落定。

    有过大劫难那样末日般事件存在于历史，如何在地下设施避难是写进启蒙读物和最初级教科书的内容，而只要不是启蒙完学前教育就去种地的，就能继续掌握应对各种灾难的相关知识。

    地下设施非正常封闭，如何等待救援，恰好是进阶班必修课程之一。

    其中的核心内容，沈幽已经带领所有人做完了，比如，保障换气、饮食、疾病处理等生存条件。

    而这种灾害最大的风险，就是精神与肉体的双重考验。

    等待救援期间，不能被伤病击倒，也不能被绝望干掉。

    目前看来，除了刘佳佳，伤病问题已经控制住，而精神健康，短时间内不会暴露出来。

    为了防患于未然，沈幽把保持大家精神健康的责任，丢给了颜禾。

    理由是，做老师需要经常组织学生搞活动，可以算半个专业人士。

    颜禾没推辞，和妹妹商量一下后，就展开了行动。

    她们姐妹俩逐个和每一个幸存者谈心，互相了解，掌握基础资料，同时拜托韩玉梁在不那么危险的房间内尽可能搜罗一些娱乐用具，并在他带回一大兜跳蛋按摩棒后表示最好还是棋牌之类的东西。

    颜禾定期组织大家坐在一起唱歌讲故事，说各自的经历，聊一些未来的打算。

    这些措施还算有效，少了孤独这个绝佳的帮手，绝望的战斗力本来就不算太强，娱乐和社交定期出击，就把它打得暂时近身不得。

    但韩玉梁和沈幽没有参与。

    他们不想暴露身份给太多人，也都不想说自己的过去，讲故事，更是都没兴趣。

    沈幽不忙的时候就一直在休息，或坐或躺，彷佛进入了节能模式。

    而韩玉梁，在压抑的环境下，色欲反而更加强烈。

    周围这些鲜活年轻的女人，他估计里面起码有一半以上是被他搞过的。

    而且他此刻被当成救世主一样尊敬崇拜着，别说打算操谁，就是让她们把铺盖摆一块儿并排躺下举起腿，挨个入洞日过去，恐怕大部分都会同意。

    可他莫名下不去手。

    或者说，不想这么下手。

    对他来说，得到一个女人的身体很容易，骗来爱意，也不算太难。

    但得到发自心底的敬意，还一下得到这么多，他还是挺想珍惜一下的。难得她们都因为他冒险救人的恩情选择性遗忘了他也是游戏参与者之一，他不想在此时再提醒她们，他其实是个大色魔。

    正好大部分精力都放在照料病号刘佳佳上，他暂时还忍得住。

    实在忍不住，跟搭档商量一下，找个僻静地方，口爆一发，估计沈幽不会有意见。

    这么安慰着自己，韩玉梁坐在刘佳佳身边，再次将掌心放在她心口，将浑厚的真气送入，来振奋身体中枢的活力。

    12月5号，第三台手机没电，应急灯换到第四批，新鲜蔬菜彻底吃完，冻干品成为补充膳食纤维的主力。

    这天最大的喜讯，就是刘佳佳退烧了。

    她醒来后，食欲和精神都恢复了不少，唯一的问题，就是幻肢痛。

    这种现代医学都无法解决的问题，韩玉梁束手无策，只能在旁陪着软语安慰。幸好刘佳佳还算坚强，知道没有办法后，就自己默默忍耐，不再说出来，给大家平添困扰。

    作为对最重伤号情况好转的庆贺，颜禾提出，沈幽同意，用一张铁皮垫起来当烤架，从冷库拿出了大量好料，来了一顿还算热闹的烤肉聚会。

    武者本就大都不是吃素的，韩玉梁不爱生食，之前都比较收敛，这顿饭算是放开，舒舒服服大快朵颐一番。

    吃过之后，正看着姑娘们收拾，坐在地上当甩手掌柜的他，忽然听到了一声惊恐的尖叫。

    沈幽霍然站起，示意大家冷静，低头对韩玉梁说：“七号或八号厕所，你去看看。”

    他点点头，马上提气疾奔，飞身赶去。

    为了避免发生意外，沈幽要求大家的活动范围尽可能简单。

    之前参与者的住处，韩玉梁恢复体力之后清理出了几间，占用里面的寝具，也解决了排泄问题。

    听着声音到附近，他看一眼屋内，循着门缝的灯光飞快找去厕所。

    现在不是避嫌的时候，他凝神做好防备，握住门把便打开冲了进去。

    来上厕所的姑娘正颇为狼狈地趴在地上，白嫩屁股冲上，双手在臀尖胡乱拍打着，侧脸看到他进来，急忙叫嚷：“大哥帮帮我，帮帮我，有大蜈蚣，好大的蜈蚣！就在我屁股上爬，就在那里爬呢！救我啊！”

    韩玉梁皱眉提起应急灯一照，蜈蚣的确有一条不假，但都已经爬到了旁边半塌的墙上，正一扭一扭逃命。

    而她那可怜兮兮被拍红的屁股，除了几滴溅上去的尿，就只有她自己留下的巴掌印而已。

    为了让她放心，韩玉梁上前一步，出手一握，“擒龙伏凤”隔空取物，将那蜈蚣捏在手中，运力震死，丢在她的脸前，柔声道，“好了，已经死了。”

    那女孩这才松了口气，晃闲闲晃坐直，跟着意识到屁股还光溜溜的，急忙跳起来弯腰提裤子，反而将毛茸茸的牝户露到了他眼前。

    心火上涌之际，韩玉梁皱眉咦了一声，道：“冒昧问一句，你……之前是不是轮盘那八个人里的？”

    她浑身顿时一僵，颤声说：“你、你怎么知道的？”

    他心道料中，微微一笑，“我这人别的不行，唯独记心极好，看过的就很难忘记。你这屁股我瞧着颇眼熟，方才细细回想，就想了起来。”

    那少女拢了拢衣裤，低头悄悄偷看他，走近几步，小声说：“那……我也冒昧问一个问题可以吗？”

    “你说。”

    “大哥，你……是不是那个让我们高潮最多的冠军啊？”

    “是。”他没什么好否认的，疑惑道，“我很好奇，你年纪不大，模样不差，又还是清清白白的黄花闺女，为何会跑来这种地方，被放在轮盘上供人淫乐？”

    “大哥，十万块呢。”她低下头，神情黯然，“你们有钱人，可能都不知道这数字意味着什么吧。没这笔钱，我不知道猴年马月才能在江鑫买房。存款一下多了十万，我再节衣缩食存存，两三年也许就够郊区一个小房子的首付了。而且，经纪人还说，在这里表现好了有追加奖金呢。”

    听他不语，她稍稍抬起头，眼里已经有泪花闪动，“你是不是特瞧不起我啊。”

    “没有。”他拍怕她的头，笑道，“只是忽然觉得很可惜。”

    “嗯？什么可惜？”

    “我方才应该抓慢一些，那么好看的屁股，就可以多看一会儿了。”

    她一咬嘴唇，水汪汪瞥他一眼，把打开的厕所门，又关上了。

    “大哥真觉得好看，我……我再给你看……吧。”

    不一会儿，几天前就已不自觉进入老师角色的颜禾过来到了厕所门口，很担心地问：“小张，你还好吧？大哥呢？还在里面？”

    小张扶着马桶水箱，赶忙拍拍身后韩玉梁的腹肌让他停下，水淋淋的屄缝儿咂着那根硬梆梆的阴茎，扭头冲门外说：“我就是扭到了，让大哥给揉揉。一会儿能走了，我就出去。颜姐别担心了。”

    颜禾隐隐觉得哪里不对，但转念一想，没多说什么，叮嘱两句注意安全，就匆匆返回了大厅那边。

    幸存者里已经没有毫无经验的纯情小丫头。

    韩玉梁一去整整一个半小时才回来，那个小张乍一看像是扭了脚，走路都不俐落，可稍微仔细一打量，看看她那红扑扑的脸，娇媚媚的眼，谁还能不知道到底是怎么回事。

    两个大胆点儿的姑娘，小张一坐下就过去把她夹住，三颗脑袋凑一起，小声嘀嘀咕咕。

    韩玉梁射了一发姑且算是解了解馋，精神好了不少，盘腿坐在刘佳佳身边，继续给她输功护体，按摩推拿。

    刘佳佳探头望了一眼回来的小张，嘴唇动了动，似乎想说什么，但最后，只是摸了摸下身空荡荡的毯子，没有开口。

    韩玉梁懒得把细腻心思用在太多女人身上，精神稍振，肉体倦懒，安稳住刘佳佳的状况，便回到远处自己那个孤零零的铺盖，和衣而卧，闭目养神。

    神可养，而心不静。

    玄天诀近日用得多了，他那根本就不安分的阳物又偏偏用得少了，此前没沾荤腥倒还忍得住，方才厕所里捧着那白白嫩嫩的小屁股爽了一下，现在情不自禁便回味起来，裤裆中蠢蠢欲动，不觉通体燥热，扭头看向守着应急灯的沈幽。

    但没等他酝酿好怎么开口，那边围着灯光嘀嘀咕咕闲聊打牌解闷的少女中就传来一声小小的欢呼。

    跟着，灯光晃了晃，调整到了背对韩玉梁的方向。

    他正纳闷，昏暗光芒中，一个小巧玲珑的身影就踩着啪嗒啪嗒的拖鞋声飞快跑了过来。

    为了避嫌，也为了给心神不宁的女人们提升一些安全感，韩玉梁的棉被几乎到了安全区的边缘，翻身动作大点就要小心顶上裂缝塌陷。

    那姑娘个子小腿短，跑着跑着黑了，赶紧拿出打火机照下明，走完最后这段。

    “哥，你还没睡呢吧？”她说话的时候有点喘，但不好说是不是因为跑来的原因。

    “没呢。”

    黑漆漆的地下，不知道还存不存在的未来，曾经参与的这个游戏，都足以让女人丢掉所谓的羞耻心。

    而且绝望和紧张，本就会微妙的刺激到和生育有关的欲念。

    她没再继续说话，而是飞快脱掉了身上的衣裙，掀开被子钻进来，赤裸裸的火热胴体毫不犹豫贴紧他，搂着，一边磨蹭，一边从喉咙里咕哝，“哥，哥，你在厕所，操了小张对不对？她……回来都走不动道儿了。”

    “嗯。”韩玉梁含糊应了一声，倒不是不愿意正面回答，而是顾不上。

    女人赤裸裸钻被窝，他又正在欲火中烧的时候，说话？嘴巴没空。

    在这鬼地方，有水也不舍得好好洗澡，顶多擦干净泥灰，搂起来一啃，脖窝子一股淡淡的汗骚。

    但这反而是浓烈且刺激的女人味道，不算体香，不输体香。

    她抬腿勾住他的腰，小屁股冲着他摆，手摸摸索索扯开他的裤腰带，亢奋地贴着他的耳朵说：“哥，也操操，我，操操妹子我。我……我小屄都湿了，好痒……快，快干我……”

    他捞过屁股摸了一把，暗暗吃惊，果然都已经骚出了一大腿汁，黏乎乎滑溜溜的。

    不过非常时期特殊环境，出现什么情形也不需要太意外。

    适当放纵一下，反而有利于保持精神健康。

    “哦哦……”终于摸到了心心念念的阴茎，那女孩哭了似的哼唧一声，拱了几下，缩排他的被窝。

    “别那么麻烦了。”懒得让她再用嘴热身，韩玉梁把她往上一抱，翻身压下，罩着她软绵绵火热热的身子，连姓氏名谁都不需要问，便咕啾一声，猛戳到底。

    能这么跑来的肯定不是什么害羞性子，但她舒服得双腿抽筋，仍不肯叫出声来，不舍得咬他，只好捞过被子叼住，到最后都翻了白眼，还是只从鼻孔里拖出一串长长哼声。

    韩玉梁没心思管她为什么硬忍不叫，怕别人听见抢食也好，怕颜禾听见责怪也罢，反正他只求痛快去火，有个湿漉漉紧揪揪的嫩屄可用就好。

    提着发凉的小脚丫子猛夯了七八十分钟，他龟头一酸，不想忍耐拖延，便压着那一抽一抽的子宫颈，畅快淋漓喷了一片白黏腥稠进去，缓缓趴下，压着她汗津津的胸部，一起喘息平复。

    “哥你真厉害，我都……爽到天上去了。”她咕哝几句，休息一会儿，哼哼着坐起，一边穿戴，一边小声问，“哥，你这么猛，还能操几个不？我们……心里都挺憋得慌的。”

    他捏了捏她小小的屁股蛋，“年纪轻轻就都这么骚啊？”

    她还以为遭了嫌弃，急忙摇头摆手，“不是不是，可不是。大家……在这种地方待着，心里难受得不行不行的，也没个招儿能解决。颜老师人挺好，大家能占个心儿，可怎么着心里还是不痛快。一看小张回来满面春风的，大家……就都想试试了吧。”

    “那怎么就你先来了？”韩玉梁才不在乎大被同眠，黑灯瞎火脸皮没那么薄，来上十几个，他一样摆开了大操大办。

    “我们打牌分顺序呢，我赢了。”她吃吃笑着爬起来，拍拍屁股，“哥，那我走了哈，换下一个姐妹来找你。你……身体没事儿吧？要不晚上我们给你炖个鸡补补？”

    “不用。”他懒洋洋一翻身，笑道，“放马过来，最后保不准是你们得补补。”

    颜禾没闹明白，为什么小张在厕所和韩玉梁偷偷幽会了一次后，那边就聚起了七、八个姑娘，一边窃窃私语一边分两拨打牌，最后的赢家还要单挑个石头剪子布。

    看赢了的那个欢呼一声，跑旁边倒水湿了毛巾擦擦下面，就啪嗒啪嗒跑过去韩玉梁那边，又是一个多小时才回来，颜禾面上微微发烫，这才明白，她们在用什么办法安抚焦虑不安的精神。

    她承认，那是个好办法。

    教学压力大，学生不听话，考试成绩差，主管来视察……的时候，她心里烦躁难安，也会比平常更想要丈夫的抚慰，不管是心灵，还是身体。

    在能想到的娱乐项目渐渐重复到大家都已经疲劳的如今，那位先生能帮上忙，总比看着大家一个个崩溃哭泣要强。

    颜禾这么说服了一下自己，不去干涉她们，但还是说服不了自己，也跟着参与进去。

    被强迫侍奉陌生男人的耻辱时光，已经随着解知深的死亡而结束。

    她如果自行选择去和另一个男人做爱，那就是真真正正的，对丈夫的背叛。

    那么，她所坚守的某个部分，就完全失去了意义。

    她定了定神，牵头张罗着，让剩下的大家过来一边处理食材，一边轮流唱歌。

    占据一下注意力，还能稍微掩盖掩盖从另一侧传来的细小声音。

    沈幽的行李里有一把口琴，可以吹，里面还能放两发点三八子弹，可惜没用上，只剩下了伴奏功能。

    她拿出来吹的时候，第三个女孩悄悄猫腰跑过灯光边缘，满脸绯红地奔向了男人性福的被窝。

    她往那边瞥了一眼，眼神微微一动，但转瞬，就恢复如常。

    等到第四个女孩从那边摇摇晃晃喝了酒一样心满意足的回来，颜禾终于忍不住过去蹲下，拽了拽刚坐下的她，皱眉问：“你们这么轮流上阵，大哥他身体行不行啊？他还要费超能力给小刘提神呢，你们轻松点。”

    那女孩软绵绵抱着膝盖往垫子上一滚，面颊酡红未退，“颜老师，大哥身体棒着呢，我们不行了才是真的。不信你自己去试试……”

    “我、我才不去。”

    颜禾面红耳赤，拍拍她的屁股，“你们一会儿去多拿点吃的，晚上给他补补。”

    “知道，知道，大张姐已经去库里翻王八了，说给他炖汤呢。放心啦，我们受了这么大的好处，爽得筋儿都松了，现在满脑子都是他，准不让他吃亏。那可是……咱们的救命恩人呢。”

    颜禾不好意思再说，嗯了一声匆匆回到原处，敲开碎冰，剥葱。

    颜苗在旁边打着下手，忽然小声说：“姐，我也想去那边打牌。”

    颜禾皱眉瞪她一眼，“你知道那是什么意思吗？”

    “我知道。”颜苗低下头，眼眶有些红，“我……也想放松一下。”

    “你……”颜禾话到嘴边，又硬生生吞了回去，放软口气说，“苗苗，你心里不舒服，可以跟姐说，姐帮你想办法。”

    “我就是觉得对不起你们。现在这情况，都是我害的。可你们一句都没说我，姐……我不想那样的，我也不知道……当时怎么就鬼迷了心窍，就特别想帮那个女的。”

    “这不是你的错。”颜禾搂住她，满心酸楚，“是那个女人的超能力，她不光害了你，还害了大家。所以我们都不会怪你的，不会的。”

    “可我会怪自己……对不起，姐，我……我当时要是死了，说不定还更好……”

    颜禾心里一惊，背后顿时全是冷汗。

    这种密闭绝望的环境，本来就容易导致各种精神问题。她又知道，妹妹在她的保护下，远远谈不上坚强。

    她左思右想，终于还是拉下脸皮，拽住颜苗，往打牌的女孩们那边走去。

    这些天下来，颜老师在幸存者心目中的人气还不算低，颜苗这个可爱的乖宝宝，也不讨人厌。最重要的是，大家都看得见，主心骨沈幽和救命天神韩玉梁对这姐妹俩一直都非常亲切，照顾有加。

    所以很顺利的，她们就给了颜苗加塞的权利。

    最早起了头的小张还笑嘻嘻地凑过来，问：“颜老师，要不你也跟苗苗一起去吧，姐儿俩，说不定更刺激。放纵一下嘛，完了心里可痛快咯。”

    不敢说自己早就当着妹妹的面被那个男人玩弄过，颜禾摇摇头，留下颜苗，急忙转身回去，步履狼狈，就像是个不情愿的逃兵。

    不久，上一个过去解决肉体和精神问题的女孩心满意足回来。

    颜苗远远看过来一眼，发现姐姐没再盯着她，便羞涩地搓了搓衣角，飞快跑向了黑暗中等待的韩玉梁。

    颜禾依旧在剥葱。

    冻硬的葱并不好剥，还有股子刺鼻的气味。

    她剥着剥着，眼睛就难受得不行。

    恰好，沈幽吹得曲子变了，悠悠扬扬，哀伤婉转，是一首挺耳熟，但想不起怎么唱的情歌。

    颜禾放下葱，抱住膝盖低下头，哭了。

    眼睛好难受，她再也不要剥葱了。





第425章   漫长而又短暂的时光

    韩玉梁没怎么计数，等到他自己的肉欲差不多尽兴满足，后面就是一边练功，一边帮过来的女孩用高潮消除烦恼。

    他尽量对每个人都一碗水端平，保证绝顶高潮不少于三次，每次快感巅峰持续不少于十秒。

    唯独颜苗来的时候，他稍微偏心了一些。

    一来是这个清清秀秀文静闷骚的小少女相貌身材特别对他胃口，二来，她算是这地下世界仅有的只被他一个男人侵犯过的受害者，可以算是他的半个禁脔，理当多宠爱些。

    再者说，她的精神压力也比其他人都大。

    因为多了一分直接导致一切发生的罪恶感。

    索丽雅的超能力只能影响感情，无法控制理智。这也意味着，发生的一切，颜苗都不可能忘掉，当时理智也仅仅是斗不过冲动，而并非直接掉线。

    要不是她并不知道耳环的实际作用，算是被骗了，现在她的心理状态可能会更加危险。

    当一群人处于绝境的时候，崩溃往往会引发连带效应。

    韩玉梁拼尽全力护住刘佳佳，跟沈幽一起费尽心思安慰劝导赵英楠，不让那女警失去求生的意志，就是为了不让同伴中出现死者，打击大家坚持的信念。

    同理，一旦有人先精神崩溃，也会引发连锁反应。

    等到第一回合肉搏车轮战暂告休止，韩玉梁过来吃饭。给刘佳佳补充完护心真气，他就过去一屁股坐在了颜苗的棉被上，找她谈心去了。

    不知道效果究竟如何，他就是觉得，现在有他这样的人来当精神支柱，再用肉体的支柱定期满足一下她，她应该能坚持等到救援才对。

    只是救援究竟会不会来，何时会来，谁的心里也没有答案。

    绝望的压力，很快就让放纵进行了升级。

    没记住所有人名字的韩玉梁也不清楚，到底是谁第一个在他身上乱扭的时候不忍耐放声大叫的，从那彷佛穿透了整个大厅黑暗的高亢淫叫之后，最后一层遮羞布，就被彻底撕成了碎片。

    颜禾作为那群幸存女孩的管理者，根本无法阻止大家在这种压抑环境下追求肉体的快乐，她只好费尽口舌说服大家，田太多了，牛只有一头，请务必省着用，累死，就都没了。

    虽说韩玉梁想很不屑地说自己这头牛是合金铸造累不死，但看到昏暗灯光中那一双双闪烁着饥渴光芒的眼睛，明智地选择了沉默。

    他已经意识到，那狂野迸发出来的并非完全的情欲，而是类似吸毒一样的，用快感来麻痹恐惧，好坚持下去的自我欺骗。

    于是，在颜禾涨红着脸跟他协商了一番后，新的安排正式出炉。

    所有从废弃房间里挖掘出来的情趣玩具都被发放下去，两间天花板损害度比较小的住处被划为秘密屋，每天上午八点到晚上八点的十二小时里，暂停其中厕所的使用，所有人都可以轮流进去用道具安慰自己，尽量减少羞耻心造成的影响。

    但每人逗留的时间每天累计不得超过九十分钟。

    而楼上负四层那间结实的办公室，因为还有宽大的、可当床用的沙发，成为了韩玉梁的“工作间”，开放时间与自慰用的“秘密屋”一致，每人每天逗留的时间累计也不得超过九十分钟。

    因为没有保险套和避孕药，颜禾提前申明了如此做的风险，并鼓励大家尽量多使用秘密屋，电池还有很多，可以令大家在肉体上满意。

    但她自己心里也明白，嗡嗡震动的玩具带来的高潮，根本无法和健硕有力的肉体相比。惊慌和恐惧启用了女人们的韧性，韧性却只能对抗，而无法驱散所有绝望。

    她们当然愿意在极乐的那一刻，有一个活生生的男人可以抱着，可以钻进他怀里靠着，可以感受雄壮异性的心脏和阴茎一起跳动的力量。

    结果，理所当然的，秘密屋乏人问津，而韩玉梁一上班，负四层就人满为患。

    把性爱赋予了救人意味后，他也挺乐在其中。

    他本就是个喜欢看到女人高潮迭起胜过自己噗噗乱射的淫贼，沈幽还给他工作间特批了应急灯使用权，不在同一层后，再没谁还抱着无意义的矜持不放，淫间百态，着实叫他欣赏了个爽。

    毫无顾忌之下，一些奇奇怪怪的癖好也纷纷暴露出来。

    比如，有一到快高潮就想唱歌的，一定要唱到高潮结束才能过瘾，选的还是那种脏话特别多的说唱，那会儿狠狠顶她子宫几十下，她就能爽到屄里抽筋儿。

    还有喜欢闻他胳肢窝的，从前戏开始就忍不住凑过去嗅，还伸舌头舔，高潮完了非要在两边钻着闻够才肯走，出汗越多她越起劲。

    有被干时候觉得自己是只猫的，撅着屁股夹着肛塞外面的尾巴被干得乱晃时，浪叫都是喵嗷喵嗷。

    有非要喊他爸爸的，最喜欢背后位一边日一边打屁股，一到高潮就哭，一边哭一边喊爸爸我错了，爸爸我再也不敢了。

    一共就这么二十来个人，浓烈的性欲冲击下，没有谁跟谁是重样的。

    他也很确信，如果回到正常世界，这些女孩恐怕很难在做爱中放浪形骸到这个程度。

    这不单单是羞耻感和道德约束的问题，那些隐藏很深的欲望，本就只有在极端环境下才有冒头的可能。

    如果她们在地下确定等不到救援，当绝望感升级到一定程度，韩玉梁猜测，八成还会有更可怕更失控的情况发生。

    这也是他尽量让每一个过来的女孩沉迷于肉欲，在快感中得到安慰的动力。

    工作时间之外，韩玉梁约谁去被窝就是他的自由。他依然偏宠颜苗，只不过除了此前的理由之外，又多了一条，那就是维护颜禾的权威。

    沈幽不爱跟这么多人打交道，大多数时候，就是在分配物资，摆弄找到的小乐器，自娱自乐。

    目前让幸存者的生活还算有秩序的最大功臣，就是颜禾。

    指望那些学历不高又各有算计的年轻姑娘都像优等生一样听话，可不是老师这个身份能搞定的。

    韩玉梁是这个地下世界的支柱，甚至可以说是这里的王。

    起先女人们以为沈幽是王后，后来发现不过是内务总管，不免就有了种种小心思。

    可惜很快她们就发现，颜苗是宠妃，颜禾是外戚，惹不起。

    这小小的“王国”，才算是有了基本的稳定。

    不过，沈幽、颜禾始终没有来过他的工作间，听颜苗说，也没去过自慰道具摆了一地的秘密屋。刘佳佳和赵英楠还动不了，韩玉梁委婉问过她们有没有生理需要，前者犹豫了一会儿，小声请他帮忙抚弄了十几分钟，在身体承受范围内享受了一下短暂的愉悦，而后者，很坚决地摇了摇头，继续活在自己的世界里。

    他也很关心重视那个倒楣女警的心理健康，但她因为那场凄惨的遭遇，多少对男性有点心理阴影，这工作交给有类似创伤的颜禾似乎不太合适，感觉会演变成互挖伤疤展示的奇怪状况，最后只好拜托给了沈幽。

    沈幽去跟赵英楠谈了几次后，就很放心的没再管过。

    韩玉梁去问，沈幽只是说：“她从接下这个卧底任务的时候就有觉悟，这种牺牲，她能接受。她现在只想坚持下去，活着离开这里，作为人证，把解知深的罪行，L-Club的罪行，全部公诸于众。”

    他远远望了一眼，赵英楠的四肢还在恢复中，两个女孩在帮她擦洗，伺候她排便，她神情很平静地尽力配合，如果不是额头的汗，都看不出她到底觉不觉得痛。

    他忽然觉得有点可惜，当初还是让解知深死得太痛快了，就应该烧一锅水，把他绑起来活削肉片涮锅，再喂他吃，让他看着自己肉身化粪，成为名副其实的人渣。

    如此谈不上平常的日子，却依旧很值得珍惜。

    因为不管有怎样的欢愉来麻痹大脑，绝望依旧会随着时间的流逝而不断累积。

    12月16号，集中起来的手机已经只剩下三分之一还有电量，应急灯也已经有超过一半被废弃，食物只剩下了冻肉，几个女孩病了，发烧还严重腹泻。

    而且，韩玉梁从工作量上感觉，大家的性欲也在飞速下降。

    最忙的时候他同时应付三个姑娘旁边还有人忍不住在催，而最近两天，时间限制都已经不再需要严格遵守，他甚至有空在沙发上寂寞地练会儿功。

    “真的会有救援来吗？”

    这个问题出现的次数越来越多，也开始有人在商量，自救的可能性。

    唯一可以算成好消息的，就是刘佳佳和赵英楠的伤情都已经稳定。

    韩玉梁功力恢复到巅峰之后，饱餐一顿，尝试用金属板制作了一把铲子，再一次把负三层的楼梯间门口挖通，想要从中寻找通往负二层的路。

    可另一侧往上层去的楼梯，没挖几米就遇到了极其坚硬的巨岩。

    他试着用真气震动内部，想要打出裂隙之后破坏成几块小石头，结果发现巨岩上方还支撑着更多土石，继续深入必死无疑。

    随着持续两天的四处探索计划宣告失败，幸存者们的情绪又低落了很多，晚上睡觉的时候，不知道谁起了个头，哭声渐渐感染，连成了一片。

    听着这些隐隐的低泣，韩玉梁也感到有些灰心丧气，循着唯一的灯光找到沈幽的铺盖，坐下看了一眼还没睡的她，小声问道：“你觉得，咱们还有希望吗？”

    沈幽眯着眼睛，神情平静，“还没死，就有希望。”

    他笑了笑，“等被救出去，你第一件事要做什么？”

    “体检。”

    “体检？咱们在这下面被关了这么久，出去肯定要体检的吧。”

    “我还要单独做一个体检。”沈幽很冷静地说，“你的性爱对象人数太多了，以后给你当助手，回去我就要做全面体检筛查。我建议你也做一个，别把疾病带回家。”

    这话题让他有点尴尬，不知道怎么继续下去。

    沈幽似乎把这当成了不情愿，伸手拍了拍他，“你的女人已经选择放弃了嫉妒这个情侣起码的权力，你保证她们不被你传染令人难堪的疾病，不是很过分的要求。这也是你该负的责任。”

    “为什么突然想到跟我说这个？感觉你好像酝酿很久了一样。”

    她眉梢动了动，“因为你身边其他人太宠你了，导致你连这个都不太清楚的样子。”

    韩玉梁拍了一下脑门，“好吧，我知道了，那么，咱们正经说的话，离开这里之后，你打算做什么？”

    “把这里搜集的资料和证据全部交给媚筠，和天火有关的，备份下来。”她闭上眼睛，跟做述职报告一样说了一串正事。

    他默默听完，无奈地说：“好吧，我是打算好好休息几天。”

    这时，旁边的位置传来颜苗怯生生的颤音：“哥，咱们……真的还能出去吗？这都好久了，为什么……还没人来救咱们啊。就算……就算有机器的声音，给点希望也好啊。”

    沈幽挪挪身子，抱住她拍了拍头，“放心，一定会有人来救咱们的。我的搭档魅力十足，有一大堆很厉害的女孩子，都非常喜欢他。知道他埋在这种地方，她们肯定正心急火燎想办法呢。”

    颜禾在旁边拉了一下妹妹，神情复杂地偷瞄了一眼韩玉梁，没有说话。

    沈幽枕边的那盏应急灯，在此时耗尽了电量。

    她把下一盏放到手边，提高声音喊：“好了，都睡吧。明早八点，开下一盏灯。”

    当还有心情和韩玉梁放纵做爱的女孩只剩下包括颜苗在内的三个人时，去楼上弥漫着体液味道的工作间已经没有什么意义，他们交流肉欲释放压力的地点，就换成了没人再用的秘密屋。

    连着开启了三台手机失败，再次看到亮起的萤幕时，备用的手机还剩下不到十台。

    等着也是无聊，韩玉梁按照女仆的记忆，挖到了这一层的备用发电机，但遗憾的是，里面的燃料已经泄露干净，无法再用。

    莫名的，时间的流速彷佛变慢了，每一天都比之前更加难熬。

    12月19号，一直在用的四个水龙头中，有三个不知为何不再出水。颜禾不得不组织大家利用能找到的容器，用最后一个水龙头尽量接满储存起来，然后，比较爱干净的女孩们排着队擦澡，担心之后彻底断水不再有机会。

    21号，还稳定和韩玉梁保持着一天一次做爱频率的姑娘，只剩下了颜苗一个。偶尔也有其他女孩来回味一下那种快乐，但很显然，高潮的喜悦已经很难再把她们的情绪拉高太多。

    其中一个年纪较小的，完事后甚至趴在他身上哭了起来，一直在说自己不想死。

    唯一还能有自信不会死的，可能只剩下了韩玉梁。

    他深深明白，活着才有希望。

    那么，真到了万不得已，不离开就只有死的时候，他宁肯发动玄天诀，再开一次穿越时空的扭曲通道。

    只要能逃离这里，他愿意一次次尝试，一次次穿越，直到绕回这个世界，绕回这个时代，再一次降临到心爱的女孩身边。

    22号，颜禾检查冷库的时候，发现备用电源在超出预估的服役时间很久之后，终于耗尽了底力，库内所有食物，都有了化冻的迹象。

    当天，沈幽组织所有人搬出了化冻的肉食，拿出盐和辣椒来进行腌制，试图提升保存期限。

    最后那个给冷库关门的女孩犹豫了一下，跑来弯腰小声问：“姐，咱们调料多，肉少，那里头……还堆着好多死人呢，要不要也一起腌了啊？”

    沈幽的动作微微一顿，没有回答。

    旁边颜禾听到了，扭头大声反对。

    “为什么不行啊！冷库已经不能用了，现在不腌，等到坏了臭了，就彻底不能用了啊！这些肉吃完咱们怎么办？咱们吃什么？吃你吗？”

    随着激动到无法克制的话音，一场争吵，被积蓄已久的苦闷点燃成几乎导致分裂的风暴。

    幸好，剩余的食物还算充裕，不愿意迈出禁忌那一步的依旧是大多数。

    也幸好，这里还有沈幽和韩玉梁两个真正的主心骨，坚定地站在了颜禾身后。

    “把尸体放冷库，不就是为了吃吗！现在装什么好人啊都……”最早发难的姑娘抹着眼泪指责。

    韩玉梁清清嗓子，沉声道：“是我放的，我嫌他们烂在外面，太臭。”

    这句话，姑且给激烈的争执，画上了一个暂时的逗号。

    在细密的换气渠下挂满腌肉后，沈幽洗了洗手，把韩玉梁叫到了僻静处，轻声说：“如果这批肉吃完，救援还不来，你打算怎么办？”

    “到时候再说吧。”他口气也有了无法克制的烦躁，“死的既然不能吃，活的当然更不能吃。到时候该吃什么，我也不知道。”

    沈幽有些担忧地看向已经不再是一团和气的幸存者们，“现在不吃的，到时候未必还是不吃。这里面很多人，还没尝过饥饿的滋味而已。”

    “那你为什么不让我支援另一边？”韩玉梁皱眉道，“多腌点儿肉，总不是坏事。”

    她摇了摇头，“道德底线，不应该在还有余地的时候打破。不然，麻烦会更大。”

    她显然也想不出真到绝境之后该如何面对饥饿的折磨，叹了口气，仰头望着黑沉沉的天花板，“只能期望，救援能在底线彻底消失之前到来……”

    “我现在都有点怀疑，到底有没有……”说到这里，韩玉梁的脸色忽然一变，收住了话头。

    “怎么了？”沈幽扭头，不解地问。

    他转了一下方向，侧耳倾听，跟着大吼道：“都安静！谁也不许说话！”

    聊天的女人们都被吓住，全部住了嘴。

    静谧的空间中，韩玉梁凝神运功细听，跟着拎起旁边的应急灯，向着一个方向猛冲过去。

    跑到尽头后，他将脸贴在墙上，一连换了几个位置，跟着狂喜道：“有声音！这个方向上有声音！都坚持住，一定是有人来救咱们了！都给我坚持住！”

    欣喜的姑娘们纷纷跑来，也想听听机器的声音。

    但除了韩玉梁，谁也听不到。

    喜悦和狐疑，纠缠成当晚的情绪主旋律。

    不过，23号早晨起来，就再也没有人质疑韩玉梁的说法。

    因为那声音，已经响到大家都可以隐约听到。

    那渐渐逼近的轰鸣声，绝对是某种机械运作的噪音。

    这一刻，所有人都相信，救援，真的来了。

    当天中午，沈幽那台用来确定时间的手机，短暂地收到了讯号。尽管没有来得及将求援号码拨出去，但这意味着，他们距离逃生更近了一步。

    2020年12月23日17点33分，伴随着刺耳的破岩声，一台矩形迷你隧道掘进机，在众人所在的大厅角落，打开了一扇通往地上的安全之门。

    消防、工程、医疗、警察、特安局、S‧D‧G……穿着各种制服的人员很快蜂拥而入，用对讲机一边通报情况，一边展开了最后的救援。

    半小时后，韩玉梁回到了久违的地上，深深吸了一口充满清新味道的空气。

    恍若隔世。

    应该是谁交代过特殊的安排，其他幸存者被大量救护车带走，只有韩玉梁和沈幽，在几个特安局探员的保护下，离开熙熙攘攘的人群，避过了远处路边闪烁的车灯，匆匆去往旁边一个不起眼的临时建筑。

    “看来咱们不太受医院欢迎啊。”他笑着调侃了一句。

    沈幽看了看那边忽然打开的门，微微一笑，“现在让你去医院，你去吗？”

    韩玉梁摇摇头，“打死我也不去。”

    因为他看到了最想见到的人。

    并不意外，他知道，自己出了这样的事，她们一定会在。

    可他又有点意外，因为其中一个爱人的状态，和他预期的不太一样。

    他张开双臂，抱紧喜极而泣的叶春樱，然后，望向扶着门框的许婷，皱眉道：“婷婷的脚怎么了？她为什么拄着拐？”





第426章   说来话长

    对于已经得救的韩玉梁来说，拯救的过程远不如许婷那打了石膏的左腿更重要，一进屋里坐下，他就打断了想要讲述救援经过的汪媚筠，沉着脸看向远远靠墙站着的许婷。

    许婷不自在地拨弄了一下头发，撇撇嘴，“老韩，你人没事，这么高兴的时候，就别凶神恶煞瞪我了成吧？你当我想这样啊，要不是腿脚不方便，我早跟着救援队一起下去了。”

    沈幽捧着咖啡喝了一口，陷在柔软的沙发中不想起来，眯着眼睛说：“叶所长，媚筠，还是先说许婷的事吧，不然他不会听别的。太浪费时间了。”

    比起据说一波三折的救援过程，许婷的伤反而简单很多。

    起因是薛蝉衣。

    华京有她的一个熟人，最近被一家颇有资产的医疗机构高薪挖角，负责一家新开办的综合医院。那边外科手术方面暂时没有镇场面的好手，约定的目标需要两个月后才能移交完工作离职，熟人就邀请她过去帮忙主刀一阵。

    开出的报酬很丰厚，还专门派了全科医生来帮薛蝉衣照管诊所，她自然没有拒绝的理由。

    但没想到，赴约过去就职住下，还不到两天，薛蝉衣就发现好像有人在跟踪她。

    在黑街呆的时间不短，她不会拿自己的安全开玩笑。报警调监控没有任何结果后，立刻将电话打给了叶春樱。

    许婷当时正因为某些原因处于工作积极性非常高的状态，当即买票，连夜赶往华京，成为贴身保镖。

    本以为华京那种地方不会闹出多大的动静，她尽可应付得来，没想到，就在韩玉梁这边失联的第二天，心急火燎想让易霖铃顶班好腾出手南下救援的她，遇到了很职业化的袭击。

    对方的目的似乎是绑架薛蝉衣，为此不惜对保镖痛下杀手。

    那是下班从医院回住处的路上，许婷没带着趁手的武器，带着薛蝉衣来回逃窜躲避，才算是坚持到了对方担心事情闹大而撤退。

    薛蝉衣平安无事，但许婷，被远远一发冷枪击中了小腿。

    虽说有全套黑科技防弹衣抵挡，那一发子弹依然给她打出了骨裂，汪媚筠帮忙检查弹头，很快就确定，是仅会装配给特别行动人员的特制大口径狙击枪，比较容易入手的来源，只有军方和有门路的佣兵组织。连特安局内部，都很难弄到。

    如果是军方，薛蝉衣一个小有名气的外科医生，轻轻松松就能光明正大带走，叶之眼的本事还阻拦不住。

    而有能力弄到这种枪的佣兵组织，不是“天火”就是与其齐名的“血乌鸦”。

    论当前的规模，血乌鸦已经落后了不止一截。

    但血乌鸦和世联官方的关系更好更近，拿到这种武器的可能性也更高。

    目前，易霖铃带着任清玉接替任务，正在华京给薛蝉衣当保镖。而针对幕后主使者的调查，还没真正开始。

    至于原因……就是韩玉梁。

    “我？”他听到自己的名字，很不解地问，“我在这鬼地方被困着，为什么还能跟我扯上关系？”

    汪媚筠端着咖啡杯站在沙发后，看眼袋最近也没好休息过的样子，气色顶多比叶春樱好一点点，“你家小所长知道你出事，没买到高铁票直接开了一夜车过来的，你觉得她在救出你之前还顾得上干别的？”

    叶春樱把他身上快摸了个遍，确认哪里都完好无损，手指尖的哆嗦才算是停了下来，接过话头，虚脱一样靠在韩玉梁身上说：“我也很想查那边，当时决定把这边救援工作安排好，就远端协助汪督察一起进行。谁知道……这边的阻力会那么大。”

    她气愤不已地提高了音量：“明明这下面爆炸得那么厉害，明明掩埋了那么多人，江鑫警署竟然说这里本来就是废弃地皮，根本不需要救援！”

    “什么？”韩玉梁吃了一惊，“这里怎么又成了废弃地皮？”

    叶春樱调整了一下情绪，但还是忍不住捏紧了白白的小拳头，“是解知深的同党，和被他收买的保护伞。那群人担心事情败露，恨不得所有秘密都跟着你们一起埋在地下。我想甩开他们，自己花钱雇佣救援，这里还被警署拉线封锁了。我把一部分证据的副本匿名转交给江鑫特安局，还请汪督察帮忙施压，都没有任何结果。”

    韩玉梁的脸色阴沉下来，“江鑫已经被腐蚀到这种程度了吗？”

    汪媚筠比较熟悉这种情况，摇摇头，平静地说：“有些是直接拿了好处的，有些，就只是多一事不如少一事，不愿意为了情况不明的案子开罪同僚。但绝大部分，都是不敢出头的沉默者。他们清楚高层中有人被收买，担心遇到各种各样的打击报复，宁肯把良心埋起来，装作什么都不知道。”

    “什么沉默者，要我说，这就是帮凶！”许婷愤愤不平地说，“应尽的职责不尽，对得起他们领的薪水吗？胆小怕事？怕事当什么执法者啊！”

    汪媚筠的微笑显得有些苦涩，“但对大多数人来说，进入司法系统只是意味着有一分优秀安稳的工作而已。这种事，过去不罕见，现在很常见，未来，也一样不会看不到。”

    韩玉梁没兴趣听她们抒发感慨，朝廷能腐坏到什么程度他清楚的很，换多少张皮，改多少次名，高高在上的，那种名为权力的东西，本质并不会变。

    “所以后来怎么解决的？”

    叶春樱紧紧搂着他，彷佛怕力气小一点他就会消失不见，缓缓说：“我找了所有能找的人，来帮我的忙。”

    汪媚筠在后面扶着沙发靠背，颇为敬佩地说：“可不止如此。你家小所长那几天简直是发了狂，如果她要有你的本事，估计已经神挡杀神佛挡杀佛，屠光那些拿了好处的人了。”

    叶春樱略显羞涩，摇头说：“也没有，我分得清……他们各自坏到什么程度。”

    “那你对他们做了什么？”他颇为好奇地追问道。

    “我用沈幽发来的那些证据，把他们都扳倒了。”她很平淡地说，“解知深的密码很多地方都是通用的，稍微复杂一点的，破解起来也并不难。警署，地检厅，特安局，行政系统，所有被解知深打点过的人，我能查到的，都抓起来了。”

    “都？”

    汪媚筠点了点头，“嗯，都。叶所长发狠了，连儿子给解知深公司当顾问这样比较通行的好处输送方式，都曝光给媒体倒逼调查。她拿出一大笔钱，雇佣带委托，让沙罗、陆雪芊、舒子辰、杀医等所有她能请动的好手，把江鑫这边碍事的人家里的证据全部挖了一遍，但凡有点小毛病的，现在要嘛在牢里，要嘛在去牢里的路上。”

    叶春樱心有余悸地靠在韩玉梁的胸前听他的心跳，眯起眼睛说：“我实在受不了再有人来妨碍我救你了。你被埋在下面，生死未卜，我……什么极端想法都冒出来过，我连狙击枪都带来了，如果我做了那么多还是不能及时开工救援，那，谁在这里拦着，我就打死谁。”

    最大的阻碍被清除后，救援的力量，反而召集得格外顺利。

    顺利到连汪媚筠都用了一段时间才弄清楚到底那些人手都来自何方，然后惊叹于叶春樱的行动力。

    事务所为了保险就近雇佣的那支救援队，开工一天就被其他专业队伍比了下去，羞愧退款离场。

    而汪媚筠调动来的特安局势力，也基本只起到了一个维持秩序的作用。

    那帮来自世界各地的救援专家，分属于不同势力。

    带了一堆黑科技开工前还要签保密协议的，来自方舟计划，伊迪丝远端指挥，下了死命令一定要保障珍贵实验体的资料供应。

    调动大量巨型机械来进行场地清理的，是上杉财团下属重工接到命令后进行的紧急任务小队。

    专长地下爆力破拆的一小队秘密特勤人员，是来自S‧D‧G的高级精英，领队的职位换算之后比汪媚筠还高一级。

    浦氏财团下属的沁心医疗支援了三十辆待命救护车及配套人员，并通过渠道找来了当初为此地进行施工设计的专家，提供了比较详细的结构图。

    此外，还有一股神秘力量完全压制了江鑫本地各组织机构对这里的窥探和染指，这么大的动静，社交媒体上连一句话一张图片都没有提到过，所有热度都集中在解知深涉黑腐败的连锁爆点上。

    再加上之前挖掉毒瘤的过程无比顺利，叶春樱猜测，那应该是田静子向主宰申请下来的救援方式吧。

    说完这些，许婷提醒，该准备出发了，沁心医疗集团安排的身体检查，还是要做一下。

    就算韩玉梁身体壮得强过牛，想缓解家眷的担忧，光靠拍胸部保证也是不够的。更何况，沈幽之前提过的事，他也还记在心里。

    这间临时用来等待的简易板房之后就会拆除，没有什么可留恋的，众人收拾好东西，就分批上车，驶向下一个目的地。

    汪媚筠还有公事不能久留——主宰承诺的证据已经发送，她看到韩玉梁平安无事，就回去准备联络父亲远端布控。

    沈幽和浦氏没有牵扯，不想欠这个人情，跟着汪媚筠一辆车回去，打算到新扈再体检。

    从事务所远远开来的车上，就只剩下了驾驶席的叶春樱，副驾驶的韩玉梁，和后排伸开石膏腿笑吟吟摸心上人后脑勺的许婷。

    想问的想说的叽叽咕咕都聊完，韩玉梁总算有空扭过头，伸胳膊拍了已经闭眼准备打盹的许婷一巴掌，问道：“你不是最烦当保镖了么，怎么那么积极跑去保护薛蝉衣了？”

    许婷嘴角一撇，看起来不是很想说的样子，“我工作积极性高不好吗？事务所正经注册到系统里的职员就我一个哎。”

    “说实话。”

    “当时正好没别的工作，我闲着也是闲着嘛。而且……叶姐最近太能干了，我……稍微有点自信不足。”

    “哦？”韩玉梁一挑眉，“春樱又干什么了？”

    叶春樱也颇为疑惑的样子，“没什么啊，还是日常那些工作，整理情报，调查资料……啊，我专门拿出了一台联网的电脑，开始搞金融投资了。之前赚了那么大一笔，我想适当投入一部分，利用资讯优势，让钱生钱。婷婷，你说的是这个吗？”

    “对啊。我眼看着咱们的事务所从租的小破房子找只狗收人百十块，到现在四处执行天诛黑吃黑，帐上能动的资金好几亿，算下来，这里头就没我多少贡献。”

    “你这是说的什么话，你和玉梁一起出生入死执行的任务，就是你的贡献啊。而且，硬要算钱的话，玉梁弄回来的才是大头。没有他黑吃黑那些钱做本金，我有什么资讯渠道也是白搭。”

    许婷叹了口气，“我知道，一开始咱俩就分工不同。可你在你的分工里做得太好了。我就忍不住想多干点什么，不然整天在家做饭，我都快变厨娘了。到时候你分分钟几十万上下，我分分钟上下颠炒勺，啧啧……”

    “你做饭还可以练功，这一点清玉都很羡慕。”叶春樱笑着岔开话题，带入闲聊的轨道，“而且，不是很多人都说抓住男人的心就要抓住男人的胃吗，这个你比我强太多了。”

    “任姐又不是不会练功，她是不会做饭好不好。我叫她用掌力帮我打酥肉筋，她能拍出一堆肉泥，让我只能汆丸子。”许婷瞄了一眼小腿上的石膏，又闭上了眼，“算了算了，不说这个了，我就是想努力工作好好干活。不然以后助手的位子都要被人抢了。”

    “这么没自信啊？”韩玉梁用指头刮了一下她的鼻梁，“真不像你。”

    “搁别人也就算了。你这次带的可是我和叶姐的师父哎，你就说吧，人家给你当助手，厉害不厉害？”

    他在这上面撒谎也没意义，“嗯，确实挺厉害。”

    “对吧。”许婷抓住他手咬了一口，“那她要愿意一直给你当助手，我就真得守着灶台转了吧。以后出不得厅堂，光剩下厨房啦。”

    “婷婷，不是每个女人都跟你们一样喜欢我的。”他拍拍她的头，顺势把口水蹭在她脸颊，惹来她娇嗔一瞪，“不是和天火有关的委托，我不会去找她当助手。和天火有关的委托，也要我觉得合适，才会去请她。”

    许婷眨巴两下眼睛，忽然扑哧一笑，用脚轻轻踢了踢驾驶席的靠背，“叶姐，老韩跟沈幽性生活不合拍。”

    “嘿，你思维怎么这么跳跃啊？”韩玉梁忍不住又拍了她一下。

    “这不叫跳跃，这叫了解你。”许婷就跟放下了什么大石头一样，咯咯笑着，摇头用马尾辫抽他的手，“老实交待，沈幽哪里不好啊？难得见你对美女没什么性致的样子。”

    “是她没什么性致。”他夸张地叹了口气，“我刚才都说不是每个女人都喜欢我，说得这么委婉还不行啊？”

    许婷顿时瞪圆眼睛，有种自己眼光被侮辱了的奇妙怒气，“啥？老韩，你模样有模样，要身材有身材，说句器大活好不夸张吧？我怀疑给你个断臂维纳斯，你都能给人裤裆里抠出水来。她就是性冷淡，也不能这么夸张吧？”

    不是很愿意跟她俩详谈和其他女人的风流韵事，韩玉梁简单带过，没再多谈。

    倒是很奇妙的，许婷因此而放心了不少，看来此前还真的挺担心沈幽会来抢她饭碗。

    让最后专心开车没怎么插话的叶春樱，很认真地说：“婷婷，在事务所你只是个助手，在家里，你是女主人之一。以后这样的担心，真的没有必要。我百分之百支援你，也只打算百分之百支援你。你是最合适的，这一点，你应该也很清楚。所以，只要玉梁不变心，咱们就永远是一家人。”

    “那他万一变心了呢？”

    她沉默了一小会儿，说：“你和我也一样是一家人。毕竟，你我的关系，已经比绝大多数亲姐妹还要紧密了。”

    许婷眼珠转了转，笑着趴在椅背上说：“行，他要变心，咱俩就把他踹了，拿着这么多钱过好日子。”

    叶春樱腾出手轻轻拍了一下她的头，“好了，都累了，休息会儿吧，医院到了，我喊你们。”

    大概是为了身份保密的需要，叶春樱带韩玉梁去的医院并不是其他幸存者被安排去的那家，而是主要面对有钱人的高档医疗服务中心。

    在里面忙活了半个多小时，韩玉梁看着自己被抽出来的血，凑过去到那个戴眼镜的医生耳边，小声问了几句。

    那医生目光略显异样，抬头小声问：“还需要查这些？”

    韩玉梁点点头，“查一下吧，查一下放心。”

    那医生瞄了一眼等在旁边的叶春樱，“好吧，有些项目直接就有，剩下的，我给你添进去。另外，跟我进来，让我看一下。”

    结果，不光看了看，还摸了摸，也不知道是在检查哪一项。

    身体问题看得比较重，当晚他们没有离开，直接住在了这家服务中心的客房里。

    隔天一早，所有检测结果装在一个做工很精致的大信封里，交给了登记家属叶春樱。

    她自己就是学医的，上车拆开一看，愣了一下，拽过副驾驶的韩玉梁，贴耳朵问：“你查这些，是有不洁性接触吗？”

    韩玉梁抓抓脑袋上长了不少的头发，“我也不知道什么算不洁，那鬼地方谁都不戴套，女人的来路也不清楚，提前体检过没有更没谱，我这不是怕把问题带到你们身上么。”

    叶春樱吁了口气，“难怪那个大夫看我的眼神怪怪的。也好，今后回来，你觉得有必要的时候，就把这些都检查一下吧。”

    许婷好奇，凑过来问了问，知道是什么情况后，笑嘻嘻地说：“老韩这方面还真得注意，不然啊……就成以前网上流传的那个笑话了。”

    叶春樱把车开出院子，准备返家，随口问：“什么笑话啊？”

    许婷张了张嘴，忽然一顿，说：“不行，我不讲，这种荤段子一说，影响我形象。”

    前排俩人同时通过后视镜投来一个“得了吧”的眼神。

    之前别管是仨人睡还是俩人睡，她都没少讲过荤段子，要是影响形象，她早被影响光了。

    “咳咳，那我可讲了啊。”

    “说有父子俩进城，当爹的就叮嘱儿子，你去哪里都行，可千万别去逛窑子哇。”

    “儿子就问，为啥咧？”

    “爹说，妓女有性病，你跟妓女睡，就会得性病。你要得了性病，你媳妇就会得。你媳妇得了，你爹我就会得。我要得了，你娘就会得。你娘要得了可不得了啊，全村就都完了！”

    叶春樱扑哧笑了出来。

    韩玉梁索性凑趣，道：“合着我就是那个娘吧，全村的希望啊。”

    叶春樱赶紧把车速放慢，笑过这一阵，“婷婷，连花柳病都有人编笑话啊？”

    “百无禁忌，什么都嘲讽才好笑嘛。不过性病这个我也就知道俩，还是……”许婷顿了一下，撇撇嘴，“我前姐夫带着吃饭，桌上那些男人讲的。不过挺有意思，我就记住了。”

    “另一个是什么？”韩玉梁好奇回头。

    “我想想啊……哦，是说有个小孩找医生拿诊断结果，医生很疑惑地告诉他，说你得了性病。”

    “没想到那小子一点不惊讶，还很高兴的样子。医生就问他，这到底是怎么回事儿啊？”

    “小孩就问那个医生，你说我要是得了性病，然后跟我姐做爱，她得病没跑儿吧？医生说那肯定啊，没跑儿。”

    “我姐跟我爸的司机做爱，得病没跑儿吧？医生说放心，没跑儿。”

    “我爸的司机跟我妈做爱，得病没跑儿吧？

    嗯，没跑儿。”

    “我妈跟我爸做爱，得病没跑儿吧？对。太对了。”

    “我爸跟我的家教做爱，她一准儿也得得病吧？是，没错。”

    “让她不替我写暑假作业！”

    存着逗乐解闷的心思，许婷讲起了各种不知从哪里听来看来的笑话，有荤有素，有些本来不是很有趣，但她说起来声情并茂，还是能让车里充满了欢快的笑声。

    那个阴沉的，潮湿的，彷佛能闻见腐烂尸体味道的地下空间，终于渐渐在韩玉梁的心中淡化。一路北上，当气温迅速下降到他们需要拿出行李中的防寒服以防到家下车感冒的时候，空中看到了纷纷扬扬的雪花。

    许婷伸出蜜润修长的手指，在车窗上画了三个心，串在一起，笑着说：“今天晚上，可是平安夜呢。”





第427章   如愿以偿的平安夜

    大劫难中，神并没有来拯救这个世界，跪下祈祷的人死去，拼命逃跑的人幸存，导致在这个时代，很多宗教气息浓厚的节日，都已经不再是原本的意思。

    平安夜就是一家人凑在一起祈求平安，情侣的话，则可以相约出去开个房，以圣诞节的名义去做点会导致孩子诞生的事儿。

    韩玉梁当然不需要出去开房。

    他温暖的家里，就能满足他的一切。

    道路积雪的缘故，他们开回家门前停稳车的时候，已经是晚上十点多。

    最辛苦的，自然就是全程没有丝毫懈怠，急着把爱人带回家的叶春樱。除了午后在高速路边吃饭的时候休息了半个多小时，她一直在开，韩玉梁要换手替几个小时，她都没同意。

    不过他也承认，换成他来开车，后面路面情况不太好的时候，速度肯定要大打折扣，没叶春樱那么艺高人胆大。

    行李没剩下什么，除了手机，其他大都交给了沈幽，韩玉梁一身轻松迈进事务所大门，打开家里的灯，沉浸在暖洋洋的空气中，愉悦地伸了个懒腰。

    许婷拄着拐过来，拿起他手机开了飞航模式，扔到了沙发上。

    “嗯？”他一边换衣服一边用鼻音表示了自己的疑惑。

    “去年我平安夜要跟你约会，结果你被狐狸精拐走了。今晚我要上个保险，谁也不准骚扰咱们。”她皱起鼻头做了个鬼脸，很有点孩子气的味道。

    叶春樱停好车进来，疲倦地打了个呵欠，按了两下手机让浴室那边放热水，往厨房走去，“婷婷，我煮面，来帮我看着点咸淡。”

    “你做的，老韩肯定都说好吃。”

    “那不行，得真合口。”

    “其实咱俩口味都清淡，少数服从多数，应该少放调料。”

    叶春樱笑了笑，“反正你说放多少我就放多少，我都听你的。”

    韩玉梁笑眯眯等着，最后一尝，不出意外，还是他的口味，鲜香扑鼻。

    久违的食欲大开，让他不知不觉就吃了大半锅。

    任清玉不在，那么，他负责洗碗。

    等收拾完，韩玉梁过来坐下，敲了敲许婷腿上的石膏，调侃道：“你今晚怕人勾搭我，难道还有什么想法啊？准备带伤上阵？”

    “不行啊？我身残志坚。”她微红着脸一瞪眼，“再说我就是骨裂，要不是有点错位石膏都不用打。跟你说我对平安夜已经有执念了，感觉自己几辈子都没在这天满意过一样，你今儿晚上说什么也要陪我好好过了不可。”

    叶春樱打了个呵欠，摆摆手，“那我泡个澡，先睡了。玉梁，婷婷，平安夜快乐。”

    “叶姐，你……不一起啊？”

    她笑着摇摇头，“不了，我对节日没什么执念。玉梁在家，我……总算可以安心睡一觉了。你也知道，我最近总做噩梦，眼圈都黑了。”

    许婷哦了一声，跟着有点不好意思的用指头戳了戳韩玉梁的腰，“一会儿我洗澡时候，你去哄叶姐睡觉吧。她睡了，你再来找我。我在影音室等你。”

    “影音室？”

    “嗯。”她笑眯眯地说，“我要跟你一起看电影。”

    “呃……又看电影？”

    许婷抬高眉毛，微微歪头看着他，“对啊，又看电影。”

    她凑近了些，忽然拿出去年给他买的围巾，挂在了他的脖子上，用同一次拿来当礼物的香氛，呲呲喷了两下。

    韩玉梁低头看着，苦笑道：“你还记着呢？”

    “我记性有那么差吗？”她扒开他衣领，踮起脚尖，用力在他脖子上嘬了一颗草莓，朦胧的眼波，微微漾起渴望的光，“现在你知道我最想要什么，我也知道你最想要什么。这个平安夜，你是我的。”

    他的喉结滚动了一下，低声道：“那，你确定还要看电影？”

    “确定。”她捏住他鼻尖，吃吃笑着，“这叫仪式感，我在哪里摔的跤，就在哪里爬起来。”

    他好奇道：“要是昨天没把我挖出来，这个平安夜该怎么办？”

    许婷一皱眉，“你还在下面埋着呢，我有个屁的心思想平安夜。我都恨不得抄起铲子下去挖你了，还顾得上这个。那就明年吧，我可是打算缠你一辈子呢，不愁找不到机会。”

    他心中一阵暖意流过，摸了摸她嫩滑的脸蛋，补上了她昨晚睡得太早没听到的那句话：“对不起，让你担心了。”

    和叶春樱惊喜之后感动含泪的表现截然不同，许婷哼了一声，探头亲了他一口，“知道能吓死我，下次就小心点。真把我俩都吓破了胆，以后再也不给你接委托了。反正叶姐现在能挣着呢。”

    车上没好意思细问，现在叶春樱不在，韩玉梁就顺便打听了一下。

    没想到，自家小所长在金融圈里竟然玩得如鱼得水，许婷那个分分钟几十万上下的说法虽然夸张，却也不算夸张太多。

    叶春樱所涉足的股票市场，最核心的实力，就是资讯。资讯差，就意味着利益。

    所以她严格意义上来说并不算是一个炒股的，而是个利用自己强大的资讯网路和情报搜集能力，钻空子吃肉的投机客。

    即使她没有投入太多精力在上面，据许婷所说，专门划出来试水的本金，如今也已经快翻好几番了。

    白富美三个属性，她可以说正式集齐。

    “有钱了就是不一样，叶姐吃橘子终于舍得买精品蜜桔，也不拼团打折了。”许婷把剥出来的橘子瓣塞进韩玉梁嘴里，“呐，没核，还超甜。”

    他笑着摇了摇头，品尝着一嘴的甜汁。

    百十块一箱的东西而已，这算是节俭太久，转不过来吗？

    可她定制防弹套装、模拟假人，一出手就是上百万的时候，眉头都没皱过一下。

    陪叶春樱哄她睡觉的时候，韩玉梁忍不住叮嘱她，手头如今这么宽裕，该花的就花，钱财粪土，生不带来死不带去，何必那么亏待自己。

    她靠在他怀里想了一会儿，小声说：“我已经比以前奢侈多了。面膜足膜都买的好几百块的。你真让我大手大脚买一些没意义的东西，我心里又不痛快。花钱还是要开心对不对？”

    “那你买什么的时候最开心？”

    她又想了一会儿，很高兴地说：“我给你在海外黑市订购了一款强穿透多功能微型定位仪，很小的那种，地下一百五十公尺都能把讯号传输出来，还用了一个叫做射线穿透的技术，开启后可以短时间内从法拉第笼里发送资讯。全套装置算下来才十万多块。”

    韩玉梁沉默了一会儿，微笑问道：“婷婷入冬的时候买了两个挺好看的包，你没喜欢的款式吗？”

    “有。买了。”她在他怀里扭了扭，语调已经充满了临睡前的倦意，“七百多块呢，大冷天……不舍得背，放柜子里了。”

    他没再多说什么，轻柔抚摸着她的肩背，为她悄悄输了些功力进去，等她彻底睡着，轻手轻脚下床，关灯，离开了房间。

    叶春樱睡得快，他到影音室，许婷还没洗完。

    这个影音室本来是用来连线地下伺服器方便开会时候播放资料用的，易霖铃在这边工作之后，偶尔也会拿来回看她录制的歌舞视频，任清玉减肥着魔后，就彻底改成了影音娱乐室，放着宽敞柔软的沙发，音响也重新布置过。

    叶春樱挺爱看电影，所以能看得出，这房间的预算很足。

    可惜大家都忙，布置得很好，就是一直没什么机会用。正经跟家眷来一起看电影纯粹休闲娱乐，这还是头一遭。

    等了一会儿，房门打开，仗着屋内暖风足的许婷，只穿了一条薄纱小睡裙，款款走入。她上了些淡妆，披散的青丝用卷发棒做了临时处理，弹在肩头，挑染的那一缕红，斜掠过额，穿过细长的眉峰。

    灯光下的衣料并没多少遮蔽的效果，让他隐隐约约看到了睡裙里红黑花色的成套内衣。

    款式很性感，但，没见她穿过。

    不过比起内衣的问题，他此刻更在乎别的，“你的石膏呢？”

    她把拐靠墙放好，单腿蹦过来坐到他身边，笑着一靠，“摘了，不作死瞎使劲儿，单纯走路已经没事了。之前不摘，是叶姐不让，怕我没那玩意绑着，就悄悄钻洞里下去挖人啦。”

    他不放心，抓过她的左腿放在膝上，运功小心翼翼把里面探了一遍，眉头这才舒展开来。

    “看，我都说没事儿。我是那种硬撑的人嘛。”

    他这才问道：“新买的内衣？之前没见过。”

    “不是新买的。去年的了。”许婷拉拉裙摆，拿过摇控，“感觉挺性感，准备当决胜内衣呢，可惜，没用上。今年如愿以偿，我还不赶紧穿。”

    “那你去年到底准备好跟我出去过夜了没？”他揽住她的肩，疑惑道。

    “不知道。”她搂住他的腰，“反正今年准备好跟你做了，尽情做，做到……你把我射满都行。”

    她娇媚地轻声笑着，手指头隔着睡衣绕着他的乳头划拉，“这内衣不争气，一会儿你帮我惩罚惩罚它，好不好呀？”

    “怎么惩罚？”

    她拱了拱身子，轻喘着说：“你把我里面射满……再用内裤兜上，让它……被你的精液泡透。然后，我不洗它，就那么收着。”

    临被救出来前的几天，韩玉梁已经没什么欲火可言。

    这些日子的积蓄，顿时被怀里的小妖精撩拨起来，直愣愣一柱擎天。

    “我说，你到底还看电影吗？”他扭过头，露出想要把她一口吞下去的眼神。

    许婷娇喘着，蜜玉般的肌肤贴着他摩操，传递着火热的温度。

    “一会儿……等、等你给我兜上了，咱们再看。我……要先做狐狸精。”她隔着裤子抚摸着他已经勃起的阴茎，思念和欲望一起泄洪，汹涌而出，“老韩，知道……这里的好处是什么吗？”

    不等他说，她就自问自答，拉开他的裤裆，攥住坚硬的阴茎，呢喃：“我在这里叫成什么样，叶姐都听不见。你……就是干死我，也不怕打扰她休息。”

    韩玉梁的手也捏住了她翘弹的臀瓣，迫不及待的用舌尖爱抚她柔嫩的颈窝，“我只怕干断你的腿，为这个再去医院打石膏，你怎么跟大夫说？”

    “就说不小心从楼梯上滚下来咯。”她吃吃笑着咬了他一口，“难道说，我小别胜新婚，勾引老公太投入，被操得骨折复发啊？”

    就像尝到了美味佳肴的小饿鬼，许婷娇喘着一口口往下咬过去，用嘴巴一粒粒解开他的扣子，咬住他的裤腰，抬眼望着他，一寸一寸向下扯。

    韩玉梁靠着沙发舒展开四肢，与性欲有微妙不同的情欲，浓稠地涌动。他拨开她的额发，望着她满含浓情蜜意的桃花眼，忽然想起了什么，“婷婷，我本来打算看完电影再洗澡的。”

    许婷的动作没有停。

    她用嘴巴解放出来硕大的阴茎，用温暖而柔软的舌头托住它，嘶噜舔到最顶，撅起红润的唇，轻轻啾了一口马眼，妩媚一笑，“没事儿，你昨天体检前不是洗了吗？一天的味道，挺好的。我喜欢你的味儿，不太重这种。吸进来，就感觉小肚子里头热乎乎的，就……好想要你……”

    “说的好像我的汗里有春药似的。”他拉起她，抱她放在沙发上，“在你腿好之前，就别这么跪坐了。”

    “可我想吃。”她撅嘴，故意做出可怜巴巴的表情，带着点小骚劲儿，扭着腰说，“不管，你让我含住吃一会儿。”

    “你这是被春樱传染了么。”他皱皱眉，索性站在沙发上，送到她面前。

    “不是。”她眯起眼睛，抬起阴茎从阴囊向上舔去，梦呓般小声说，“我就是想含住你，紧紧嘬着你，让你最重要的器官在我嘴巴里，在里头一动一动的。这样啊，我就知道我不是在做梦，我就相信，你真的回来了……”

    最后一个字说完，她闭上眼，打开柔软的唇瓣，像朵深邃的红花，以完全舒展的蕊，尽可能吞入了他的矛。

    如她所呢喃的那样，她紧紧地吸着，含吮，就像是用口腔捕获、绑缚着他，舌头绵绵地蠕，彷佛在一寸寸确认他的真实。

    直到这一刻，韩玉梁才感觉到，许婷当着叶春樱的面不曾表露出来的惶恐。

    她也在害怕，但她不想让叶春樱更慌，所以只有苦苦撑着。

    “唔……”

    喉咙抵住了龟头，以这个角度，很难向更深处进发。

    可少女似乎拿出了奇怪的倔强，仍抱着他的屁股往前凑，不知是噎着还是呛到，随着一声闷哼，她紧闭的眼角冒出了晶莹的泪花。

    他察觉到了什么，往后一抽，蹲下，捧住她的脸，凑过去吻掉那两颗泪珠，对着面色绯红的她，轻声道：“睁开眼看我，这不是做梦，我真的回来了。平安夜快乐，婷婷。”

    “礼物。”

    “嗯？”

    “平安夜要送礼物的。”她眼开一线，媚意如水，小手摊开，亮出了嫩嫩的掌心，“给我。”

    韩玉梁笑眯眯一抬腰，把胯下那条棒儿搁了上去。

    她攥住捏了捏，娇声说：“我最想要的不是这个。这个顶多排第二。”

    “那第一呢？我这才从鬼门关跑出来，也来不及准备别的。”

    “第一不要钱，也不用准备。我可以先送你，你回礼就行。”她斜着眸子偷偷打量他，跟着把他往身前一拽，凑到耳边，甜滋滋地说了三个早已说过的字。

    韩玉梁心中一阵荡漾，也附耳过去，小声还了四个字。

    许婷一撅嘴，“我不要那个“也”字，原样还我嘛。大声点不行啊？”

    “你送礼多大声，我就还你多大声。”

    她看着他促狭笑意，想着方才耳边听到的话，情潮澎湃，双掌往嘴边一拢，“好，那你可别后悔。听好了，老韩。”

    “我——爱——你——！”

    好家伙，连真气都用上了，这也就是隔音好，不然八成能传到街对面去。

    许婷喊完，得意洋洋一翘鼻子，“喏，换你啦。回礼。”

    刚从地下脱身，韩玉梁正是最珍惜此时生活的心态，这娇俏可人的小助手，确实也早值得他放开胸臆。

    他将她抱紧，先是一吻，跟着，用浑厚、自信十足的声音，给了她最期待的回应。

    “婷婷，我爱你！”

    “声音比我小好多啊。”她撅起嘴，跟着，喜笑颜开，“算了，这我也高兴。”

    说着，她就兴奋地握拳在沙发上一跳，跟着小脸煞白，“啊！我的腿！”

    韩玉梁赶紧弯腰摸向她靠着身子抬起来的左腿，皱眉将真气渗入肌理。

    “不用浪费内力。”她低头摸着他的后脖子，小手往下剥去他已经敞开的上衣，“你给我亲亲，就不疼了。”

    “是吗？”韩玉梁背手让她脱掉，弯腰在那紧凑结实的小腿上深深一吻，“这样就没事了？”

    “好点。”她用健康的右腿，往下扒拉他的裤子，“换个地方亲亲，说不定就彻底不疼了。”

    他笑着把自己先一步脱光，捧起她的双脚，在沙发边蹲下，捋掉碍事的拖鞋，顺着丝滑柔嫩的肌肤往尽头摸去，直到掀起裙摆，露出了镂空蕾丝花纹的黑红内裤。

    他没把那一小块性感的布料脱掉，就那么凑上去，开口吐舌，把她私密的花园，紧紧吻住。

    “啊……”她发出满足的呻吟，双手胡乱耙着他的头发，“老韩，长长了好多阿，回头我给你剪剪吧。”

    “好啊。”

    “怕不怕我故意给你剪豁了。”

    “不怕。我靠的又不是发型。”

    “那我就给你剃个莫西干。”

    韩玉梁眯起眼，视线越过起伏的酥胸，带着笑意道：“干嘛一直给我打岔，还让不让我好好亲你了。”

    “不让了。”她扭着腰，挪动屁股，顺着沙发靠背出溜下来，抱住他，“进来吧，我等不及了。”

    事实上，他也有些等不及了。

    他感觉自己就像一条经历了无数风暴的、漂泊许久的小船，回到了平静安详的港口，只等着下锚。

    他吻住她，两人的唇瓣饥渴地纠缠，手指很快把内裤拨到一边，露出了已经浸润着蜜汁的花房。

    许婷微微侧身，曲起左腿搁在下方，免得在最激烈的时候摇晃太狠骨伤复发，跟着，把高高举起的右脚搁在他的肩上，捏住他的乳头，用指甲轻轻刮着尖儿，“老韩，说好的，要……要把我……灌满哦。”

    “放心。”他低头轻啃她的耳朵，用舌尖玩弄着耳垂上的小洞，“我保证让你溢出来。”

    锚缓缓浸入温润的汁水中，狭窄的航道，迅速被坚硬的锚身拓宽，填满。

    “唔……嗯嗯……”

    曼妙的呻吟中，腔道变得更加紧凑，蠕动的嫩壁渗出丝丝缕缕的热气，缠绕在龟头上。

    “怕我干太久，这就用上媚功了？”韩玉梁保持着舒缓的节奏，拉下睡裙的吊带，解开胸罩的前扣，爱抚弹出的娇媚蜜兔。

    “怕你射得不够，多榨点儿出来。”许婷把裙子往小腹那边卷了卷，闪烁着爱意的眸子，一刻不肯挪开地凝望着他，“第一想要的礼物你给的分量不足，那只有靠第二想要的补咯。”

    “好好好，”他随着话，在她微微抖动的花心上点了三下，长长一抽，缓缓送入，“一滴不剩，都射给你，射干之前，电影我都不看了。”

    “那是我吃亏哎，耍赖。”她咬唇用脚趾夹住他耳朵，扯了一下，“反正今晚必须要跟你看电影，不看我意难平。”

    他转了转眼珠，捻两下颤巍巍的乳尖儿，“要不，咱们一边干一边看？”

    她拿起遥控器犹豫了一下，按下开关，“好啊。用什么姿势？我腿还伤着呢，可没法在上面。”

    “我在你后面，咱俩一起躺着。”他抽出已经布满亮泽的阴茎，在宽敬的沙发上，和她并排躺下，亲吻着她的肩头，从后面缓缓送回温暖的港湾。

    船儿在里面轻柔荡漾，她倚靠在他的身上，选定了要看的影片。

    一部布景很美，打光很柔，男主角很帅的……

    AV。

    “就看这个？”

    她往后拱屁股顶了他两下，“不然呢，我现在舒服得骨头都快酥了，看有情节的，我也记不住啊。”

    “行，那就看这个。”

    没想到，许婷还准备了不少，同系列的AV，她差不多下全了。

    他俩就这么一边聊一边做爱一边看片，偶尔换换体位，偶尔深吻片刻，度过了一个愉快而满足的平安夜。

    从最后兜住她满腔蜜汁的内裤湿透的速度来看，灌满这个任务，韩玉梁绝对是超额完成了。





第428章   短暂的假期

    和许婷热烈而直接的渴求不同，叶春樱的需要，更加恬淡安静，也更加细水长流。

    元旦之前，叶春樱直接关闭了事务所的一切委托申请渠道，积压的任务也一个不肯发给韩玉梁，就要求他好好休息，在家。

    圣诞节那天，许婷打着复查后去看姐姐的旗号，给他俩留出了独处的空间和时间。

    叶春樱去盯了一会儿电脑，搞了几个韩玉梁看也没看明白的金融操作，就关掉萤幕，给自己放了一天久违的假。

    之后，两人踩着新积的雪，手拉着手散步去附近的宠物店，领回了寄养的阿黄。

    那憨头憨脑的小土狗跟暂时的邻居们还相处得不错，在每一个都比它身价高的狗群中完全不怯场，日子过得相当滋润。

    不过见到主人来了，阿黄还是很开心地摇着尾巴抛下了新朋友，兴高采烈跟了出来。

    穿着花棉袄的阿黄往前一走，俩人牵着狗绳跟在后面，踩雪的咯吱声，听起来都喜庆了几分。

    叶春樱不喜欢去人多的地方，带狗回家，两人就没再出门。

    节日的热闹，彷佛和她并无关系。

    她只需要韩玉梁在身边就好。

    两人陪狗在院子里玩了一会儿雪，一起去厨房做了一顿她最擅长的炝锅挂面，端去影音室一边吃一边看了一部激烈的警匪动作片。

    有话的时候聊一会儿，没话的时候互相依偎着休息，明明没做太多事情，时间却走得飞快，等想起来还有锅碗没洗的时候，晚饭都该准备了。

    不想让韩玉梁一天下来就吃面，叶春樱拿出了许婷留在冰箱的“微波一下就能吃”系列救急餐，开了一瓶红酒，和韩玉梁共饮了两杯。

    他们带着酒意裹上厚厚的棉衣，躺在院子走廊的地板上，看着雪后清澈到近乎透明的夜空。

    两只牵在一起的手互相爬了几下，紧紧交握在一起。

    现在韩玉梁就很感激许婷。

    如果没有头一晚榨干最后一滴的性爱平安夜，他很难有定力和叶春樱进行如此舒缓恬淡的约会。

    叶春樱的渴求也并非没有肉体的部分。

    当夜渐渐深邃，酒意便酝酿成了涌动的情欲。

    她扬起红扑扑的笑脸，转身吻住他，提醒，差不多可以回屋了。

    于是，他们一起换衣，一起泡澡，如很多普通的情侣一样，呢喃着，亲吻着，牵手走向属于他们的大床。

    叶春樱拿出了圣诞风格的情趣内衣，但不是去年那款。

    韩玉梁问她，她说，那是和他过的第一个圣诞，她觉得有纪念价值，就收起来了。

    而且，新款式，才有新鲜感。

    她戴好麋鹿头饰，微笑着摇动臀后毛茸茸的短尾巴，扑到了他的身上，轻声许愿，希望，他永远不会对她感到厌倦。

    韩玉梁并不太清楚，自己会不会有一天对身边这具肉体厌倦。

    根据他了解的知识，观察到的例子，认真假想后的推测，应该是会。

    但身边这两个女孩，对他早已不单纯是肉体上的吸引。

    他不懂什么叫爱情。

    他只知道，我爱你这句话，暂时没第三个女人能让他有兴趣说。

    他的身边少了其中哪一个，他也会感到不习惯。

    如果假想一下失去叶春樱和许婷的情景，他甚至会感到一股断肢之痛。

    一个是右手，一个是左手，虽说他偏心些，算是右撇子，但真少了谁，都是会残疾的大事。

    莫名的，他想起了袁淑娴说的那些话。

    这个世界，到底在走向何方？

    如果真的还有一场毁灭性的劫难将要到来，他怎么可能置身事外？

    不再是漂泊不定的浪子后，他才惊讶地发现，原来对心爱的女人负责，会连带着担心周围的环境，担心居住的城市，最终，担心整个世界。

    这些事，他当然不会瞒着真正的枕边人。

    节日过去，等许婷回家，他就在叶春樱折腾完那些低买高卖的数字后，讲出了关于袁淑娴的所有已知和推测。

    尽管之前已有猜想，可真确认了天火的首领就是十年前穿越过来的一位女子高手，许婷还是生出了几分敬佩，叶春樱也颇为好奇地问，这人既然并无任何劣迹，过往声名还极佳，为什么他要这么戒备抵触？

    韩玉梁挠挠头，思索半天，只能说，藏龙宝居的事儿，和直觉。

    算起来，天火和雪廊还处于敌对状态，之前几次事件，双方闹得更是谈不上愉快，叶、许两人虽然还对袁淑娴有所疑惑，但看他态度坚决，暂时不考虑和解更别说合作，也就不再多问，继续讨论起了所说的问题。

    但，袁淑娴所提及的事情，对他们三个人来说，太“大”了。

    诚然，在他们的努力下，叶之眼事务所的人脉已经很广，作为成立不到两年的侦探社，发展堪称光速。

    在清道夫活跃的灰色地带，叶之眼的名号已经相当响亮，可以说，是对付腐肉的专家。

    可袁淑娴所说的“腐肉”，指的应该是整个世界。

    面对L-Club，他们都时常会体验到浓烈的无力感。

    而在整个世界的尺度下，L-Club不过是其中一小撮有权势的心理变态罢了。

    不过，即使心里充满了好奇，叶春樱和许婷也很快就在袁淑娴的问题上达成了一致——无视她的邀约，相信韩玉梁的直觉。

    他猜，这态度应该和袁淑娴那明目张胆挖墙脚的表白有关。

    对天火的事情，沈幽绝对会非常上心，韩玉梁和叶春樱商量之后，决定继续相信老合作伙伴，把这条线上的事情，都交给沈幽处理。

    他们相信，如果袁淑娴真如自我剖白的那样心怀大义，沈幽绝不会为了私仇而坚持与其敌对。

    韩玉梁回到了温暖的家中，可以悠闲地喝着香茶玩游戏看黄片。但江鑫那边的余波，仍在持续。

    27号，颜禾在多家媒体的直播中，公开身份实名揭发解知深的所作所为，并将自己经历的一切，都毫无保留地说了出来。

    L-Club这个都市传说，再次成为了街头巷尾茶余饭后最热门的话题之一，在社交媒体的讨论度甚至紧随在某流量明星片场手指擦伤的专题之后。

    铺天盖地的荡妇羞辱，也见怪不怪地随之而来。两性阵营的极端分子，再次操起键盘战了个昏天黑地。

    但出于漩涡中心的颜禾很平静。

    她丈夫就在她身边，做好了准备面对所有的艰难。

    而她自己的目光，坚定，闪耀，就象两颗宝石。

    29号，主宰提供的证据彻底查实，特安局跨区出动，将L-Club的主办者之一——解知深的引荐人，从豪华舒适的办公室带走，新闻，当晚就飞遍了网路的每一个角落。

    随着收尾工作的完成，田静子回到黑街，给事务所带来了既好又坏的一个消息。

    韩玉梁通过了专属测试，已经正式成为代号“GT”的系列游戏中的“勇者”。

    从铲除L-Club的需求来看，这当然是好消息，说明他们拿到了入场券，可以去竞争一个接管主宰权限的机会。

    而坏消息，则是第一关卡的时间大致定在明年一月底二月初，同伴限定一名，仅可作为参谋辅助，不得直接参与，关卡情报解锁内容为场景——至尊恋爱学院。因此，主宰友情提示，请选择一位对美少女恋爱游戏有深入了解的同伴，有助于取得胜利。

    情人节是许婷的生日，她当然想出马当那一关的同伴。

    但，别说美少女了，就是大帅哥恋爱游戏，她都没玩过，彻彻底底的短板。

    尽管心里已经把易霖铃定位了最合适的人选，韩玉梁还是忍着笑安慰许婷说：“没事儿，起码还有二十多天呢，实在不行你恶补一下。反正你腿脚还在恢复，不能乱跑。”

    许婷绷着脸托着腮思索了几分钟，一拍桌子站起来，“补就补！不就是一些小黄游嘛，我还能不会玩？老韩，帮我下载，我今晚就开练！”

    气势很好，决心也挺足。

    只可惜，对现实中的女孩子有着足够了解的许婷，面对二次元的虚拟女友们，堪称一筹莫展。

    照着攻略打就失去了锻链意义，而不照着攻略自己发挥，她完全摸不到门道。

    别说是那些有一定难度的养成类SLG，就是纯粹一堆女孩中选一个的纯爱型小品AVG，她都能陷入到觉得这个神经那个婊谁也不想追的沮丧中。

    在韩玉梁按照网路人气，帮她指点了一个据说超绝可爱的女生作为目标后，她认认真真玩了一会儿，然后抱头败北，“为什么会有男人喜欢这么假的女人啊。设定得这么完美，她是不是连放屁都是彩虹色的？老韩，这类游戏你怎么玩下去的？”

    他冷静道：“我通常是下载CG包，看一下，就算是玩过了。”

    “啊？”

    “我玩这种游戏肯定就是为了看画出来的漂亮女人，直接看不就得了。为什么要去费心思攻略？”他探头瞄了一眼，“这个游戏的画风我不喜欢，CG包都懒得下。我喜欢身材比较正常的类型，这个奶子亮出来都能当沙包了，我吃不消。”

    “那你还给我下载……”许婷哀鸣一声，拿着滑鼠的手都下垂了下去。

    “这个简单啊。不然我看你的游戏男主要嘛死要嘛孤独终老，不是被割头就是被割屌，我后背汗毛都竖起来了。”

    许婷不甘心地说：“我是按照男人的思路来的啊，男人不是最喜欢全都要吗，我那么耐心全都拉一起攻略，谁知道破游戏还安排了正经要人命的修罗场。”

    她绷着脸瞪了一眼萤幕上的游戏界面，“明天继续！”

    之后两天，许婷还真跟游戏较上了劲，玩得差点连新年倒计时都耽误了。

    此前说好的元旦庆祝，是三人一起共度良宵，算是打响新年第一炮。许婷心情欠佳，叶春樱兴致勃勃，俩人状态不同，目标倒是很一致——榨汁。

    结果，在2021年的第一天凌晨，韩玉梁被两位神级榨汁姬轮流上阵，玩弄得欲仙欲死，之前几天刻意留存的积蓄，一个精子都没剩下，看一眼表准备睡觉的时候，都有了蛋蛋似乎瘪了的错觉。

    他也是这晚才正式确定，叶春樱的媚功除了真气不足之外，比许婷其实不差多少，只是此前顾虑他身体，没舍得认真用而已。

    这次她舍得用上的主要原因，是韩玉梁即将处理的委托。

    薛蝉衣那边，需要他过去换班担任保镖。

    并不是易霖铃不够好。

    易霖铃作为保镖绝对合格，但是，对她一直大力支援的那个网站，很诚恳地邀请她参与一场盛大的二次元晚会，一个对她多有照顾的前辈，邀请她一起录制一支宅舞。

    这两个邀约她一个也不舍得拒绝，只好留下任清玉帮忙顶着，请假离开。

    昨天是任清玉单独挑大梁的第一天。

    当晚，她在薛蝉衣工作的医院里，迷路了。

    等她找到薛蝉衣主刀的手术室，她要保护的目标，已经在走廊座椅上靠着墙睡了半个多小时。

    作为叶之眼的所长，薛蝉衣的粉丝，叶春樱别无选择，只有找个新委托，说更适合任清玉干，把她叫回，由韩玉梁接替。

    薛蝉衣那边知道韩玉梁没事后，也委婉表示过想要让他过去，深入探讨一下关于内功的话题。

    想到此前和薛蝉衣的交易，他才忽然意识到，自己临出发前被榨到腰痠腿软，背后好像有点隐隐约约的醋味儿在飘荡。

    1月2号，周六，晨，韩玉梁踏出华京东车站富丽堂皇的大门，坐上出租，直奔薛蝉衣所在的医院。

    一个半小时后，他在银装素裹的医院小花园里，见到了垂头丧气的任清玉。

    他摇摇头，在心里叹了口气，大步过去，在她旁边坐下。

    任清玉先是下意识地摆出防御姿态，一眼望见是他，才松一口气，坐回原位。跟着，她神情又是一变，急忙扭头上下打量，抓着他胳膊摸了摸，还运真气探了探心脉。

    韩玉梁忍不住笑道：“不用费劲了，我体检早做完了，健健康康，什么事儿都没有。”

    她一怔，垂下双手，下垂着脑袋，小声道：“对，这都好些天了，你若有事，春樱也不会放你过来。是我……多虑了。”

    他拿过她凉冰冰的手，放在怀中捂住，柔声道：“怎会算是多虑，你挂心我，我高兴得很。”

    任清玉眼中这才浮现出一丝神采，稍稍别开脸，道：“我自到此，处处仰仗着你，依靠着你，若连担心也没半点，岂不成了没良心的畜生。”

    知道她心境不佳，韩玉梁不知具体是何缘故，便想着一招鲜吃遍天，将她柔腴腰肢一揽，道：“这次耽搁了许久，你的心火，可还忍得住？”

    她仍低着头，毛茸茸的领口露出一段粉白脖颈，幽幽道：“这些日子，没怎么练功，只将体重减下来了，说到底，还是得硬忍着不吃。果然我们修道之人，不清心寡欲，便连肥肉都控制不住。”

    他微微皱眉，但口气依旧轻柔，道：“清玉，你骨架偏大，本就是个丰美姑娘，何必非要按这世道的流行，去瘦成一张纸片呢？你这也不敢吃，那也不敢尝，心里难受，又是何苦？”

    任清玉指尖交错，轻声道：“玉梁，我前些日买了一柄新拂尘，这时代的东西，做工比咱们那时强了太多，丝丝缕缕黏得结结实实，我运功发力，也不必担心甩掉。”

    不知她要说什么，韩玉梁只得道：“这不是好事么。”

    她凄然一笑，道：“可我拿在手里，觉得生疏得很，就快不会用了。我这么久不穿道袍，也早忘了什么是修身养性。我如今……哪里还有曾经的样子？”

    他心头一颤，皱眉道：“到了新世界，自然会有改变。这是为了适应。你瞧我，小铃儿，卫竹语，甚至是陆雪芊，又有哪个还是曾经的模样？”

    “可我适应不了。”她的信心似乎是受了颇大的打击，双手掩面，闷声道，“我觉得自己已成了个没用的废物，贪欢的淫妇，除了与你交欢，别的什么事都做不好，做不成。我与那公司送你的软娃娃，有何区别？那娃娃还不必吃饭，不必买衣服，省了许多花销，比我反倒强了。”

    他将她搂紧，摸摸她的头，“清玉，你瞧这医院的楼，这么大，看着就无比复杂，换了我，也许也会迷路，不用为此妄自菲薄。”

    “我不习惯。”她带着鼻音，缓缓道，“玉梁，我……想回去。这里……很好。有干净的水，神奇的电，有许多好吃的东西，出行往来极其方便，千里传音不过是动动手指的事……可我不属于这里。我跟这里格格不入，我……好难受……”

    看她这副模样，韩玉梁不免有些愧疚。

    曾经那个意气风发凌厉强势的散修坤道，绝不会在人前显得如此脆弱。

    可将她傲气挫磨殆尽，情欲调教至极，一层层剥光扒净，亲手毁掉她多年心墙根基的，正是他这个借机复仇出气的淫贼。

    “清玉，咱们必定是回不去了。不过，你不必担心，只要咱们还在这个世界一天，只要我还活着，只要你还愿意，我就绝不会丢下你不管。”他略一犹豫，柔声道，“你这些烦闷苦楚，我也曾感受过，等渐渐学习适应，真正融入这里，就没事了。”

    任清玉沉默半晌，轻声道：“你红颜知己越来越多，身上的事，也越来越忙，能有空帮我清除心火，都已不易，我……岂能要求那么多。”

    “这便是你不再练功的缘由吗？”

    她摇摇头，眼眶微红，颤声道：“我先前听闻你被埋在几十丈深的地下，生死未卜。我……还练什么功，修什么行。你若死了，我还要再去寻个男人，借他阳气保命不成？韩玉梁，你把我任清玉看成什么人了？我岂是那种水性杨花不知廉耻的妇人！”

    “既是如此，那你便只在我没事的时候练吧。我费些功力助你提升进境，你就不必再担心了。我这些真气，就当是对你的补偿。”

    任清玉深吸口气，停顿不语，扭脸看他，又再转回去，几次三番之后，似乎是挣扎出了结果，盯着他颤声道：“玉梁，如今春樱经商有道家财万贯，你身畔已不乏美人相伴，难道……就不能不再去做这等危险之事，过一过安稳寻常的日子吗？”

    这话着实出乎意料，韩玉梁惊讶道：“清玉，你从前在江湖行侠仗义的时候，可不是如此畏首畏尾之人。”

    “那是我自己！”她语调陡然拔高，声音都尖细了几分，一看引来旁人侧目，顿时满面通红，压低声音道，“若……若埋在下面的是我，我才没什么好怕。”

    她这话显然并非作伪，说出口的时候，她双手都微微颤抖起来。

    习武之人，手足的稳定乃是基本。

    可见，她内心的煎熬与动摇，何等强烈。

    韩玉梁轻轻顺了顺她脑后的长发，道：“你是希望我就此归隐，不再做这些危险的事了吗？”

    任清玉低头不语，片刻后，才轻声道：“不过是想想罢了。春樱和婷婷，就没对你提过这样的话吗？”

    “没。”

    但韩玉梁能感觉得到，她们也会恐惧，也会想让他不再游走于黑暗之中。

    只不过都没有直白地说出口罢了。

    任清玉将手按在自己左胸，缓缓攥紧，蓬松的羽绒服发出轻轻的吱吱声，“玉梁，我已经回不去了。对吗？”

    “对。”

    “真的回不去了？”

    “真的。”

    她攥得更紧，缓缓坐直，闭上双眼，深深吸了口气，哈出一片茫茫白雾。

    “我搬去陆雪芊她们那边，租宿舍住，你还会来看我吗？”

    “会。你也可以来看我。你要学的东西还很多，那边的人恐怕没空教你。”

    “我会好好学的。”任清玉站了起来，“至少，下次当你遇到危险的时候，我不能连去救你的资格都没有。”

    “你去了，也是在救援部等着。挖地三百尺这种活儿，得靠专业的救援队。”

    她笑了笑，拍掉头顶的雪花，拉起兜帽，“至少我是在等着你，而不是在这繁华到让我害怕的城市里，迷路。”

    韩玉梁也跟着站起来，柔声道：“我送你去车站吧，婷婷说，白天薛蝉衣这边没什么事儿可做。”

    她摇摇头，脸上浮现出他颇为熟悉的，久违的坚决，“我会自己买票，坐车回去。总是被人扶着的小孩，学走路……太慢了。”

    “到了给我报个平安。”

    “嗯。忙完回去，记得来看我。”

    韩玉梁点点头，信步将她送出医院里的那座花园。

    她没有直接搭乘计程车离开，而是在下起的小雪中步行了一段。

    他一直注视到她的背影消失在转角，心中隐隐觉得，他此前费尽心机为她设下的禁锢，已被挣脱了一种。

    不过另一种，她似乎已沉沦更深。





第429章   薛蝉衣的噩梦

    所周知，地球不爆炸，医生不放假。

    世联关于双修日和深冬特别假期的规定，基本上和医院绝缘。甚至因为深冬扩大化的影响，各处医院都比平时还要更忙。

    所幸，在华京这种繁华的中心城，用来让医生如此卖命的往往是高额的奖金和薪水，比卫星城纯靠精神鼓励要好得多。

    保镖交接班的事情叶春樱已经通知了薛蝉衣，韩玉梁也已经收到了薛蝉衣确认OK的简讯。

    但如许婷所说，白天这边基本上没什么事儿可干。

    沁心医疗集团对旗下大夫的保护工作非常到位，知道当前世界环境下大部分人都有或多或少的精神问题，因此为了安全，病人进门要安检，重要科室也都配备着饱和甚至过量的防卫措施。

    不夸张地说，准备在这里袭击医生，需要担心的不是坐牢，而是能不能活到警察赶来。

    如果不担心引起不必要的主意，韩玉梁倒是很想像漫画人物一样去偷窥护士的更衣室，偷一堆内裤胸罩扯顺风旗，起码能打发漫长等待的无聊时间。

    他厌烦等待。

    他人生中大部分休息之外的时间，不是在行动，就是在准备。

    薛蝉衣需要保护的时间仅有下班后到上班前，她负责的又是手术室那种下班时间飘忽不定的地方，保不准前脚换好衣服后脚又被叫回去割阑尾。

    所以韩玉梁打算找点事儿干。

    他翻出了汪梅韵的号码。

    口过也吞过，论关系，其实比很多恋爱中的情侣都要亲密，他找她聊聊解解闷，顺便还能请这位地头蛇帮帮忙，查一下到底是谁在跟一个每年都要去贫困地区义诊起码两次的白衣天使过不去。

    可电话还没拨出去，打给他的就拨进来了。

    是许婷。

    “喂，我不是已经报过平安了吗？”

    “我知道。”她的口吻听起来有点异样，“我是有事儿跟你说。那边医院给薛大夫安排的住处是个复式，上下两层，薛大夫睡在二楼，铃铃和清玉平时练功睡得晚，一起睡在一楼。”

    “哦，你是怕我夜袭她，让我也睡一楼？”

    “得了吧，你要夜袭她，上个楼顶多三秒，让你住一楼有屁用。”她略一停顿，说，“但我当初为了保护她方便，就住在她房间里。”

    “你俩一起睡了？我可以吃醋吗？”他调侃一句，没觉得这有什么值得一说的。

    “那你得说清楚你是吃哪一边的醋。是眼气她能跟我睡，还是眼气我能跟她睡。”

    “我眼气那张床，能让你俩在它上面睡。”

    许婷笑了两声，说：“不和你开玩笑了，我主要是想告诉你，薛大夫最近可能经常做噩梦。我就是听不出来她梦的到底是什么，我估计和她的工作有关，因为梦话老是有内脏名儿。我听了都瘆得慌。而且她噩梦还不醒，我也不知道该不该晃醒她，没考虑好，就出事受伤回来了。”

    韩玉梁也收起了戏谑，道：“你是觉得，这噩梦和她被袭击的事情有关？”

    “对。而且应该也和之前她那段时间的反常有关。不然，我想不出她这么个医德好医术高的美女医生会得罪谁。我之前可是快把她祖宗十八代都查完了。这人的履历真的特别简单，小时候赶上大劫难，被战地医生救下了一条命，然后就立志当医生，努力学习，成了医学天才，然后放弃深造早早出来当医生，救人不要命，好几次下手术台就虚脱，那么高的奖金薪水存不下什么钱，全用来给穷病号垫费用了。难怪叶姐拿她当偶像呢。”

    “噩梦通常是来自什么不愉快的现实经历。绑架这种事，目的无非那么几种。”他皱眉思忖道，“图财，她穷。图色，那你俩走一块肯定不能冲你开枪对吧。你要说和噩梦有关，难道……薛大夫手里拿着什么人的把柄，比如看到了凶案现场之类，所有有人急着来灭她的口？”

    “那也不对。薛大夫要是目击了什么案子，就算知道对方来头大报案不管用，也肯定通报雪廊或者告诉咱们了啊。她为什么瞒着？而且灭口，打死总比绑架快吧？那天的子弹，可都是冲我招呼过来的。”

    “也许薛大夫有什么不能说的苦衷。至于绑架……那可是最容易掩盖本来目的的灭口方式了。只要勒索一下钱然后杀了，或者干脆直接奸杀，调查的人很难往灭口的方向去想。幕后主使相对而言就安全许多。直接打死，警方肯定要查杀人动机……嘶，要是这样，幕后的人就在薛大夫的社交圈子里？是她认识的人？”

    “那就靠你调查了。不行你就直接问，我看你挺擅长对付女医生的。”许婷酸溜溜冒出一句，“我这个助手这次帮不上忙，你加油咯。”

    “嗯，我先处理一下她因为噩梦睡不好的问题。”

    “少来，你就是想夜袭了吧。”

    “助眠，助眠而已。好了，我请人帮忙查查，先挂了。”

    他马上把电话打给汪梅韵。

    “韩大侦探，你来华京找我了？”汪梅韵的语气颇为欢愉，透着隐隐的期待。

    韩玉梁知道汪家的女人不能随便应付，斟酌一下，道：“我来这边办事，要呆一阵子。你要有空，咱们约个会？顺便有点事儿，看看你能不能稍微帮个忙。”

    “你呆几天？”

    “不好说，可能呆到月底，可能二月初。”

    “那还好，我在外地办事，还得几天才能回去，生怕见不着你呢。”她颇为娇嗔地说，“平常找你聊天都谈不了几句，也不知道你是懒得打字还是懒得理我。中间快一个月没声没响的，打电话都关机，你是不是躲我呢？”

    “我不小心被人活埋了，地下五十几公尺，圣诞节前才被挖出来，手机哪里还能用啊。”

    “什么！？”汪梅韵的调门顿时就高了八度，跟着似乎想通了什么，惊讶地说，“我姐找人南下办的扫黑案子，是你去跑的？你之前在江鑫？她找我爸问能不能找工程方面的熟人，说有人被埋了，是你——？”

    最后那个长音已经很有点气急败坏的味道，就像是悠哉游哉到了比赛场地准备参加长跑，一看竞争对手都已经撞线的感觉。

    “嗯，是我。不过你姐也没帮上什么忙。拿了我给的证据抓人立功去了。她这次要升职，我就开个房间让她好好支付一次报酬。”

    “你没事儿吧？埋了这么久，身体有什么问题吗？你不好好在家休养，这就出来工作了？你所长不是你情人吗？都不心疼你的？”

    韩玉梁不爱听情人这个词和叶春樱挂钩，更不爱听有人说她的不是，语气中的温度顿时就往周围的雪花靠拢了几分，“我这人闲不住，体检了也没什么事儿，整天在家待着，也是玩游戏看黄片，不如出来跑跑。你既然不在，那等你回来再说吧。”

    “别别别，别急。”汪梅韵察觉到自己好像说错了话，赶忙陪笑找补，“我人不在，我的人脉在啊，你想查什么，告诉我，我先帮你安排。”

    “不用签合约，先把报酬定下来吗？”

    “不用，那是对外人的。我跟你哪里还需要那个。”她娇滴滴地卖好，“你的事儿就是我的事儿，你说，我给你查，回头约会时候，你好好哄哄我，我就心满意足了。我可不是我老姐，跟喜欢的男人还那么功利。”

    一切都还没头绪，韩玉梁不好把猜测直接讲出来，索性让汪梅韵帮忙深挖一下薛蝉衣在华京工作时候的那段经历，重点就是有没有什么会让人做噩梦的事情。

    薛蝉衣大小是个名人，汪梅韵在那边马上查了一下初步情报，误会了他的目的，说：“哟，这个医生口碑还挺好的，不过这种有明星效应的医生，真有点什么过失，院方也会帮忙掩盖，这个你找我查，算是找对了，我来帮你挖她，保证不让你空手而回。”

    带着这种误会去查也好，韩玉梁总觉得，能让薛蝉衣做噩梦的，可能真的和医疗有关。而能让她宁肯独自做噩梦也不愿说出来的秘密，保不准就是什么医疗事故。

    “好，那就拜托你了。等你回来，我请你吃饭。”

    “光吃饭？”

    “那再顺便给你上上课？”

    她娇笑一声，“不要，我不学了。你就是趁机欺负我。”

    “真不学了？”

    她酥酥的嗯了一声，跟着轻轻说：“我都愿意做你女朋友了，你可以不找借口，直接欺负我嘛。”

    挂掉电话，韩玉梁再次对汪夫人充满了好奇。

    汪邺商他已经见过。汪夫人的基因到底是有多强大，才能跟那样的男人生下一窝狐狸精来？

    汪媚筠这种老辣狐媚子不说，连还没破瓜的二女儿，稍加点拨就能骚得他生不起气来。

    老三也是未来可期的样子，如果下头那对双胞胎一样“资质”过人，将来这五姐妹不婚还好，要是都嫁了人，连襟聚一起的话题大概就全是交流补肾经验了。

    没办法去吃汪梅韵那丰美软弹的嫩豆腐，韩玉梁百无聊赖，索性照着手机里的地图，把周边环境好好熟悉了一番。

    薛蝉衣的住处从医院步行只需要不到十分钟，周围环境不错，看起来到了晚上也不至于太过冷清。敢在这种接近市中心的地方搞狙击绑架，可不是光胆子大就行的。

    佣兵比杀手的工作范围更广，通常不那么挑剔，但也并非给钱就什么活儿都肯干。

    考虑到天火现在是袁淑娴那个思虑周密城府极深的人在掌管，此前也没有他们打算直接渗透华京的情报，如果这次事件是受雇的佣兵在执行，韩玉梁更倾向于血乌鸦。

    血乌鸦之前一直在东华区有积极活动的记录，韩玉梁还跟沈幽、汪媚筠一起去干掉了张家雇来的一队。

    而且，这家佣兵组织明面上开设着合法的全球安保企业，背后资金大半来自世联的关系机构，他们拿到S‧D‧G血清的时间比天火都早，执行的“终极佣兵”计划则到现在还不显山露水，非常低调。

    在华京深夜动手事后还不激起什么水花，天火恐怕很难做到。

    韩玉梁想了想，让许婷把遇袭的详情整理发送过来，转了一分给汪梅韵，提醒她留意，并多加小心。

    万一同样是地头蛇，佣兵组织跟侦探社，听着就不是一个量级的对手。

    虽说引火烧身让汪梅韵出意外极可能令强援特安局入场，但会导致喜欢自己的姑娘受伤的事儿，他做不出来。

    依照叶春樱整理出的资料和卫星图，韩玉梁找到了袭击许婷那天的狙击位，可惜，那是栋很大的商务酒店，尽管当天深夜有人听到枪声并报警，事后却没有任何进展被通报。

    就像那接二连三的枪声，不过是一场幻觉而已。

    医院的位置还是不够好，估计是综合考虑了地价和交通的因素，很靠近市中心，却并不囊括在安保严密的地区内。

    如果再往里挪两条街，那就算是血乌鸦也不敢随便开枪。

    拿出叶之眼事务所的名片，韩玉梁请当晚报警的一位柜台打电话给辖区警署，追问一下枪击事件的进度。

    根据他的经验，掩盖痕迹的行为，本身就是痕迹。

    谁来负责压这个案子，谁就跟此事绝对脱不开关系。

    他可不是消极被动防守的性子，主动把敌人揪出来干倒或弄死，才能换来真正的安全。

    不一会儿，柜台小姑娘放下电话，一脸为难地说：“侦探先生，不好意思，那边……呃……说我们记错了，当晚没有出警记录。”

    韩玉梁浓眉内收，拱起道道纵纹，“没有记录？记错了？”

    那柜台哭丧着脸说：“可那天是我的夜班，我真的报警了，也来了两个警察，去上面检查了一下。听到枪声的人证不少呢，他们都做了笔录的。”

    在华京这种地方工作生活的人，多少有点这个方向上的敏锐性，她凑近两步，小声说：“侦探先生，我看，这个事儿您还是别追查了。反正，也没人死伤不是吗。”

    没人死不假，但他的许婷被打了腿，还是伤筋动骨的等级，要不是有防弹层，那只脚说不定都已经没了。

    他要是善罢甘休，还有什么脸回家吃那一桌桌美味佳肴？

    可对方的布置比他想得更加周全，酒店监控已经被删除，住客人证相隔快一个月早就都不见了，而柜台小姐的报警记录，也在手机被警察拿去检查之后消失不见。

    没出警记录，自然更不会有立案调查，事件资讯都进不去资料库，找金义和汪媚筠也无济于事。

    从酒店出来，韩玉梁的脸色阴沉了许多。

    他给田静子发了个消息，想问问主宰那边有没有可能给一些助力。结果被很干脆的拒绝，对方明确表示，不会干涉和L-Club没有关系的事件。

    他厌恶这种自己一身本事却无处发力的烦躁。这种显而易见的腐坏勾结，让他情不自禁想起了袁淑娴，和她声称打算焚毁的“腐肉”。

    但为了去腐生肌，就去拥抱火焰，似乎也不是什么明智之举。

    他很少去搞什么思虑周密的计划，惯于凭直觉行动，一旦到了这种举目四顾无处下手的地步，便不由自主感到几分怠惰，不知不觉，又溜达回了医院住院部楼下的小花园。

    望着雪景发了会儿呆，韩玉梁手机上收到了薛蝉衣的资讯，“手术做完了，食堂门口等我。”

    他皱眉思索，来前询问，中午薛蝉衣一般不管饭的啊。知道换人，行为模式也变了？

    身为保镖，随叫随到是基本职业素养，韩玉梁一边庆幸自己没跑去汪梅韵那里风流，一边起身往食堂那边走去。

    没等多久，裹了一件长及脚踝羽绒服的薛蝉衣就一溜小跑赶了过来，看见他后，松了口气，把帽子拉到后面，拨了拨发髻边上有些乱的细碎青丝，“走。”

    一楼和二楼都有不少病号，三楼则是医生护士凭卡购买的职工餐厅，她带着韩玉梁上去，刚掀开厚帘子进门，就遇到一个认识她的护士，眼镜后面的眸子当即就绕着韩玉梁转了两圈，“薛大夫，这谁啊？头一次见你带外人来这里吃饭呢。”

    薛蝉衣非常冷静地回答：“家属。”

    “呀，病人的？”

    她微微一笑，“我的。”

    那护士一怔，跟着满脸堆笑，对韩玉梁说：“那你们吃，我可不打扰了。”

    薛蝉衣环视一圈，迅速找到角落一张比较僻静的桌子，“你坐，我去打饭。有什么想吃的吗？我的卡免费。”

    “分量够就行，你按你吃的，给我要三分。”等着无聊的时候练了半天功，他肚子已经有点瘪。

    她没有走，而是小声说：“韩玉梁，我的饭量并不小，三倍的话，你剩了，我会很为难。”

    “放心，只会不够，绝不会剩。”

    “好吧，不够我再给你打。你有什么忌口吗？”

    “不挑食。”韩玉梁笑了笑，树皮草根的味道他都还能想起来，即便被许婷养刁了舌头，也不至于真有什么不吃的。

    等待的时间，他四下张望一圈，来来往往的医生护士大多为女性，护士们不少都画着淡妆，医生则一个个全是素面朝天，只看到零星几个像是描了眉。

    从吃饭的护士里挑出两个顺眼的打量了一会儿，薛蝉衣端着两大盘炒饼回来，放在桌上，示意他去拿剩下两盘。

    看他端回来，她微微皱眉，问：“你真吃得完？”

    “放心。”他磕磕筷子，倒醋浇红油，把顶上盖得煎鸡蛋挑开，搅拌几下，笑道，“这都不一定够。”

    薛蝉衣目光闪烁，斯斯文文吃了两口，忽然又问：“这也是你练功的结果吗？”

    “对，算是吧。”

    她若有所思地点了点头，“看来对身体的改变，果然是由内而外的。”

    “你这么忙，还有功夫惦记这些？”

    她咽下嘴里的东西，很认真地说：“医术只能治一部分病人，而一套科学的，能够大幅强化体质的手段，能拯救更多的人。如果你的内力具有普适性，这可能是这个世纪最伟大的发现。”

    “可惜并没有。我身边能顺顺利利自行练成的，也就一个许婷。其他人，不让我大耗元气强灌，就很难提升到有用的水准。”

    “所以我希望能有可靠的专家，好好研究一下你这套功夫的科学原理。如果能用化工合成模仿你所说的灌输，那么也可以有很美好的未来。”

    其实方舟计划那边不怎么可靠的专家已经在研究了，沙罗那边也在试图找到内功的真相，韩玉梁在确认袁淑娴直接把武功拿来训练手下佣兵后，对此已经不是那么戒备。

    反正这世界还存在能力更加夸张的强化适格者。跟那些分分钟化身超级英雄的怪物比起来，他们这些顶多算是从武侠小说里走出来的家伙，还没有那么抢眼。

    “等你找到可靠的专家，我不介意配合你。就当是之前交易没能完成的补偿吧。”

    薛蝉衣没练成他给的内功，但她实际上也没付出什么，顿时显得有些不好意思，“谈不上补偿，我也没完成我的部分。”

    “但我身体有问题的时候，你很诚心地来帮过我。”他故意提醒起那一场销魂的睾丸按摩，微笑道，“我这人很知恩图报的。这次保护你，不收钱。”

    薛蝉衣似乎想说叶春樱本来就答应了不收钱，但犹豫一下，还是选择了低头默默吃饭。

    韩玉梁对这种重油重盐来适应大众口味的食物不怎么想认真品尝，纯粹当成自己身体所需的燃料，风卷残云狼吞虎咽，三盘精光后一擦嘴，薛蝉衣都还剩几口没吃完。

    吃饱，虽说没喝足，也不影响说话，他看看左右，没什么人注意这边，便问道：“蝉衣，婷婷说，你晚上总是做噩梦，还是不会吓醒的那种。你对梦的内容，有印象吗？”

    薛蝉衣正在咀嚼的动作停下了。

    十几秒后，她继续咀嚼，咽下，夹起下一筷子，却没放进口中，而是直愣愣地看着，“我有印象。但，我不想说。”

    之前她就有心事说想好了才能告诉他们，可等到现在也没有个答覆。

    韩玉梁略一沉吟，忽然想到，该不会是什么让她觉得难以启齿的事情吧？

    “是不是和谭朗有关？”

    薛蝉衣的眼神，瞬间变得极为复杂。

    就像是，又一次看到了自己的噩梦。





第430章   我有特别的助眠方式

    看薛蝉衣的反应，韩玉梁就知道自己摸到了正确的方向。

    但这个方向其实并不难摸，之前他们就已经查出来，薛蝉衣自己申请调来新扈市最麻烦的黑街地区医院，一定和谭朗这个男人有关。

    现在的问题是，到底是什么关系。

    噩梦，不愿提起，难以醒来……这些关键词联络到一起后，韩玉梁觉得自己好像找到了线索。

    尽管当下世界人口中男女比例依旧极度不均衡，还需要漫长时间来恢复大劫难带来的创伤，但社会思想和文明架构并未因此而脱离父权。

    甚至，连偏离都没有多少。

    许多岗位上都出现了女性的身影，但也仅限于此，毕竟，男人不够用了。

    再加上高速发展的资讯时代让人和人的距离前所未有的近，表达想法的门槛前所未有的低，这世界对被侮辱女性的二次伤害，也就前所未有的高。

    就连颜禾那样称得上完美受害者的女性，相关话题下一样充满了恶意的荡妇羞辱，其中甚至有许多来自同为女性的帐号，而她们这样尽情释放敌意的理由不外乎两个——颜禾长得漂亮，解知深长得帅。

    韩玉梁斟酌片刻，觉得自己已经接近了真相，便探身前倾，柔声道：“蝉衣，是不是谭朗当年对你的性骚扰，给你留下什么心理阴影了？”

    “那不是性骚扰。”薛蝉衣的神情却像是松了口气，微微摇头，吃完最后一口炒饼，拿出卫生纸擦了擦嘴，“严格来说，如果我有证据，那就是强奸未遂。可惜我没有，所以，那什么都不是。”

    他望着她那双玉雕一样的手，缓缓道：“是他怕你回来华京揭发他，所以……”

    说到这里，他也觉出了不对。

    再怎么纨绔子弟，也不至于因为强奸未遂的目标回来同一座城市，就动用佣兵枪击绑架吧？

    绑过去弥补一下当年没得手的缺憾，然后灌到水泥桶里扔进牙东湾这种事，显然找黑帮来做更合适，也更便宜。

    而且，薛蝉衣已经不是风华正茂的最好年华了。

    她三十一岁，常年劳碌在医疗一线，在诊所的时候都不怎么能得清闲，单纯从女性的诱惑力上讲，绝对不值得让一个地位颇高的男人冒这么大的风险。

    最重要的是，薛蝉衣自己都说，她没证据。

    “你别往那个方向猜了。谭朗是对我图谋不轨过，但他什么也没有得到。我不喜欢那种太文弱的男人，审美上，我更倾向你这种类型。”她放下筷子，微笑，“而且对我来说，即使真被做了什么，也只会是因为不情愿的性关系而感到污秽，恶心。这世上还有很多病人在等着我，我没有时间把那种事……一直留在心里。那不是我的噩梦，你别乱想。”

    “我可以不猜。但你要告诉我，你的噩梦是什么。”韩玉梁正色道，“既然那肯定跟谭朗有关，说不定，也会和你最近遭遇的袭击有关。你什么都不说，对得起婷婷为你捱得那一枪吗？”

    察觉到了他的不悦，薛蝉衣沉默地站起，把空盘子送到收纳箱，回来坐下，看了一眼时间，说：“我还需要想想。晚上下班，回去到家里说吧。我不想在医院……谈那个话题。”

    “是医疗事故吗？”

    她的眼角隐隐跳了一下，“我说了，别猜了。我下午还有一台很重要的手术，请……不要让我心乱。”

    “好吧，那么，我等着你，晚上见。”

    她站起来，那双好看的手扶着桌面，说：“婷婷的伤，我很抱歉。对不起。”

    “解决事件，才是最好的道歉。”

    “嗯。”她拿起羽绒服穿上，快步离开。

    不知为何，韩玉梁觉得，她的背影，就像是扛了一块无形的巨石，沉甸甸的，满是压力的味道。

    练功，跟护士小姐搭讪，练功，去跟接待台的护士聊天，练功……枯燥的时间，总显得流逝极慢，韩玉梁等来了可以先去吃晚饭的消息，又等来了薛蝉衣要加一台手术的通知。

    等到疲倦得彷佛随时可能倒下的女医生出现在他视野里，都已经是晚上十一点多。

    “对不起，我血糖有点低，在护办室吃了点东西躺了一会儿，让你久等了。”

    他早就已经坐在了大厅的等候椅上，躲开了院子里下大了不少的雪。

    收功打了个呵欠，他站起穿上外衣，“医生真不是人干的活儿。”

    薛蝉衣从包里拿出围脖，看了一眼门外的雪，“比这辛苦的行业并不少。而且，救死扶伤，辛苦点儿，就可以让更多人恢复健康，我个人并没有意见。”

    路上并不是说话的好场合，韩玉梁的精神都集中在周围的环境上，毕竟按照薛蝉衣当前的生活规律，只有往返医院路上这短短的时间，是最适合下手的机会。

    “其实你不用那么紧张。婷婷回去后，这么久没再出过事。之前那种好像被盯梢的感觉，也没了。”

    “事情一天没解决，就不能掉以轻心。”他扫了一眼那栋酒店的高层，“对方的动机和目的都完全不清楚，谁知道会发生什么。”

    薛蝉衣抬手蹭了蹭融化在鼻尖的雪花，轻声说：“也许，他们知道了，我其实什么都不知道。”

    “你这是在打什么哑谜？”

    “我什么都不知道。我只是有一点隐隐约约的猜测而已。我问了几个以前的同事，结果，我的猜测可能被他们发现了。他们以为我知道，所以打算袭击我。现在，我猜他们已经意识到，我如果真的知道，早就检举揭发了。这可能就是之后什么都没再发生的原因。”

    “所以你猜测了什么？”

    “我在猜，我的噩梦会不会并不是梦。而是真正发生过的，现实。”

    韩玉梁一头雾水，护在她外侧并行，无奈道：“你这是工作太久，累糊涂了吗？分不清是梦还是现实，一会儿到家我可以帮你，我给你的，保证春梦做不出来。”

    薛蝉衣哈了一口白气，眼中浮现出微妙的笑意，“你还真是个……对自己性欲无比诚实的男人。”

    “本性如此，合则来不合则去，何必遮遮掩掩。”他笑道，“我还是没听明白，你的噩梦，到底是什么意思？你为何一直守口如瓶，是有什么难言之隐吗？”

    薛蝉衣走出几步，轻声说：“这很可能是攸关我职业生涯的大事。我不想在没有把握的情况下说出来。”

    “但你这么忙，不说，我怎么帮你查？”

    “我……下周有个比较重要的手术。过了那天，我再告诉你，可以吗？”

    听她松口得颇为勉强，韩玉梁知道不宜追问，便道：“好，我等你觉得合适的时候，再听你说。”

    知道他饭量大，回家后薛蝉衣给他安置好一楼的住处，就去厨房拿出冰箱里的速冻水饺，下了两分给他。

    煮好，浴缸的水也差不多放好，韩玉梁吃完，她泡澡出来，已经疲倦到眼皮都快抬不动，匆匆打了个招呼，就进屋睡了。

    他洗着碗估算了一下日程，薛蝉衣晚上一点多睡，早晨不到七点就起，中午只能在医办室打个盹，这作息可谈不上健康。

    医生连自己的健康都保证不了，这行业是不是哪里不太对劲？

    他好奇地问了问叶春樱，才知道，答案其实非常简单。

    人少。

    每万人医生数不到两个的时候，不管中心城还是卫星城还是工农区，不管高级医师还是实习医生，都只能忙成一个停不下来的陀螺。

    这还是有叶春樱这样孤儿出身的福利生被大量送往医学专业，填补了许多缺口之后。

    所以卫生系统上层官僚的影响力，远超大劫难之前。

    跟叶春樱聊了一阵，韩玉梁看看时间，发现已经两点过半。如果薛蝉衣进屋就睡，现在应该正是深度睡眠的黄金休息状态，不会做梦。

    他查了一下梦和睡眠周期的关系，决定晚一点再上去看她。

    没想到，正看着，他的耳力就捕捉到了一丝异样的梦呓。

    他和易霖铃、任清玉一样，敢住在一楼的自信，就是有内功加持的绝佳听力。

    他当即翻身下床，知道梦有时转瞬即逝，不敢怠慢，鞋都不穿便冲了出去，两个起落，人已在薛蝉衣房中。

    颇为意外的，她竟没锁门，也不知是对他放心，还是不在乎。

    果然，薛蝉衣正在做噩梦。

    她眼皮下能看到眸子快速转动，额上汗津津的，纤长的指头在被子上微微颤抖，口中不断发出断断续续的不成文词汇。

    韩玉梁轻手轻脚过去，凝神细听。梦话往往说得快而含糊，还没什么逻辑，听来听去，也只能判断，这噩梦的内容似乎是一场手术，不过薛蝉衣并非主刀，手术项目应该是和内脏有关，能听到各种专业词汇乱糟糟地蹦。

    梦的影响不小，薛蝉衣的睡眠质量肉眼可见的下降，呻吟着一翻身，连被子都掀开了小半，露出一条骨肉均匀的白皙裸腿。

    他眼前一亮，忍不住细细打量一番。毕竟，平常总是严严实实包着的，露出来的时候往往更加诱人。

    久坐久站，缺乏时间运动塑形，论客观美感，自然是不能跟许婷那样恨不得肚脐眼下就分叉的大长腿相提并论。

    那就是一条，很普通的，女医生的腿。

    臀肌并不发达，大腿内侧略有一些丰腴，膝盖上下颇细，小腿中段稍宽，靠近脚踝的地方，还能看到一些盘曲成不太健康形状的淡蓝血管，脚背似乎有些水肿，整条腿的肌肤上，零星点缀着毛囊炎一样的小红疙瘩，和没有时间处理的细细汗毛。

    她应当是还在噩梦中挣扎，那只脚勾住被子，缓缓绞紧，蹬直，随着这个动作，她的腿部肌肉用力，曲线也跟着发生了鲜明的变化，总算呈现出几分属于成熟女性的魅惑味道。

    屋子很暖，不太担心她染上风寒。

    但韩玉梁欣赏了一会儿裸腿，才意识到，这样被噩梦反覆折磨，她这觉，睡得也太糟了。

    若是一般的姑娘，他现在肯定趁机拿出百般手段，用愉悦将她从噩梦中唤醒，再用极度的快乐榨干她所有的精力，送她一夜无梦，安眠到日头高升。

    可薛蝉衣不行。

    她明早七点就要去带队查房。

    坐在床边轻柔抚摸了一会儿她光裸大腿，韩玉梁暗暗叹一口气，心道，看在你是春樱偶像的份上，念着你当初积极为我治疗，我就暂且不做更出格的事了。

    他暗运真气，将手掌缓缓放上薛蝉衣的后心，内息流转，转眼就将她拖入到彻底的酣睡之中，再也没有做梦的余力。

    接着，他缓缓在被子下游走手掌，趁她在黑甜乡中难以醒转，捏了捏她放松下来的屁股，跟着一路摸过大腿、膝盖、小腿，拿住纤细脚踝，运功为她活血消肿，祛瘀通络。

    那些已经走向改变的血脉着实难以对付得很，他连催数道真气，才往回纠正了几分。

    事成之后，韩玉梁擦擦额上微汗，心想还是应当拿点报酬才甘心，便侧身躺下，轻手轻脚抄过腋窝，捧住她熟睡中微微起伏的酥胸，温柔把玩片刻，熟悉一下大小形状，这才下床为她盖好被子，舒一口气，回房。

    早晨起来，两人出门，在途中路边的小店里喝粥。薛蝉衣犹豫了一下，问：“你昨晚做了什么？”

    “嗯？你发觉了？”

    她点点头，神情有些微妙的变化，“这是我最近睡得最好的一夜。而且，我的静脉曲张，莫名其妙好转了很多。这些都很反常。此外，我门后放的东西挪位置了。”

    “我想帮你解决噩梦的问题。你一天下来都睡不够七个小时，再被噩梦折腾几次，气色怎么可能好。至于你下肢血络扭曲的问题，我既然看到了，总不能当不知道，顺手帮你一下，不足挂齿。”

    “顺手就能治好？”

    这种卖好的机会，韩玉梁当然不肯错过，笑道：“倒也没那么容易，需得耗不少真气，连着给你处理几日。你若是经常久站久坐，等没事之后，隔上几个月也得让我帮你再疏通疏通。”

    “谢谢你。”她微微一笑，拿起旁边的茶叶蛋剥开，放在他碗里，“我有很久没睡得这么好过了。”

    “你自己就是医生，有了毛病，怎么放着不管？”

    “平常没空。”薛蝉衣夹起两根咸菜拌在粥里，“难得有空的时候，就只想放空脑子，什么都不动，像死人一样躺着，听手机读读小说，摊在床上，哪里也不去。”

    “我听人家说医生还要写论文做研究什么的，你都没兴趣？”

    “没兴趣。”她摇摇头，“我只想拿稳手术刀，切掉所有对病人不好的东西。”

    聊了几句，见她没有追究自己半夜进房间的意思，韩玉梁放宽了心，柔声问道：“既然你发觉了，那今晚你睡前，我就为你按摩活血，让你直接无梦到天明，如何？”

    “嗯，好。”她低头吃了两口，面颊上因天冷而起的红晕不知为何稍稍大了一些，“韩玉梁，我知道你的情况，但这几天我都有工作要做，我不想心乱，也不想……身体出现一些我不了解的问题。”

    “你指什么？”

    “女性初体验之后的受创。”她索性说得直白了许多，“之前的交易中我已经表示过，我并不介意和你发生关系，但这几天不行。真的不行。所以我想知道，你来为我按摩，帮我入睡，对你来说，会不会忍耐得很辛苦。如果那样，就等我忙完这几天，倒休的时候再说吧。”

    平常肯定是不好忍，但谁叫我来之前，被你的小粉丝和家里的醋坛子联手榨干了呢……他露出温暖阳光般的笑容，大方道：“我还不至于那么没有自制力。你干的是救死扶伤的活，我也分得清轻重，你大可放心，我绝不影响你的睡眠和心态。”

    “不影响睡眠就好。”她点点头，把视线藏到了垂落的额发后，“至于心态，可能来不及了。”

    “哦？”

    “没事，你吃饱了吗？没有再要点东西，我还有时间。”

    “不必了，走吧。”

    无所事事的白天没有什么值得一提，要不是有春心萌动的小护士上来搭讪，韩玉梁如果写日记都不知道该怎么下笔。

    然而这里的护士虽然都挺漂亮，他却提不起心劲儿顺水推舟来段艳遇。

    因为，医院里不光医生忙，护士也忙。他需要尽保镖职责的时间段，正好跟能找小护士约会的时间段重合。

    那不如留着精力和心思，专注在薛蝉衣身上。

    搞定这位知了壳，将来万一哪里惹叶春樱不高兴，起码多一个能说上话的亲友帮着劝对不对。

    这天薛蝉衣下班还算早，八点不到，两人就在附近饭馆坐下，好好饱餐了一顿。

    韩玉梁有点好奇，为什么她在科室就没什么好用的帮手。一问才知道，那位交接好工作就会过来的名医，可不是自己跳槽，而是带了一个团队。

    本来院长是打算临时请几个熟人一起过来帮忙顶过去这段时间，没想到最后肯来的只有薛蝉衣，只得调几个实习医生，一边跟着学一边帮忙分担边角工作。

    “你不离开华京的话，也许也是那个等级的名医了。不后悔吗？”

    回去的路上，韩玉梁抬头望着雪后初晴的闪烁星空，问道。

    “没什么好后悔的，我的决定，都深思熟虑过。”薛蝉衣走在前面，平静地回答，“我并不在乎奖金和名气。我想要的，是我内心的平静。”

    “所以你只会在华京做噩梦？”

    “在新扈，以前不会。”

    “那什么时候开始会了？”

    “从……”她叹了口气，止住了话头，“倒休，等我倒休那天，我会把一切都交给你，包括你想要的答案。在那之前，请别再问了。”

    “好吧。”韩玉梁并非纠缠不休的男人，而且，他相信薛蝉衣不是会耍赖的人。

    几天而已，他等得了。

    晚上他们进行了第一次睡前按摩，薛蝉衣检查了一下手机闹钟，为了睡眠舒适，在被子里一直脱到只剩下内裤，才带着微微的红晕躺好，请他把手伸进来操作。

    其实除了内裤挡着的地方，昨晚韩玉梁把想摸的差不多全摸完了，奶头大小都记得清清楚楚，现在装起正人君子来，自是毫不费力。

    而且，他知道自己全力施为弄睡的女人是什么状态，真想做什么，等她睡着后更轻松。

    想必，这恐怕也是薛蝉衣对他没有任何戒备的理由——昏睡不醒后被干了她也没办法，索性什么都不计较。

    话说回来，她也知道韩玉梁的本事，不弄睡她，该干的一样能轻松得手。

    这次有灯，时间也稍微宽松一些，等让薛蝉衣睡死，浮肿和静脉曲张的问题出手解决完毕，他抱着收点定金的小心思，掀开被角，从头到脚把她好好看了一遍。

    比起网上各种以美女为卖点的职业名人，综合工作能力和外貌，薛蝉衣冠一个美女医生的名头，问题不大。

    那种知性大姐姐的气质，更是个比较少见的加分项。

    就是她太不爱打理了。

    叶春樱双十年华青春正盛可以不怎么在意这些，薛蝉衣年过三十，不怎么保养的结果，已经可以从各处看出来。

    从肤质的微妙差别来看，她唯一在用护肤品的地方就是脸和手，闻香气，也不是什么值钱东西。

    他更加好奇，这么一个无欲无求把一切都献给理想的女人，为什么会得不到内心的平静？

    周二，还没等到薛蝉衣拿到假期的韩玉梁，先一步等来了汪梅韵的影片通讯。

    她不知道跑去了什么鬼地方，竟然没穿中国古风装束，而是一身迷彩服，还顶了个遮阳帽。

    她所在的地方没有正常网路，而专用卫星通讯通道临时租用非常昂贵，要不是急着给他卖人情，她大概会等两天后到附近的城镇再联络他。

    “你在南美丛林里还能收到你人脉的报告？”他有点惊讶地问。

    “托雇主的福，她有钱，请人帮我捎来的。要不多这一道转交，我昨天就拿到了。我这里天快黑了，长途电话短说，你身边有外人吗？”

    他左右瞄一眼，调整一下音量，把手机拿近了些，“人都挺远的，你说吧。”

    “薛蝉衣本人的从医经历没有任何问题，她主刀的手术，即使有些患者没有救回来，也是毫无责任的那种。医疗事故医疗疏失和她不沾边，她在技术上犯过失的可能性比我今晚就见到你还小。”

    韩玉梁选择性无视了汪梅韵颇为幽怨的口吻，皱眉道：“那你这等于什么都没查出来吧？”

    “你别急呀。我这人啊，最不信的就是出淤泥而不染这一套。人前清正廉洁，家里满地下室都是钞票的家伙我见多了。我就想，薛蝉衣真的什么问题都没有，怎么就好好的放着华京的大医院不待，跑去新扈市南城区了呢？”

    “于是我找了信得过的朋友，狠狠深挖了一下她曾经供职过的华京第一医院。结果，你猜怎么着？”

    “说。”知道要到关键，韩玉梁的注意力也集中了许多。

    “华京第一医院，有几个医生一直在参与黑市器官买卖的生意。之前还有家属发现死者尸体被掏空的丑闻，不过被花大钱压下来了。我看了看，传言最盛，甚至有调查组因为舆论进驻的时候，薛蝉衣就在第一医院工作哦。调查组才走没多久，她就申请调离华京了。你说，怎么就这么巧？”

    他的神情顿时凝重了几分。

    对啊，器官买卖，内脏，噩梦……怎么，就这么巧？




第431章   事出反常必有骚

    接收到汪梅韵传来的嫌疑医生名单后，韩玉梁联络了叶春樱。

    这些幕后资讯调查深挖的活儿，他干不来。术业有专攻，还是交给可靠的后方支援来负责比较好。

    他也没打算拿着这个去逼问薛蝉衣。

    和汪梅韵对同性竞争者比较有敌意的揣测不同，韩玉梁凭自己的主观判断，相信薛蝉衣绝对不是会为了钱出卖良知和医德的大夫。

    否则，她的日子会比现在滋润得多。

    他决定耐心等待，等到倒休日的那一天，听听她决定陈述的事。正好，也给后方加班加点调查支援的叶春樱，一段搜集资料和证据的时间。

    于是，韩玉梁又进入到无所事事的等待中。

    但这次没闲太久，就有一个面熟的小护士忙里偷闲溜达了过来。走到他面前，她就像有心炫耀相貌一样特地摘掉了口罩，微笑着说：“你好呀，我是薛大夫科室的护士，成子萱，咱们这两天老碰面。”

    “韩玉梁。”他从这女人身上感受到了明确的企图心，不禁有些好奇。

    论姿色，或者说时下网路上流行的颜值这个词，连眉毛都仔细纹过的成子萱显然略高于薛蝉衣，年纪也小不少，正当青春貌美的时候。

    医院内部算是暖和，小护士们穿得不算太厚，一眼扫过去，就能看出面前这位的身材也相当有料，那鼓鼓囊囊的胸部，一把攥不住。

    韩玉梁回忆起葛丁儿那饱满丰腴的肉体，忍不住想，薛蝉衣这个苗条型的女人，难不成是有巨乳引力吗？怎么身边的护士都揣着俩大兔子？

    “我打听个事儿，你别生气啊。”成子萱一扭身坐在了他旁边，笑眯眯地说。

    “你先说，不说我可不能保证不生气。”

    “哦。”她转了转眼珠，压低声音，神秘兮兮地问，“她们都说，你是薛大夫的家属，真的假的啊？薛大夫不是还未婚吗？”

    “朋友，谈不上家属。蝉衣带我蹭食堂，随便找了个说头而已。”韩玉梁侧目留意着她的表情，随口答道。

    “你整天在医院陪着她，不用上班吗？之前好像还有俩大美女也一直在医院里待着，我好好奇啊，你们都是什么人呀？”

    他笑了笑，摇头道：“薛大夫遇到点小麻烦，我们作为朋友，当然要来帮着解决一下。等过去，就不在这里影响你们工作了。”

    “那……”成子萱咬咬嘴唇，忽然轻快地问，“你是她朋友，还是她男朋友啊？”

    “问这个做什么？”

    “你要是她朋友，那我就敢要你手机号了呀。再加个动讯，跟你聊聊，行不行？”

    相貌比较出挑的年轻女孩，不少都有一种环境培养出来的自信，而这种自信，往往可以让女人更加美丽。

    叶春樱的缘故，韩玉梁对医护行业有比较偏心的好感。他这样的顶配色鬼，即便口味不太合，也一样不愿意错过猎艳的好机会。

    但，成子萱的容貌，还远不到会让他色令智昏的地步，和事务所有关的联络方式，都不能给她。

    “我这人比较古板，动讯没开通。你说号码吧，我打给你。薛大夫平常就靠你们多帮着照顾了，回头下班早，我请你吃饭。”

    成子萱喜滋滋报了一个号，等他拨过来，存下了那个他任务专用的工作号码。

    看她要到号码还不离开，韩玉梁略显不解，“还有什么事吗？再不去吃饭，要耽误宝贵的午休了吧？”

    成子萱收起手机，起身看了看走廊另一头，笑着说：“薛大夫手术不顺，出来还早呢。走，去食堂，我请你吃饭。”

    韩玉梁笑道：“无功不受禄。总要有个理由吧？”

    “那你刚才为什么说要请我吃饭？”

    “希望你帮我们这些朋友多照顾照顾蝉衣。她这人总是不注意自己的身体，我们说她她也不听，这不是想着让你帮个忙么。”

    成子萱想了想，笑着说：“那我的理由比你好。”

    “哦？说说看。”

    “因为你长的帅，我请你吃饭，就是在追你。你可是我头一个倒追的男人哦。”

    这姑娘长得很有女优的味道，可惜，演技实在是不在线上。

    韩玉梁能感觉得到，她的确是诚心在夸奖他，但追求的话，是谎言。

    这倒有点意思，他隐约猜到了什么，微笑着站起来，说：“这么荣幸的事，我自然只有恭敬不如从命咯。”

    一起沿着走廊往食堂走去，他看向满是冰花的窗户，柔声问道：“不披件衣服吗？外面挺冷的。”

    “不用，跑几步就进食堂了。里面穿得挺厚，这点冷，没问题。”成子萱一边说着，一边颇为骄傲地挺了挺胸，似乎在暗示，这份量十足的双乳，可不是厚衣服垫出来的。

    一边吃饭一边闲谈，韩玉梁旁敲侧击，想知道这女人到底打算干什么。

    可直到吃完回去走廊那边坐下待命，成子萱到点上班，他都没得到一个明晰的答案。

    硬要说的话，那女人的所作所为，只能总结出一个目的——勾引他。

    果然不是追求那么简单，那已经到了不打算和他建立感情关系，暗示他只玩玩也没有问题的地步。

    按常理来说，这种情况其实并不罕见，也不奇怪。

    当前世界人口性别比例存在严重不平衡，用类似僧多粥少的话来说，就是尼多黄瓜少，一根儿掰三截才勉强够分。

    而为了补救，不敢对一夫一妻制直接动手的世联，在很多层面都变相鼓励着女性学会分享。

    非婚生子的各种保障法案，单身妈妈的各色福利奖励，再加上舆论层面持之以恒的资讯轰炸，足够让找不到丈夫的女人也冒出生个孩子报效世界的念头。

    而精子银行这种毫无浪漫可言的渠道，并不太受欢迎。

    以韩玉梁的身材相貌，在这个时代他完全不需要做什么淫贼，每晚泡吧逛夜店就能天天当新郎。

    所以，一个年轻女人单纯对他的肉体有性趣，并不奇怪。

    奇怪的是，这勾引中隐隐透出的急切。

    一个对自己外貌有几分骄傲和自信的女人，不应当有那种掩饰不住的急切。

    毕竟，世界是不公平的。再怎么尼多黄瓜少，男女之间的结合，也不会是如比例那样一个萝卜三个坑。

    英俊的男人可以游走在无数女孩之间夜夜笙歌，美貌的少女也一样不会缺乏众星拱月的愉悦。优质的生育资源，依然是需要争抢的目标。

    就算韩玉梁是那种比较抢手的黄瓜，成子萱也绝不是需要急着找萝卜的坑。

    或者说，只是为了塞萝卜满足一下饥渴的坑位，犯不着在医院里如此积极地勾引女医生的好友。

    事出反常必有妖。

    等陪着薛蝉衣去吃迟到的午饭时，韩玉梁直接将成子萱的事摆上了台面，问：“最近这个护士跟你有过什么矛盾吗？”

    薛蝉衣拿出面巾纸擦了一下黏在额头上的汗湿头发，疲倦地说：“抱歉，我还没把你说的名字和人对上号。我不是这里的医生，现在比较熟的也就是护士长和那两个常帮忙的。你说的这个……我没什么印象。子萱这名字太平常了。”

    这倒是，子轩梓轩子璇紫萱子萱梓萱……赶上那一拨奇怪潮流，光听名字是容易头晕。

    她吃了两口东西，抬眼说：“如果你有兴趣和她临时互相满足一下肉体需要，不用太顾虑我。婷婷受伤那次之后，一直风平浪静，我觉得已经没事儿了。”

    “万一，这个成子萱就是一直风平浪静酝酿出的结果呢？”韩玉梁从心里掏出作为保镖的职业道德，擦擦灰放好，肃容道，“越到这种时候，越是不能大意。”

    “科室现在帮忙的护士都比我过来得早，之前也都在同公司其他医院做护士，里面没有新人。我觉得，你多心了。”

    韩玉梁也不与她争论，只是淡淡道：“若是多心，当然最好不过。”

    薛蝉衣也不再多说，低着头默默吃饭。

    他已经很习惯面前这个女医生当前的状态。

    像个被鬼魅缠身吸干了精气，只余下一层外皮的破口袋。

    昨晚一夜沉眠，清晨一顿早饭所累积的精力，彷佛都被她压榨出来，留在了手术台边。

    她现在在大口大口的吃，动作单调而机械，一会儿去护办室打个盹，就存出了下一场的所需。

    她拼尽全力当着鬼门关前的守卫，凭稳定的手，挡回一个又一个阴阳两界之间的灵魂。

    韩玉梁总觉得，这种不顾一切的燃烧，似乎也是一种病态。

    在社群诊所工作，都要一有机会就不辞劳苦出差做飞刀手术，这样竭尽全力的姿势背后，推动的力量真的只是理想吗？

    他不信。

    最合理的猜测，在得到了汪梅韵的情报后，隐隐约约地出炉。

    能让人做噩梦的，除了恐惧，还有愧疚。

    韩玉梁依然不相信薛蝉衣会做出有损医德的事情。但他也了解这个倔强的女医生，即便是无心之失，即便是并非自愿，医疗方面的错误，仍会成为她心头搬不开的大石，压着她，直到死去。

    薛蝉衣吃完饭回去休息，韩玉梁就又恢复了枯燥等待的状态。

    他默默练功，观察医院里的人生百态，偶尔，成子萱会偷偷摸鱼，跑来找他聊两句。

    他百般试探，却还是找不出那护士隐藏的企图。

    难不成，她真的就只是看上他，想要一夜风流？

    照说这当然是好事，可他实在腾不出空啊。他要吃这口送上门的肥肉，就得把薛蝉衣暂且搁下。万一这是调虎离山……

    等等，调虎……离山？

    韩玉梁摸了摸下巴，忽然发觉，自己可能找到了答案。

    根据之前的迹象，对薛蝉衣有想法的人，目的是绑架。架起狙击枪硬抢的计划失败了，难道这是换了个法子卷土重来？

    到了傍晚，薛蝉衣毫不意外地又要加班，过劳死这个词感觉都已经在她的背后开始读条。

    韩玉梁等在走廊的长椅上，看着病人的数量肉眼可见地减少，建筑物中迅速变得冷清，然后，一个丰满得恰倒好处的身影，也毫不意外地出现了。

    成子萱换好了便装。

    就算有繁复庞大的地热系统保证着深冬期间各个地区的温度，她的打扮也稍显清凉过头。

    针织连衣裙，灰色内搭裤，轻便的运动鞋而非雪地靴，要不是臂弯里折挂着羽绒服，他都要怀疑这女人会不会出门不小心摔跤栽在雪堆里冻死。

    “下班了？”看她走过来，韩玉梁先一步打了个招呼。

    “嗯。还在等薛大夫呢？”她看看周围，笑着说，“别等了，我听她接了个电话，晚上要加一个转院过来的小手术。华京这路况，等送来做完啊，起码十点多了。”

    他笑了笑，“我反正也没什么事儿可做，习惯在这里等她下班了。”

    “你是不是正追她呢？”成子萱略显娇嗔地说，“不然哪里有男人对女的这么上心的，天天等到下班送回家。”

    韩玉梁本就打算试探，放缓语速，带着暗示性很强的表情，道：“我不是说了，我没什么事儿可做。就帮帮朋友的忙，送送她咯。”

    “那，我要约你，你跟不跟我去？”成子萱果然笑着跳进了坑，“你还说要请我吃饭呢，不会都是骗人的吧？”

    他故意色迷迷上下扫视了她一遍，道：“请吃饭绝不是骗人。不过这几天还是算了，毕竟朋友有托付，我总不好为了请你吃饭就撒手不管。”

    “怎么听你说的，就跟薛大夫要出什么事儿一样。”她不屑一顾地撇了撇嘴，“薛大夫医术那么棒，我们医院又这么安全，有什么好怕的啊。医闹的泼皮才不敢来这里放肆。”

    “那朋友交代了，我总不好就为了吃饭这点儿小事就撂挑子吧。”

    成子萱侧头看着他，忽然明白了什么，娇媚一笑，凑过来小声说：“那要不是光为了吃饭，还有点儿别的事，你肯稍微放松一下，不在这里等着了吗？”

    韩玉梁舔了舔嘴唇，语气变得轻佻了许多，“那要看，别的事儿是不是跟你这个大美女一样，有诱惑力了。”

    她微微低头，考虑了一会儿，冲着他呵了口气，嗲嗲地说：“我要是说，你今晚也送我回家，我就……让你明早送我上班呢？”

    “你家？”

    “我自己租的房子，没别人哦。”

    “咱们今天才认识，会不会太快了？”韩玉梁伸手把她拉到身边坐下，勾着她的肩膀，凑到她脖颈旁轻嗅两下，暧昧的气氛迅速在安静的走廊中弥漫开来。

    “我就喜欢你这一型的，大家高兴高兴，又不是真谈恋爱，有什么快不快的。看对眼儿了，真是恨不得饭都不吃……直接带你回家。”她的话也大胆直白了很多，很有点儿豁出去的意思。

    不愿意跟手术室外等候的家属打交道，韩玉梁等待的位置是科室所在的楼层，现在除了值班医护，没什么人。

    就算有人经过，也不会太在意长椅上两个看起来挺亲密的男女。

    医院集中了太多的生离死别，人间百态出现哪种，都已经不值得奇怪。

    所以韩玉梁也少了很多顾忌，手掌往下一滑，就揽住了她的腰，成为了如果对方不情愿就可以指控性骚扰的姿势，“就为找乐子？”

    “你愿意找点儿别的，我也不是不可以。你这么壮……说不定我一晚上就被你征服，甘心当你的小情人了呢。”

    一夫一妻的法规下，当前人口中注定有三分之二适龄女性无缘婚姻，情人、小三这些曾经为人不齿的贬义词，逐渐变得中性化，甚至可以说，某些层面上，事实一夫多妻已经成为隐性的常态。

    曾被视为荒唐放荡的临时性肉体关系，也正在变得如此。

    成子萱说完，坦然地看着他，双颊微红，似笑非笑，“好了吧，我话都说到这个分儿上了，你要再拒绝，可会让我伤心的哦。”

    “还不够直率。”韩玉梁在她耳边轻声道，“你是想和我做爱，对吗？”

    “讨厌，非要那么说才行啊……”她红着脸吃吃的笑，“我不在这里说，回家……告诉你。”

    “好吧。佳人有约，岂能大煞风景。”韩玉梁拉着她站起来，跟着做出想起什么的样子，“哎哟，对了，今晚跟着蝉衣一起加班做手术的护士叫什么？”

    “你问巡回还是器械？”

    “这我可不懂……是姓张还是姓王来着？”

    “小张吧，今晚的巡回，薛大夫一助的女朋友。你找她？”

    韩玉梁连连点头，“对，我包懒得往身上带，蝉衣说放她更衣室柜子里了。那地方我进不合适，你帮我去拿一下？就一个黑色的，小手包。”

    成子萱皱起眉，似乎觉得哪里不太对劲，“别人东西我也不好动啊。现在更衣室又没人，你去拿吧。”

    “哦。”韩玉梁点点头，留意一下周围情形，推开门就走了进去。

    扫视一眼里面环境，他微微一笑，马上回头开一条缝，冲外面说：“哪一个是她的？”

    成子萱有点无奈，过来打开门，伸手准备给他指。

    这时，韩玉梁出指在她腰侧一点，托住腋下往里一带，就让她像是自己走进来一样，到了更衣室里面。

    将门上锁头一拧，他把呆若木鸡的成子萱径直抱到最里面，放她坐下，二指轻捏，真气冲开她僵麻穴道。

    “你……你这是干什么？”她满脸不解，挣扎想要起身，“你刚才把我怎么了？我……为什么突然就不能动了？”

    “一些小把戏而已。”韩玉梁双臂张开把她圈在座凳上，不准起身，淫笑道，“美女，我的确很想和你做爱，但我实在不能离开这里。手术完成之前，估计没人会来用这个更衣室，你看，咱们就在这里干一次怎么样？”

    “啊？”成子萱顿时有点慌神，“这里？不、不太好吧？这要被人撞见，我肯定要被开除了。”

    “真被开除了，怪我，我会负起责任的。”他随口应付，双手将她一抱，就拉下她领口，侧头去亲她的脖子。

    以为他真要在这里开操，成子萱慌忙拍打，着急地说：“不行不行，这里不行。好歹……离了医院啊。咱们去附近酒店，附近酒店好不好？我出房钱，求你了，我出房钱还不行嘛。”

    “不行。我就觉得这里刺激。”他压住她，手掌一捋，针织裙就皱巴巴团到了腰上，指头在内搭裤高高的腰上一抠，便一把扯到露出肚脐。

    “你、你再这样……我可要喊了！”成子萱脸色苍白，脑门上全是冷汗，更衣长凳边垂下的两条腿打摆子一样哆嗦。

    “喊？”韩玉梁笑眯眯抬起身，左边举起手机，右边伸胳膊捏住一个柜子的金属把手。

    接着，就在她惊愕地注视中，他一边播放之前偷偷录下来的，她勾引自己的音讯，一边用两根指头，将那段把手吱嘎一声拧弯，再用虎口一捏，摆弄折纸一样捋回原状。

    成子萱目瞪口呆，别说喊，连话彷佛都不会说了。

    “事出反常，不是有妖，就是有骚。”韩玉梁收起手机，把她顺直摆在条凳上，骑胯上她的腰，慢悠悠把她保暖内衣掀高，隔着胸罩点了两下她饱满丰隆的奶子，微笑道，“那么，你要是发骚，咱们就在这里把事儿办了，我保证让你爽到升天，满足到几个月都没兴趣找男人。”

    “我……我不是……”成子萱恐惧地摇了摇头，连忙否认，“我……我不是……真的发骚……”

    “那就是有妖。”他面色一沉，冷冷道，“这倒好办，看你怎么选了。你是打算告诉我，你到底在盘算什么呢，还是……想试试看，你的脖子跟刚才的把手，哪个更结实？”

    他手臂一探，钻过绵软乳沟，穿出领口，捏住了她的喉咙，“五、四、三……”

    “对不起，我就是……跟同事打了个赌而已。”成子萱哆嗦着哭了起来，“我全都说……我全都说……”





第432章   夜路与鬼

    四十分钟后，带上墨镜的成子萱亲亲热热地挽着韩玉梁的胳膊，离开医院大门，招手叫了一辆计程车，钻进后排，缓缓驶离。

    坐在酒店房间窗边注视着大门的女人嘲讽什么一样笑了笑，拿起手机，发送资讯：“怎么样，成功了吗？那个男人看着挺不好勾搭的，不行就认输吧。又没多少钱。”

    不一会儿，成子萱得意洋洋的回覆就带着表情一起出现，“呵呵。瞧不起妹妹我吗？告诉你，拿下了。正往我家去呢，今儿晚上就拍段小黄片给你看，到时候别反悔不给钱哈。”

    “瞧你那臭德性，就会吹牛逼。一天就能搞定人薛大夫的跟班？鬼才信你，你明天让我看个他在你家的照片，我就给你打双倍。”

    “行，等着。”

    这句话后，成子萱发来了一张偷拍的侧脸图。

    那女人马上拿起手机亮给后面床上一个男人，带着讨好的态度说：“大哥，你再确认一下，真是他吗？是的话，事儿就算办成了。”

    那个额角带疤的壮汉探头看了一眼，嗯了一声，“是他。告诉你们老大，可以安排了。”

    “好、好……”女人战战兢兢回答一句，瞄一眼那男人手边的枪，缩回窗边，先给成子萱回覆了一句，“就这破照片，万一你是蹭车的呢？有本事半夜给我发他睡在你身边的图。”

    发完之后，她马上又从Echat上调出一个红十字头像的使用者，思考了一会儿，小心翼翼输入一句：“还真办成了。那男的说让我通知您。”

    “知道了。”那边简短地回覆了一句，接着，删除了她。

    她低下头沉默了一会儿，清理掉所有和那人之间的往来档案，即便如此，还是感觉到一股浓浓的不安，左思右想，干脆把通讯录上传了一下，进入系统，选择了整机恢复出厂设定。

    做完这些，她瞄了一眼那个疤面壮汉，“我能走了吗？这里应该没我的事儿了。我一会儿……还得值夜班呢。”

    那男的也在看手机，摇了摇头，“先等会儿。”

    她只好坐下。屁股下头的单人沙发明明挺软，里头却像是放着针，让她浑身难受。

    呆得越久，她就越是后悔。薛大夫虽然很冷淡不怎么爱说话，但人真的很好，技术也高超，只要是治病救人的手术，替谁代班都没说一个不字，光是结束后虚脱在手术室里的画面，这短短一个多月她就亲眼看见了两次。

    她还不知道这帮人要干什么，但怎么想，也绝对不会是好事。

    在华京这种地方随随便便带枪在身上的，都是她做梦也惹不起的人。

    所以她只能继续拿着手心的冷汗，如坐针毡。

    隔了十几分钟，她又问了一句：“大哥，还有什么事儿要帮忙吗？我真的要走了，再不去，要记我迟到了。”

    “你今天没有班。”那男人很冷漠地回了一句，抓起枪插在腰间，用上衣下摆盖住。

    “我……我在这里……也没用啊。”她哭丧着脸央求，“我饿了，好歹让我下去吃顿饭行吗？”

    “再等等。”他摇摇头，“我们没想到事情会这么顺利，你再稍等一下。”

    “还得多久啊？”

    男人看了一眼腕表，“五分钟。”

    “哦。”刚才那声质问已经用光了她的勇气。她缩缩脖子，坐了回去。

    三分钟后，门被敲响了。

    那男人掏出枪拿在手上，过去站在门后，说了一大串她听不懂的外语。

    里外交流几句，他把门打开。

    两个起码有一公尺九的金发白人拎着一个最大号的旅行箱走了进来，一边骂骂咧咧说着什么，一边把箱子丢到了床上。

    她大气也不敢喘，恨不得拉上窗帘把自己藏起来。

    手机已经格式化完毕，通讯录也恢复好了，她犹犹豫豫输入报警号码，锁屏，默默练习了几遍单手解锁拨出的操作。

    三个男人交流了一下，一开始的黑发男子拿起手机，大声说了两句。

    两个白人都点点头，脱下防风服和墨镜，摘掉手套打开了那个箱子。

    里面全是各种各样的武器。

    要不是这地方距离真正的核心区还远，窗边的小护士都要怀疑这帮人会不会是打算袭击华京的重要机关。

    箱子腾空，两个男人坐下检查武器，那个略胖的白人则看向她，问了句话。

    “对不起，你说的我听不懂。”她赶忙指着自己耳朵和嘴比划，拿起包挂在肩上，手机不敢离掌，迈着小碎步往门口挪，“大哥，我这就走了哈，有什么事儿再让那谁跟我联络。”

    黑发男人笑了笑，没理她，却对这那个问话的老外说了句：“OK，have a good time。”

    巨大的不安瞬间笼罩住她。

    她赶忙解锁萤幕，准备按下拨号。

    啪！

    手机被打飞了。

    她的腕骨生疼，手机萤幕撞在墙上，当场碎裂。

    “救……”她刚想放声尖叫，那粗壮的男人就猛地将她拽着头发面朝下按住，口鼻都陷进了柔软的床垫中。

    另一个高瘦些的白人把暖风调高几度，抽出皮带脱下裤子，过去抓住她往后乱挠的手，一勒捆紧。

    她再也不敢有丝毫保留，就在床垫的凹坑中张大嘴巴，沉闷的哀嚎求救。

    但房间的电视打开了，音量很大，欢快而喧闹的综艺节目，遮掩了本来就不太大的呼喊。

    “哎！这个女嘉宾表现很好啊，刚才那一躲就很灵性。躲不过去可就要被淘汰了呀。”

    另一条皮带横过了她的脖子，狠狠勒住，但又没有到完全喘不过气的程度。她张大嘴巴想要多得到一些氧气，彷佛成了一条痛苦的离开水的金鱼。

    “都说了往左往左，XX很厚道的，要跟着他啊。不跟着好人你能有好下场嘛。”

    里外两条裤子都被扯到脚踝，苍白的裸腿在颤抖，尿湿的内裤被割断，塞进了她的嘴里。 “帅！刚才那一下可真是帅炸了。跟你们说，刚才那一下，没有真功夫做不出来。绝对涨粉。”

    粗壮的男人抓住她反剪的手臂，往昂起的阴茎上抹了些唾沫，对准满是尿液的肉缝，发力狠狠操了进去。

    “哎呀，小干你倒是认真一些啊。这样被淘汰多遗憾呐。今晚可已经是八强争霸了，多动动脑子嘛。”

    另一个男人凑过来，拿着军刀割开她的上衣，攥住乳房粗暴地拧，扯过来，用她的奶头蹭已经勃起的阴茎。

    “四进二！朋友们，接下来的嘉宾可就都是高手了啊。唯一的女嘉宾，别怕，我们都看好你，堂堂正正，向着冠军冲啊！”

    她被拎起来，夹在中间，屄在流血，屁眼也在流血，破布娃娃一样跟着男人的动作晃，脖子上的皮带又收紧了些。她觉得自己正在死去，但不知道到底还要死多久。

    “决赛！决赛！这还是第一个来到决赛的女嘉宾！大家给她掌声！为她加油！加油啊！”

    她被丢到床上，两小时前还能乱蹬的腿，现在已经软绵绵下垂在床边。射精的男人擦擦阴茎上的血，到一边整理衣服。还没射的那个爬上来压住她，塞进肉壶里一边快速戳弄，一边把她脖子上的皮带，又收紧了一格。

    “冠军！XX是冠军！让大家恭喜她！恭喜这个节目今年第一位冠军！她还是一个可爱的美少女，请大家跟我一起喊她的名字！一二三……”

    喧闹的声音突兀地中断，电视被关掉了。

    三个男人都已经整理好衣服，带着血和精液的床单丢进了放满水的浴缸，旅行箱关上盖子，屋里唯一的女人，已经看不到了。

    彷佛她从没出现过一样。

    黑发男子看了一眼腕表，拿出手机，发送资讯：“还没好吗？要到什么时候？”

    几分钟后，回覆才姗姗来迟，“可以准备了。”

    他笑了笑，按灭手上的烟，冲另外两人摆了摆手。

    他们拎着旅行箱下去，丢进越野车后面，发动引擎，缓缓驶离地下停车场，在医院大门对面停下，隔着糊满冰花的车窗，静静等待。

    不到十分钟，一脸疲倦的薛蝉衣出现在门口。

    耐心等她往前走了一段，黑发男子冷笑着摆了摆手，“Go！”

    油门踩下，带着防滑链的车胎疯狂撕咬着路面上薄薄的冰雪，呼啸着冲向那个瘦削而孤独的身影。

    薛蝉衣扭过头，看向那冲过来的、亮到刺眼的车灯。

    她没有躲，也没有惊慌失措，只是带着一种很微妙的表情，疲倦地叹了口气。

    吱——

    越野车滑行一段，停在薛蝉衣身前不远的路边。

    车门发出熟悉的轻响，打开。

    缝隙迅速扩大，旋即，伸出一条粗壮的腿。

    就在这时，一个灰蒙蒙的身影，彷佛守候在枝头已久的夜枭，无声无息越墙而下，一脚踢在车门上。

    咔嚓，坚硬的车门把伸出的腿夹住。

    薛蝉衣皱了皱眉，心里说，断肢接续。

    来的当然就是恭候已久的韩玉梁。

    他一击得手马不停蹄，腾空一翻已从车顶越过，落在另一侧下车的白人身边，迅雷不及掩耳之势提膝一顶，让猝不及防的对手当场鸡飞蛋打。

    薛蝉衣摇了摇头，默念，碎裂睾丸切除。

    后排下车的另一个老外急忙举枪。

    但韩玉梁的动作太快，快到他甚至来不及脱离车门的伤害范围。

    一掌轰出，车门狠狠砸在胸口，防弹衣内传出喀嚓的闷响。

    薛蝉衣叹了口气，轻声说：“切开复位内固定，胸腔闭式引流……好吧，这个来不及了。”

    砰！砰！砰！

    车窗被打碎，断了腿的男人疯狂连射。

    哒哒哒！

    一手捂着蛋的男人腋下夹住枪，红着眼搂紧扳机。

    韩玉梁猫腰躲过手枪子弹，一腿踢出，将那枪口乱扫的蠢货颈骨扫断，顺势倒下，双掌一扳，借着地面滑溜，一窜便从车底穿过，回到另一侧。

    车门还被断腿卡着，自然无法关闭。

    他手掌一扯将门拉开，血肉黏连，拽出一声痛苦闷哼。

    车里的人急忙把手枪转回，可第一时间瞄错了方向，视野里只有冷静站着的薛蝉衣。

    等他意识到韩玉梁在下面，枪口欲垂，那条伤腿传来一阵剧痛，叫他这饱经磨练的佣兵也抵受不住，惨叫出声。

    紧接着，那条被硬生生扯断的腿，就连着他的脚，踢飞了他手里的枪。

    这人倒是凶悍，怒吼一声，不再去拿手边的枪，双手一扯分开了上衣。

    丁零当啷，被拉开的保险栓掉了一地。

    本想抓活口的韩玉梁无奈暗骂一声，转头展开轻功，将薛蝉衣抄起来往肩上一扛，腾空而起，以雨燕惊蝉的上乘身法，瞬息间躲到了围栏另一侧的花池之后，倒地一趴，将女大夫牢牢压在身下。

    轰——！

    火云暴起，巨响让街边停着的车警报器同时开始工作，刺耳的鸣叫，与火光一起在空旷的街头跳跃。

    当啷。

    被炸飞的一扇车门，落在了道路中央。

    韩玉梁抬身看了看，拉起薛蝉衣，为她拍打一下身上的雪，带着她从另一边悄然离去。

    走出几十公尺，她回头望了一眼还在燃烧的车，轻声说：“你没什么话想告诉我吗？我记得，手机上你留言说你请假一天。”

    “回去再详细说。”他避过路口的摄影机，匆匆迈步，仍不忘把她挡在里侧，“我先告诉你，医院里面，对你可能不再安全了。”

    他俩迈入楼宇大门时，外面的街道上，传来了响亮的警笛。

    煮了一些水饺，换好居家服坐在桌边的薛蝉衣，一边吃，一边听韩玉梁解释了前因后果。

    简单地说，成子萱的确是无辜的。

    她就是个耐不住寂寞喜欢玩乐的风骚小护士，约炮软体资深高级使用者，其实早就觊觎韩玉梁的肉体，只是担心得罪薛蝉衣，没敢行动而已。

    所以她那个同事稍一挑拨，添些赌注，就说动了她，出马勾引。

    韩玉梁知道，这两个护士不过是最下面的日抛型炮灰，死前最大的价值大概也就是拿来日一日，肯定接触不到什么真正的秘密。

    他思忖一番，决定不顺藤摸瓜，而是直接钓鱼。

    对方摆明是来调虎离山，那么他就装作离了，看看到底是什么人要来下手。

    一切都挺顺利，只有一点不符合他的预期。

    亏他还从三个里专门选了一个不需要外语就能沟通的，想要留下活口好好审审。

    结果，竟然原地自爆了。

    不管那三人背后的组织是什么，能让人卖命到这个地步，绝对不可小觑。

    这些话韩玉梁说得很严肃，很认真。

    薛蝉衣也知道这些话攸关她的安全，不能轻视。

    可她实在是太困了。

    听到后半截，饺子还剩几个的时候，她细长的脖子就彷佛已经托不住沉重的头。

    “好了，事情就是这样。之后，你对医院的同事也不能掉以轻心。一旦有什么异常，马上按春樱给你的那个求救按钮。”

    薛蝉衣勉强保持着最后的清醒，摇头说：“我进手术室……不能带那些。会干扰机器。”

    “手术时候我会在外面守着，你明天把这个医院里和你接触多的同事列个名单给我，我找人挨个查一遍。”

    “嗯。那……我可以睡了吗？”她打了个呵欠，“我今晚不洗澡了，你……直接给我按摩一下，好不好？我的腿好难受，又胀又沉……”

    难得听到她流露出有点撒娇意味的语气，韩玉梁无奈一笑，不指望她今晚能记住多少叮嘱，过去将她剩的饺子往嘴里一拨，抱起她道：“救死扶伤好大夫，你只管休息吧，我保证让你睡得舒服舒服。”

    “谢谢。”她呻吟一样轻声说了一句，就把眼帘干脆地合上。

    韩玉梁一边忙活，一边想，薛蝉衣工作密集到这个程度，会不会有可能是对方的特意安排？

    这个医院就算是新开业不久，医生还没全部到岗，可能作手术的，绝对不会只有薛大夫自己。

    按叶春樱所说，每次手术的一助，都一定具备主刀能力。

    那怎么就成了铁打的薛蝉衣，流水的助手席呢？

    把她放在床边，他转身去浴室接了一盆温度较高的水。

    她晃晃头，撑着手肘坐起来，看他放下一盆热水，有些茫然地问：“这是什么……新的按摩方式吗？”

    “算是吧。不过水还有些烫，你先躺下，我给你舒筋活血，方便安眠。”他按肩把她压回床上，微笑注视着她睡眼朦胧后可爱了几分的脸庞，从腰两侧贴掌注入温醇真气，为她松弛痠痛紧绷的肌肉，唤醒疲累积累的浓重睡意。

    “嗯……”薛蝉衣舒适地呻吟一声，强撑着说，“我……还没躺好呢。衣服……也没脱，被子……被子没铺。还不能……直接睡着。”

    韩玉梁轻柔按摩着几处穴道，语调越发温柔，“你太累了，别想这些，都交给我，我保证让你睡得香香的。”

    “嗯……好吧……”她闭上眼，下垂着双腿以不算太舒适的姿势放松下来，轻声说，“如果可以的话，你今晚……能晚点离开吗？”

    “怎么了？”

    “就是想……安心一些。”

    韩玉梁略一思忖，恍然大悟。

    他一直觉得薛蝉衣脑中有着钢铁神经，见惯了生离死别，是那种泰山崩于前仍能冷静寻找谁被砸骨折了的外科女超人。

    可她实际上就是个把生命中大半光阴都交给了医学的女人。

    今晚发生的事，她不可能不害怕。

    而大概是不添麻烦的心态作祟，或者终究觉得哪里不妥，才只表达到了这个程度。

    “好，我今晚不走，陪你睡。”

    “嗯……嗯？”她睫毛一颤，睁开了眼，疲乏感被他刻意催动到四肢百骸的情况下，那神情看起来着实有些呆愣，“今……今晚吗？可我明天一早还要上班……”

    “纯睡，让你安心那种。”反正之前也老陪着女医生睡素觉，他心中笑道，也许他混江湖的时候一直没能偷到个女名医什么的，让他来了这里对大夫就格外有积极性，也格外有耐心。

    薛蝉衣这才重新闭上眼睛，“谢谢。”

    看她渐渐到了半梦半醒的程度，韩玉梁垂手试了一下水温，抽来一张凳子，坐下抬起她的小腿，轻轻一扯，拉掉了厚厚的羊毛袜。

    苍白的赤脚乖顺地搁在他的膝上，等着他从这里输入真气，扭转那被血络走形的病痛。

    以为他要开始帮自己脱衣服睡觉，薛蝉衣把另一只脚也主动抬了过来，软绵绵任他操作。

    把睡裤沿着纤细的小腿往上一捋，他将她的双脚一掌托住，另一手撩起热水，从足趾开始，一点点浇洗。

    “嗯？”薛蝉衣动了动，“你在……干什么？”

    “热水能助眠。洗洗为妙。我不能帮你洗澡，就帮你泡泡脚。血络通畅，正好也方便我为你治病。你继续闭目养神吧，觉得能睡就睡，不必在意这边。”

    她没有睁眼，但脸上红了不少，柔软的胸膛，彷佛也比刚才起伏得快了些，“韩玉梁，小叶……也经常这样吗？”

    “嗯。”他简略回答，没说其中的不同。

    他给叶春樱洗脚，是合欢之前的情趣，把玩那双柔美赤足，是他的快乐之源。

    当下，他只是心中敬佩薛蝉衣，愿意让她更舒适地好好休息而已。

    顺便刷刷好感度。

    双脚完全浸没在热水中后，薛蝉衣感受着赤足传来的轻柔按摩，舒畅而痠麻。她打了一个长长的呵欠，轻声说：“韩玉梁，我撑不住了。我真的……要睡了。我……很感激你这么帮我。一会儿……等我睡着，只要……不打扰我……睡觉，你……想怎么都可以。希望……能稍微满足你一下。”

    “睡吧。”他笑了笑，继续按摩她的腿脚。

    这种许可对他来说没有实际意义。他动手段哄睡的姑娘，就是破瓜都未必能醒过来。

    但这许可对他又不是完全没有意义。因为这意味着一扇门，由薛蝉衣主动为他打开了。

    跨过这扇门，才是一个淫贼最有成就感的时候。

    这才是偷香而非偷身，窃玉而非窃贞。




第433章   深冬夜之梦

    按摩完脚和小腿，薛蝉衣已经彻底睡熟，而且，是韩玉梁可以为所欲为的那种深度安眠。

    他把盆子挪开，抱起软绵绵的女医生，放在旁边，铺好床，把她搂进怀中，娴熟地脱掉睡衣，依旧只留下内裤，然后，把熟睡的她送入运内力烘热的被窝。

    要是叶春樱，现在他就可以躺下练功，作为一个提供安心气场的支柱，安心等天亮。

    但这是薛蝉衣，主动提供了许可的薛蝉衣。

    身为一个淫贼，美人海棠春睡，身心毫无防备，岂能怕苦喊累？

    他略一思忖，笑着将灯一灭，宽衣解带，只剩内裤兜着鼓鼓囊囊的阴茎作为自制提醒，一掀被角，灵猫一样钻了进去。

    “唔……”感应到身边多了一个雄壮躯体，薛蝉衣翻了个身，竟然主动把嫩白胳膊一横，搭在了他的身上。

    教科书般的投怀送抱！

    知道她这是受了惊吓身体在本能寻求庇护，韩玉梁缓缓凑近，贴合拥抱，额头相抵，默默为她传输安定过去。

    肌肤摩擦的拥抱有着即使是科学界也认同的神奇力量，简单的动作，却能促进催产素分泌，让婴儿安心，成人互相依赖，感到亲密。

    抱了一会儿，大概是觉得热了，薛蝉衣翻了个身，一条腿伸向被子外，露出一只负责散热的脚丫。

    韩玉梁这才放开手脚，从后面凑近，抚摸着肩膀送些真气过去留意她的状态，拨开她颇为纤细的发丝，口唇一碰，吻上耳珠，沿着顺滑肩颈，轻轻亲过，寻找着较为敏感的地方。

    不愧是已经充分发育成熟的女体，即使还没有过真正的性经验，感度也相当不错，舌面缓缓品尝着颈侧略有绒毛的肌肤，轻轻的鼻音，就立刻传进了他的耳朵。

    稍微徘徊几下，她的睡意就变浅了许多。

    心里估算了一番敏感度，他放开口唇，轻柔抚摸她的后背，把她重新送回安睡状态。

    静静等了一会儿，韩玉梁抚摸着她柔顺的曲线，缓缓钻入被中，沿着后颈向下亲吻。

    她的背挺好看，骨肉均匀，曲线匀称，平常站姿挺拔笔直，看来很注意健康。至于偶尔尝到的小红疙瘩，实属正常。她这样作息不规律饮食没法注意的大忙人，当真一片细腻无暇才叫奇怪。

    这一片的敏感带集中在肩胛骨和腰窝，其余地方没有什么反应。

    他休息一会儿，让薛蝉衣睡沉，等她翻身回来，就拿过手机，缓缓拉高她的胳膊放在身侧，肘撑被子，点亮萤幕，用那暗暗地光，探明她白白的乳。

    薛蝉衣的胸部之前就已经被他手摸眼看欣赏了个遍，大小就是很普通的尺寸，罩杯约莫介于家中两位女眷之间，不过现在侧躺，下面一团被胳膊托着，上面一团被重力拽着，自然而然兜出了一个沉甸甸的弧形乳沟。

    他将手掌伸进去托了托，算是绵软型的乳肉，好似灌满油膏的囊，轻轻一捏便会变形凹陷。

    乳头在萤幕的光下呈现出妖艳的暗紫色，随着呼吸微微摇动。

    按占乳晕的比例来看，乳头不小，但她乳晕本就不大，顶上这颗紫珠，身材还算适中。

    别处测试敏感最好用手，到了胸部，当然最好用口。

    他拿开手机，仍一掌扶腰，稳住她深沉睡意，启唇将她胸前的堆玉尖儿含住。

    轻轻一吸，绵软乳肉就果冻一样滑了进来。

    起初那奶头挺软，扁扁的在乳晕中卧着，他用舌尖抵住，轻巧拨弄一会儿，便伸懒腰似的站了起来，顶成一个硬硬的尖。

    靠刺激的反应测试出大致的敏感度，他赶在薛蝉衣睡眠质量变化之前收口，意犹未尽地舔舔嘴唇，忽然意识到，自己好像玩出火了。

    他本来以为薛蝉衣不是什么绝顶美人，来之前他又充分满足过，对她还怀着七分敬意，怎么也不至于定力失控。

    可深夜的温暖被窝，光滑鲜嫩的赤裸肉体，完全不设防的沉睡美人，对性欲的挑拨远比他预计的大。

    他知道自己肯定会硬，只是没想到，勃起之后，就想掀开被子翻身压住她，无比渴望看到她在性爱的快乐中惊醒，从错愕到温顺，从紧张到绵软，从只是微微湿润，到高潮迭起春水泛滥，呻吟尖叫，一塌糊涂。

    他很确定薛蝉衣不会告他强奸。

    但是，他承诺了绝不打扰她的睡眠。点穴倒是能造成强效安眠药的效果，可那样的睡眠质量其实谈不上好，彻底被麻痹的身体无法好好恢复，以她的工作强度，毫无疑问又会回到他来之前整天精神萎靡的状态。

    离开被子坐在床边冷静了一会儿，韩玉梁运功压下勃起，清理清理略有点乱的思绪，决定起身回自己房间睡觉。

    可这时，薛蝉衣发出了一串明显并非愉悦的呻吟。

    可能是晚上看到的事情造成的刺激，加上刚才他抚摸亲吻带来的睡意波动，她又做噩梦了。

    韩玉梁赶忙回到被窝，重新将手罩在酥软胸部之上，不过这次不是为了看看乳头有多敏感，只是为了帮她镇心理气，驱赶梦魇。

    她这次的噩梦似乎比较严重，双手来回挪着，攥住被子，放开，又去寻找别的什么。

    眼见她一只手要摸到自己鼻子上捏住，韩玉梁微微后仰，一时间也找不到什么替代，索性把自己的手指送了过去。

    她在梦中似乎颇为满意，抓着就不撒了，时不时动一动，也不知道在干什么。

    他刚松一口气，忽然下体一紧，竟被她另一只手摸索着握住。

    “唔……小刘，你拿的……这是什么管儿啊……”

    薛蝉衣攥住阴茎，浑然不觉，五指交替捏搓，还把那肉管扭了几下。

    韩玉梁功力用到给她驱梦上，镇压勃起那边自然早就撤了。他先前就一直很喜欢她这双保养很好的手，这下哪里还克制得住，软软小蛇，马上就挺立成昂首巨蟒。

    很凑巧的是，就在现在，他的功力起效，薛蝉衣重新陷入到沉睡的状态——一手捏着他的指头，一手拿着他的阴茎。

    劲儿虽然明显没刚才大，可对老二来说，没润滑油的时候，握得太紧反而不舒服。

    他轻轻松松把手指拿出来，但下面的那根，就不太舍得抽了。

    这个力度恰到好处，要不是还摸着她的乳房感应着她的状态，韩玉梁都怀疑她是不是正装睡帮他排解性欲呢。

    轻轻捏住乳肉，他缓缓摆动腰肢，坚硬的阴茎，就在她细嫩光滑掌心滑动。

    不是什么很强的刺激，但此时此地，别有一番情趣。就像是在玩什么睡眠奸的黄色游戏。

    嗅着被窝中飘荡的温暖肉香，玩弄着她滑嫩白皙的柔软乳房，韩玉梁耐心十足地在她的手中抽插，用他最喜欢的方式，占据她最美的那部分。

    不过，最后他还是守住了分寸，在畅快喷发的愉悦到来之前，抽身而出，去厕所完成了最后的程序，射在马桶中，随水冲走。

    看着水涡带着那片白浊消失，韩玉梁默默站了一会儿，望向镜子。

    里面那个人似乎有点陌生，但不知道是否心理作用，看起来，好像比从前顺眼了许多。

    他笑着在下巴那里比划了一个八，关灯出门，过去翻出另一条被子，躺在薛蝉衣身边，闭目练功，直至倦意上涌，满足入睡。

    隔天韩玉梁还是醒得早的那个，但为了表功，理所当然没起，就那么躺着等薛蝉衣的闹钟响。

    做了讨好姑娘的事不叫她知道，无异于衣锦夜行。

    不一会儿，《太阳照常升起》的熟悉旋律就回荡在卧室中。

    薛蝉衣很俐落地睁开眼，一边揉一边翻身下床。双腿一下子搁在韩玉梁肚子上，她才一愣，发现自己其实睡在里侧，床上还有一个男人。

    她皱眉摇了摇头，抓过睡衣一边往身上套，一边说：“昨晚……唔……你是不是帮我……洗脚了？”

    “嗯，泡热一些，方便我运功帮你疏通血络。”韩玉梁知道她半睡半醒期间的事儿没记住多少，微笑道，“你可能昨晚看见歹人，心里有些怕，叫我晚些走，我想横竖也是你的保镖，干脆不走了。没影响你睡眠吧？”

    她快步走到立柜旁，打开门对着内镜看了看自己，一边迅速换上今天要穿的衣服，一边说：“没，睡得很好。就是好像……又做梦了。”

    “噩梦？”

    “记不清。模模糊糊的，说是噩梦……好像又有点奇怪。”她拿出一条新内裤，快步走进厕所，“谢谢你陪我，你也去换衣服吧。”

    察觉到了她隐藏在镇定下的羞赧，韩玉梁笑着答应，下楼换装。

    出门后，薛蝉衣就迅速恢复了平常的状态，走鲁夫快，目不斜视，面无表情。

    但吃早饭的时候，她把不喜欢的蛋黄挖出来，拨进了他的碗里。

    “我记得你说你不挑食的啊。”

    她微微一笑，“不挑，但我也有不想吃的东西。”

    “好吧，我来者不拒。”韩玉梁笑道，筷子一夹，丢进嘴里。

    薛蝉衣吃了一口蛋清，轻声说：“我就是忽然想试试……任性一下的感觉。”

    “那，感觉如何？”

    “还不坏。”她放下筷子，微笑，“我吃饱了。谢谢你。”

    “早饭是你请的，该我谢你。”

    她摇摇头，拿起毛茸茸的帽子戴上，“不，是我谢你。”

    监控中也许拍到了什么，上午在医院，几个警察在薛蝉衣的科室给她做了笔录。作为经常和雪廊那帮人打交道、没事儿就要给纹身大汉挖弹头的大夫，她非常冷静地讲出了自己遇到的大部分事情……的虚构版本。

    韩玉梁的存在被完全抹掉，看见警车停在楼下之后匆忙编造的谎话，马马虎虎还算能自圆其说，反正讲不清的地方就说不知道。

    而且她是真的什么都不知道。到现在，她都不明白为什么会有人如此大动干戈来绑架她。

    成子萱请了假。

    中午，韩玉梁从汪媚筠那里得到想要的情报，知道车上还有一个死者就是那位同事护士后，转达给成子萱，请假就直接变成了辞职。

    可让他和薛蝉衣都没想到的是，笔录做了，监控调了，警车起码来了七八辆，一女三男四个尸体，有枪有爆炸物，这么大阵仗的案子，竟然到了傍晚，就偃旗息鼓，从各个层面上，消失了。

    拍到爆炸后燃烧车辆的影片被删除，提及此事的社交媒体帐号很快消失，这天八点半薛蝉衣下班，叶春樱那边能搜集到的，就只剩下一些冷门本地论坛私下交流的蛛丝马迹。

    韩玉梁都懒得让薛蝉衣打电话给警署问后续调查的问题，恐怕那边的立案记录，已经跟着成为泡影了。

    繁重到异常的工作量，随时可以转院增加的手术，被掌控驱使的无关护士，都把疑点指向医疗系统的上层，可警署在其中的反常表现，又增添了一抹新的隐忧。

    最关键的是，汪梅韵前脚调查到第一医院的黑历史，后脚绑架犯就再次行动，可见，那位大侦探的人脉中，恐怕就有对手的触角存在。

    “蝉衣。”

    “嗯？”低头吃面的女医生只能用鼻音表达。

    “今天开始，只要你不进手术室和厕所，就不要离开我的视线。”韩玉梁皱起眉，严肃道，“我觉得，事情很可能在升级。”

    她咽下嘴里的面，推了推偶尔会戴一下的眼镜，带着几分戏谑说：“那么，你去厕所的时候呢？”

    不爱开玩笑的人忽然开个玩笑，熟人通常接不住碴。

    他只好补充道：“那会儿你等在附近就好。”

    “哦。”她点点头，看起来有点尴尬，“为什么忽然这么紧张？”

    “等你告诉我噩梦的事，我就告诉你。”他笑了笑，逗弄回去。

    “好吧，我整理好就说。”薛蝉衣叹了口气，加快速度吃面。

    他趁机问了一些医院高层的事，记下资料发回后方，想看看，这条藤上到底结了多大的瓜。

    要是摸下来发现超出想象，那么，第一时间带薛蝉衣回新扈，就是最佳选择。

    民不与官斗这句古老的箴言背后，其实是权力的威名在闪耀。

    华京不仅是一个特政区的中心城，也是东亚邦的实际行政中心，世界最有影响力的城市，没有之一。

    在这个城市，服部宪刚一个副署长，就有能力撑起一个L-Club的游戏，成为主办者。

    权力集中在皇帝一人手中的时候，武林义士还能结集刺杀，完成壮烈的反抗。

    可如今随着社会的变革，权力从一顶冠冕，变成了一个铺开的网。

    韩玉梁就算神功盖世，面对这错综复杂的局面，找不到线头的谜团，一样无计可施。这不是朝廷腐坏必定怪皇上的时代，他即使感到了权力的威胁，也必须找到罪魁祸首。

    来之前他也不相信，薛蝉衣能招惹到什么厉害的人，说破天也就是谭朗的爸爸，一个特政区等级的副局长。

    可现在，他意识到那个位置的人，能量远比他以为的要大。

    因为那是一张网，彼此联结，纵横交错的网。动网上的一个点，就要连带一大片。

    在薛蝉衣洗澡完，趴在床上享受按摩时，韩玉梁催促道：“你什么时候能把你噩梦的事情整理好？”

    她头埋在双臂之间，轻声说：“我正在整理。”

    “有那么复杂？”

    “不，我是在……整理我的心情。”

    韩玉梁运力推压着她痠痛的肩背，柔声道：“昨晚的事，和今晚的事，你应该能感觉得到吧，对方没什么耐心了。我猜测，他们可能会改换目标。”

    “嗯嗯……改换……目标？”她扭过头，几缕发丝斜挂在发红的面颊上，衬着她微微急促的鼻息，展现出这个年纪女性应有的诱惑一面。

    他定了定神，道：“对，我想，他们可能会把绑架，变为刺杀。”

    薛蝉衣把脸埋入手臂之间，闷声说：“我不知道为什么会有人要绑架我，也不知道……怎么突然就要杀我。韩玉梁，作为一个三十多岁的女人，我是不是活得很失败？除了工作，我好像别的什么都没有。没有亲人，没有恋人，没有好朋友，没有房子，没有车，没有多少存款，在你来之前……甚至连好好睡一觉的资格，也要丢了。”

    “可这种生活方式，不是你自己选的吗？”

    “是。”她自嘲一样地笑了两声，“可这不妨碍我……觉得失败。”

    察觉到了一种近似于自我放逐惩罚的情绪，韩玉梁把手按在她柔软的腰上，沉声道：“蝉衣，我认真问一句，你一直这么生活，是在为了什么事情……怪罪自己吗？”

    薛蝉衣安静地趴在那里，大约过了五、六分钟，才不易察觉地点了点头，“就是因为那个，我不知道到底是不是真正发生过的，噩梦。”

    韩玉梁没有追问，只是默默收起内力，没有再为她催发睡意。

    “我由衷地希望，那永远只是个噩梦。”她趴着，面朝下，沉闷而缓慢地讲述，“我一直不肯说我到底梦见了什么，不是因为我矫情，还是因为我害怕。所有和手术台相关的事情，都让我害怕。医生这个职业，是我拥有的全部，既是我的生活，也是我的理想。我不能失去它，不然，我会和死掉一样痛苦。”

    “我在新扈，本来已经很久都没做过那个噩梦了。直到，上次岛泽妈妈的案件，沈幽请我鉴定资料，让我看到了岛泽爸爸的尸体。”

    “那不是正常捐献器官的遗体，那是穷凶极恶的犯罪分子，为了压榨一个活人最后的价值，而进行的全面摘除。所有能用的器官都被取走了。肆无忌惮，根本不怕被人看出来什么。看见那样一具尸体，你知道我第一时间想到的是什么吗？”

    韩玉梁没有回答。

    他知道，薛蝉衣并不需要他的回答。

    “我在想，是谁给这个人做的手术。”

    一段短暂的沉默。

    “即使不用考虑供体的死活，即使科技发展大大延长了各种器官的保存时限，摘除手术也不是随便找谁来拿着手术刀就能做的。每一个那样的尸体，都必然会有一个和黑帮合作的医生。和我一样的，外科医生。”

    “我想，你应该已经猜出来，我做的噩梦到底是什么内容了吧。对，就是器官摘除手术。我在陈老师手下学习器官摘除手术的时候，经手过很多台。那时候的我，对一切能救人的手术都如饥似渴地学习，我只恨自己不能凭手和刀，切掉所有病灶。”

    “跟着陈老师，和其他几个技艺娴熟的前辈，我得到了丰富的见习、实习机会，当过二助、一助，主刀。很多次我深夜被叫到医院，配合老师完成很紧急的移植手术，通常，我就是负责摘除的那个。”

    “因为谭朗的事情烦心的那一阵，是我负责这种手术的最高峰。我感觉……就像全东亚的病患都在往这里集中一样。那时候我也疑惑过，为什么第一医院可以联络到这么多器官供体。但我太累了，也习惯性在按照老师和前辈们的安排去做，不想自己思考，把全部精力都放在了学习上。”

    “谭朗对我强奸未遂的那一次之后，我的工作受了一些影响。他爸爸等级挺高，在医学界人脉也很广。那一阵子，我经常被安排深更半夜的加急手术，补偿的休假还少得可怜。几个前辈算是照顾我，悄悄带我出飞刀手术，贴补家用。”

    “那会儿，我的疑惑变得更深。为什么不知不觉，我能负责的其他手术种类变得很少，就总是在做器官摘除的一助或主刀。有些飞刀手术的环境，感觉根本就不适合移植，事后，我也见不到接受移植的病患。”

    “疑虑一直发酵，我就想要稍微调查一下。正好那阵子有人检举，说第一医院亵渎尸体，偷取病患器官。可还没等我想到调查的办法，特别调查组，就进驻了第一医院。”

    一段更长时间的沉默。

    “就是那时，我相信，第一医院……有问题。因为，没有问题的地方，根本不需要……倾尽一切手段来掩盖。”她的声音变得干涩，充满了苦茶一样的味道，“如果第一医院有问题，那我做的手术，会不会也有问题？”

    “从那之后，我就经常做噩梦。那年的深冬，我记得最清晰的一个梦，是我掏空了一个健康人的器官，交给了一群坏人，他们拿去卖钱，花天酒地，吃喝玩乐。被我掏空的人当然死了，连角膜都没了。他就那么睁着流血的眼睛看我，抓着我的手，让我去摸他空荡荡的腹部。”

    “我就是这样主动要求调到新扈的。我想在那里赎罪，想认识一些能帮我的人，来查清楚，我到底有没有成为帮凶。”

    “我如愿认识了雪廊的人，成了他们的下线之一。可直到今天，我也没敢提起让他们帮我调查的事。”

    “我就是这么一个，懦弱的可怜虫。一个手上沾了血的，恶劣的，杀人犯。”

    韩玉梁望着她，伸出手，把她拉起来，拽进了自己怀里。

    他轻轻抚摸着她的后背，柔声道：“哭，还是在这里吧。”




第434章   瑟瑟寒风

    不知道是性格所致，还是年纪大的女人对情绪的控制能力会有大幅提升，薛蝉衣并没有让眼泪决堤太久，就渐渐平静下来。

    韩玉梁知道这件事可能是她最脆弱的要害，肯打开心结倾诉一次已经不容易，指望她再回忆起什么细节线索，太强人所难。

    所以他抱着薛蝉衣提供胸膛供她宣泄情绪的时候，在她背后拿出手机，将刚才的讲述中最关键的资讯，发给了叶春樱。

    调查的速度，他家小所长从不让他失望。薛蝉衣刚平静下来，他要的资料，就已经拿到。

    陈问枢，现任华京第一医院副院长，器官移植手术的权威，薛蝉衣曾经跟着他学习，和他主管的科室大夫频繁合作。

    不管当年涉案的黑医生是谁，往上追溯，都一定会和这人有关。

    但是，陈问枢功成名就，名利双收，实在不像是会为了钱去涉足黑色产业的人。真正值得怀疑的，反而是他的关系网。

    他跟谭为公是同窗好友，谭朗见了他，会亲亲热热喊一声叔叔。

    谭朗能在第一医院肆无忌惮地以已婚身份缠着薛蝉衣不放，背后的靠山显然不只是那个好爸爸。

    陈问枢，必定是那张网上的一个结。有了陈问枢和谭为公，就能拉出一条完整的线。

    至于这条线到底能扯出谁，就不是他韩玉梁需要挂心的事儿了。

    他还是更关心眼前这个褪去外壳后显得柔弱了许多的美女医生。

    “怎么样，感觉好点儿了吗？”他展臂拿来卫生纸，递给薛蝉衣。

    她擦擦泪，并腿斜坐在床上，唇角绽出平时常见的那种冷静微笑，“说出来，果然会好很多。你……不问我当年的事情吗？”

    韩玉梁笑着摇了摇头，柔声道：“不问，那些回忆是你的旧伤疤，我怎么舍得下刀子去挖。我是侦探，你已经说得够多，剩下的，我们自己去查。别再想了，好好休息。”

    薛蝉衣低下头，手指轻轻拨弄着膝盖旁的睡衣下摆。她沉默了一会儿，忽然说：“我打算请假两天，调整心情。”

    “好啊，你那么工作，我看着都觉得累。就是铁打的筋骨，也有扛不住的时候，休息一下吧。”

    “嗯，我想好好休息一下。再……”她想尽力让自己的口吻显得平淡，但还是让他听出了几分羞涩，“好好谢谢你。”

    他毫不掩饰自己的企图，笑着拉住她的手，“是我最喜欢的那种谢法吗？”

    薛蝉衣的手指在他掌心动了动，莞尔一笑，“嗯，我现在，也对那充满了期待。我忽然能明白，为什么她们在……那样的情况下，都不舍得离开你。”

    他正想调笑几句培养一下暧昧气氛，看看能不能今晚就把女医生正式办了，耳边就听到窗外响起了刺耳的警报声。

    一长三短，按照应急培训手册的内容，是不需要紧急转移的危害等级。

    他们同时拿起手机，看向这种警报必然伴随的群体通知。

    薛蝉衣迅速看完，皱起眉，很有点惊讶地说：“咱们这附近的地热系统出现故障，正在临时转换燃气与电力供暖，这……我去把暖风开到最大。”

    韩玉梁感到一丝不妙，看向窗外，“蝉衣，地热系统不管用的时候，外面温度会怎么样？”

    “按照深冬的正常水准，这片地方的气温大概会迅速降到零下四、五十度。”她一边调整暖气出风口的温度，一边迅速回答，“故障面积不大的话，后备供暖应该可以很快衔接上。咱们这附近应该是电热。不过有点奇怪，我去与北方偏远地区的卫星城做过义诊，即使是那边也很重视地热系统的维护，就是停水停电也不敢停暖。”

    韩玉梁看着窗外阴森森的街道，转身走到衣柜边，把里面所有防寒衣物都拿出来，丢到床上，“先别管暖风了，过来，找最厚的打扮，穿上。”

    “在屋里穿？”薛蝉衣不解地看向他。

    “对，马上穿，现在就穿！”直觉已经开始预警，他马上冲出卧室，下楼去取自己的衣服。

    他刚刚拿起外套，眼前瞬间一片漆黑。

    停电了。

    果然如他所料，又是一场针对性极强的攻击。

    一个佣兵组织做到这个地步，简直堪称疯狂。

    这里是华京，人口稠密的世界第一中心城，大劫难期间人类最大的聚居地，在这样一个地方闹出这么大的动静，完全不顾后果了吗？

    他迅速在黑暗中换好衣服，仗着练出的夜眼，很快回到薛蝉衣身边。

    她还算镇定，听到他进来，一边换衣服一边问：“又是来找我的，对吗？”

    “不一定。”韩玉梁留意着周围的动静，轻声道，“也可能是来找我的。”

    她抓住他的手指捏了一下，表达不满，“找你干什么。”

    “因为我托人查当年的事儿了。第一医院的黑历史被打听，可能触动了他们什么神经吧。”他一边说，一边拿起手机，迅速发了一条资讯给汪梅韵，提醒她注意安全，调查黑医生的事情可能已经败露了，留心人脉中的内鬼。

    资讯刚发完，窗外就忽然响起了极其尖细高亢的声音。

    薛蝉衣看起来还好，韩玉梁却因为内功深厚耳力远超常人而头昏脑涨，急忙运气抵御。

    跟着，他神情一变，一个箭步冲向窗边，扯开帘子。

    但他还没来得及出掌按住玻璃，就听啪嚓一声，整面窗子都瞬间碎裂开来。

    夹胶钢化玻璃尚能保存完整形状，但里外温度差距过大，气流一带，碎裂玻璃全部向外掉落下去。

    伴随着冲入的凛冽寒风，韩玉梁清楚地听到其他住户的愤怒叫骂。

    没有地热，没有电暖，还被拆掉了玻璃，那帮佣兵，这是要发动恐怖攻击吗？

    所有玻璃都被震碎，屋中的温度转瞬就跌破了冰点。

    薛蝉衣已经尽快穿好了所有衣物，依然冻得意瑟发抖，面色铁青。

    她快步走到屋角，掀起应急面板，想要打开地下设施通道下去避难。可没想到，应急电源也被切断，整个高档社群，都被孤立在了如刀寒风之中。

    这还是韩玉梁第一次看到，不被防御的深冬在城市肆虐会造成多么可怕的后果。

    窗外已经传来了不知哪家的凄厉求救声：“救人啊！有人要被冻死了！救命！救命啊——！”

    啪！

    床头柜上装着温水的玻璃壶炸裂开来。

    薛蝉衣搓着双手，颤声说：“咱们……不离开的话，会冻死的。”

    习惯生活在地热系统存在的环境中，抵御普通寒风的衣物，在真正的深冬扑面而来时，比裸身也好不了多少。

    韩玉梁摇摇头，过去拉住她的手，用刚猛真气帮她暖身，道：“外面一定有埋伏在等着。”

    话音未落，漆黑的夜幕下传来一声沉闷的枪响。

    惊恐的尖叫从院中响起。

    砰！

    又是一枪。

    先前的尖叫声瞬间消失。

    韩玉梁在窗边探头一望，下面坚硬的路面上，倒下了两个人影，温热的血才喷溅出来，就冻硬在地上。

    他从枪声能估算出狙击手的位置，可他没办法行动。

    薛蝉衣发现了自己正在拖累他，毅然将手一甩，捡起床上的各种棉服羽绒服防寒服，一层层套在身上，抓起被子，把自己虫子一样卷住，“你去，不用管我。几个小时我也冻不死。不能再有人被枪杀了。”

    “我不光担心这个，也怕这是调虎离山。”韩玉梁皱眉思忖，道，“对方连你身边的护士都能算计，不可能不知道你的住处。”

    薛蝉衣马上说：“不要紧，你带我一起出去，破开对面的门，我去那家躲着。那家没住人。”

    砰！外面又传来了枪响。

    韩玉梁拿出手机看一眼，发现讯号都已经中断，知道今晚若不出击，此事必定无法善了，便点点头，把裹成一团保暖的薛蝉衣抱起，如她所说，破开对面房门，悄悄放入没有窗户的副厕所里，留了一股真气给她暖身。

    “我等你。你也一定注意安全。对面用的枪防弹衣也扛不住，千万别受伤。”

    他略一颔首，压下满腔怒火，道：“你锁好门，不听到我的声音，决不要开。”

    “嗯。”

    安顿好薛蝉衣，韩玉梁闪身出门，却并未离开楼栋，而是向楼顶冲去。

    楼道里可以闻到焚烧东西的焦糊味，看来不敢逃出去的住户已经在设法自救。

    他原本的打算是拖延时间。

    这么大阵仗的行动，在华京这种地方绝不可能持续太久。现在恐怕各路抢险队伍已经在路上了。

    就算有上层帮忙延迟，在这种人人都可能有关系的城市，也绝对压不住太久。

    而且地热系统是位于深冬范围内所有城市的重大命脉，还因为大劫难特殊环境影响的关系，成为几乎所有聚居地的基本配备，从智力型强化适格者发明设计出来至今，年年都在完善进化，每个冬天之前都要进行巨量维护，敢在这上面动手脚，也绝不敢破坏太严重。

    否则一旦引起区域性恐慌，进一步引发居民对地热系统的不信任，后果没人担待得起。

    所以袭击者能停留的时间，最多也超不过一小时。

    而冻死一个人，其实没有想象中那么容易。

    即便住户在家大都穿得很单薄，从停电那一刻才开始找衣服，也绝对来得及在冻死前把自己裹成一个球——像薛蝉衣那样。

    这么一想，对方肯定还要有后续手段，来应对薛蝉衣不出门才行……

    韩玉梁一边思考着这个，一边打开铁门悄悄来到天台。他还没把门关上，楼栋忽然猛的震了一下。

    他展开轻功闪到楼边飞快探头一望，薛蝉衣的住处，竟然已经被炸破了半面墙。

    他定了定神，知道此刻威胁最大的就是那个隐藏在对面楼顶的狙击手。很有可能，那家伙还是伤了许婷的罪魁祸首。

    捏紧拳头，韩玉梁猫腰窜出，在天台之间无声无息纵跃起落，不过几十秒，就已悄悄绕到了狙击手的侧面。

    那家伙穿着白色迷彩蹲在天台边缘，黑沉沉的支架上摆着一支巨大的狙击枪，正用夜视仪仔细观察着下面的动静。

    狙击手的旁边还有一个帮忙警戒的，戴着很专业的夜视头盔，抱着一杆步枪，来回扫视。

    韩玉梁想了想之前接触过的两家佣兵组织的办事风格，判断，这应该是更像军队作风的血乌鸦。

    天火的手下，更像是纪律森严的帮派，也没有这么多明显的军用装备。

    曾经跟着汪媚筠、沈幽捣毁血乌鸦藏身地的时候，他就感觉自己像是拆了一个军队的小据点。

    为了不被发现，韩玉梁额外绕了半圈，从后侧距离较近的高处天台，在远端轻轻落下。

    以他的轻功，踏雪无痕都不是难事，更别说只是让两个当代佣兵听不到他接近的声音而已。

    很快，他就到了那两人的背后。

    他存心要让这帮人的幕后主使不好掩饰，一掌打出，震碎警戒那人后心，直接将尸体从楼边打了下去，连着一身装备一起，在地上摔得七零八落。

    跟着他一脚踏断狙击手小腿，拳头砸下，将夜视仪打到嵌进脸面，揪着领子往后一扔，站在狙击枪后，瞄向那两个拿武器守在唯一出口的佣兵。

    砰！

    一个脑袋西瓜般碎裂，泼开一片猩红碎冰。

    另一个佣兵这才发现不对，对着手腕大吼大叫，猫腰就往最近的楼道跑。

    砰！

    韩玉梁枪法略差，这一发只打中了大腿。

    但是没有关系，拖着一条腿爬的目标，就要好瞄得多。

    砰！

    解决完视野内可见的佣兵，韩玉梁转身走向惨叫扭动的那个狙击手，先一脚踩碎他另一边小腿，灭烟头一样左右一拧，才捏着脖子把他举起来，冷冷问道：“说，谁派你们来的？你交代，我就给你个痛快。”

    那家伙吐出一串听不懂的外语，唯一他知道意思的，就是重复了好几遍的Fuck。

    “要嘛没活口，要嘛听不懂。最近手风真是不顺。”韩玉梁悻悻嘟囔一句，把狙击手丢在地上，一脚一脚踩断四肢，等他喊得嗓子都哑了，才一腿把他踢下楼去。

    上到最高点，他四下巡视一圈，确定没再有漏网之鱼，松了口气。

    沿着侧面攀爬而下，他溜边回到楼中，找出薛蝉衣，道：“人都解决了，还有没有增援不清楚。此地不宜久留，把外面这些脱了，我拉着你，咱们这就走。”

    薛蝉衣点点头，迅速脱到不妨碍行动的厚度，跟着他往外跑去。

    正门还是有点危险，韩玉梁估算一下，带她跑到远离正门的角落，把她打横抱起，运功起跳，掠过高墙，稳稳落在外面。

    放眼望去，清冷漆黑范围着实不小，不过远处已经能听到呜呜的警笛声。

    从灯光判断一下距离，韩玉梁本打算带着薛蝉衣找个地方躲起来，可转念一想，又有点气闷，忍不住道：“你说，你这阵子的工作安排正常吗？”

    “啊？”薛蝉衣一愣，哈出一口白气，化作冰粉，簌簌落下，“怎么突然问这个？”

    “我怀疑把你叫来这边干活儿的那个人，可能和对手是一伙儿的。”

    她马上斩钉截铁否定，“不可能。赵院长绝对不是那种人。而且，她很忙，我来之后的工作安排，是几位副院长安排，主要由分管医疗的李院长负责。”

    韩玉梁拿出手机看了一眼，讯号已经恢复，应该离开了最危险的地区，就放缓步速，仍沿着最暗的边缘前进，道：“那副院长中，有谁跟你以前第一医院的同事比较熟吗？”

    原本他不想让薛蝉衣回想伤心事，可眼前对方都把武器架上门了，再瞻前顾后可不行。

    薛蝉衣停下步子，脸上的表情，就像是被扑面而来的瑟瑟寒风冻硬了似的。

    “李院长……”她迟疑了一下，抬起手套拍掉嘴边的冰渣，“以前是第一医院心外的主任。”

    呜呜呜……

    奇妙的震动声从地下传来，悠长，沉闷，彷佛一个闷在被子里哭泣的小孩。

    手机震动着发来公告，讯号恢复，地热系统也已经开始正常工作。

    气温骤降形成的小范围霜霰，消失了。

    薛蝉衣长长呼出口气，细小的水滴终于飞到较远的地方才形成冰粒，纷纷扬扬落下。

    几处社群的电力恢复供应，路边的街灯闪烁了几下，亮起。

    大都市的绚烂繁华中被临时挖出的空洞，正在被高效迅速地填补。

    她站在原地张望了一圈，忽然发现，这诺大的城市，竟没有她的容身之地。

    她就像是，一个只需要负责在手术室里认真工作，机器般切割的傀儡。

    她忽然很怀念新扈，怀念那个挖了弹头后千恩万谢，一边鞠躬一边把小弟的烟拍到地上破口大骂的纹身青年；怀念那个拎着一篮子鸡蛋等在手术室门外，想给红包给不起急得直哭的黝黑妇女；怀念小小的诊所里喋喋不休想要给她介绍男朋友的大叔大妈；怀念绕在她身边叽叽喳喳彷佛一只欢快小鸟的葛丁儿。

    那里还有一直崇拜她的叶春樱，一直维持着黑街秩序的雪廊，和一个新崛起的，一身神秘能力的清道夫——韩玉梁。

    哈啾！

    温度变化似乎太剧烈了，她松松领口，打了个很秀气的喷嚏。

    零下十度左右依然很冷，但比起零下四、五十度，就显得温暖如春。

    她以前一直以为黑街才是那个零下四、五十度的地方。

    原来，她一直都搞错了。

    周围的温度渐渐恢复到正常冬天的水准，韩玉梁放开她的手，不再用内力供暖，柔声问道：“蝉衣，想好了么，接下来，咱们去哪里？”

    薛蝉衣望向医院那边，拿出手机，取下保暖套，“稍等，我打个电话。”

    通讯音响了一会儿，那边传来一个有点焦虑的男人声音：“喂，是小薛吗？”

    “嗯，李院长，是我。我这边出了点事，您给我安排的住处，被不知道什么人破坏了。警察正在调查取证，我躲出来后，不知道该去哪里。您能帮帮我吗？”

    “啊哟，怎么会遇上这样的事情呀。嘶……那这样，你手机给我发个定位，我马上叫人去接你，不要急，不要慌，就在原地等我。”

    “好，李院长，麻烦您了。”

    薛蝉衣挂断手机，发了一个定位过去，跟着抓住韩玉梁的手扯了扯，“来，带着我，找一个安全的地方，看看这里。”

    他心领神会，微微一笑，单手抱住她腾身而起，猿猴般在各种建筑外壁上借力，转眼间就到了附近一座商场的天台上，往下窥探，高度正合适。

    而且，手机定位也不会离开。

    放开搂紧他的胳膊，薛蝉衣小心翼翼在边缘找了一个安全的位置，蹲下，小声说：“我以前从来不玩云霄飞车之类危险的游乐设施。”

    “嗯？”

    “以后也许我会考虑一下。”她笑了笑，“还真是挺刺激的。”

    他也笑了起来，抱住她在面颊上轻轻吻了一下，“不用以后，过会儿下去，就比云霄飞车还刺激。”

    “那，允许我尖叫吗？”

    “最好不要。”

    “好吧，我看来还是应该选择云霄飞车。”

    韩玉梁进入观察位置，笑道：“尖叫很重要吗？”

    薛蝉衣趴在天台边缘，吹着冷飕飕的风，摇了摇头，“我不知道。我只是看他们玩的时候都在叫。”

    “我就不会叫。”

    “那我玩的时候，你如果有空，陪我一起去吧。”

    “这算是约会吗？”

    “算吧。”她微微歪头，一贯理性冷静的表情，难得一见的添了几分柔美的娇媚，“可以吗？”

    韩玉梁望着下面，笑道：“当然可以。我也挺感兴趣。”

    “到时候，我会好好尖叫的。”

    “这个需要我陪你吗？”

    “不用了，你陪我坐就好。帮我听听，我尖叫得疯不疯。”

    “乐意效劳。我还挺想知道，你那时候是什么样子。”

    薛蝉衣拉了拉领口，看向他为她挡住大半寒风的身躯，“肯定好看不到哪里去。”

    “没关系，我喜欢看女人尖叫的样子。”

    她笑了，“你这应该是在双关吧？”

    “哟，我这么说，是不是可以被算成性骚扰了。”

    “我还以为你这样恨不得把色狼两个字写在脑门的男人，应该不在乎这个。”薛蝉衣扭开视线，看向下方，“而且，会引起冒犯感才算性骚扰。那么这次可以不算。”

    “算是人不要脸天下无敌的好处吗？”他笑道，都不想再看下面，只盯着她冻红后显得有些羞涩的脸。

    本以为还能闲聊一会儿，毕竟她难得进入一次话多的状态。

    但她往回缩了缩，小声说：“来车了。”





第435章   顺藤砸瓜

    地热系统损坏才刚结束，这边也不是什么夜生活丰富的地区，那辆缓缓开过来的黑色轿车，自然显得可疑至极。

    韩玉梁冷笑一声，道：“这么快就到了，那个李院长，肯定有问题。”

    薛蝉衣拿出已经开了静音的手机，看向通讯界面，靠着护栏离开了边缘。

    韩玉梁也缩回大半个脑袋，观察着那辆速度慢得不寻常的车。

    车缓缓驶过，不一会儿，调头，又缓缓开了回来。

    很明显，车内利用了通讯软体提供的定位进行导航。

    按照定位，薛蝉衣此刻应该就在已关闭的商场朝向街道一侧才对。

    车停在了路边，一个男人匆匆从后排下来，翻过栏杆，看向通往地下停车场的下坡，跟着扭头大喊：“没有，没人。”

    车内大概是有人打了电话，薛蝉衣这里很快接到了李院长的电话。

    她按下拒绝，换成工作用的通讯软体发送资讯过去：“李院长，我这边好冷，不能露出耳朵了，打字说吧。”

    那边发来了语音。

    她点选转换成文字，不发出一点声音。

    “你在哪里？”

    “我在定位这里等你说的人呢。这么快就到了？”

    “对，我正好附近有朋友。他们过去了，说没看到你啊。”

    “我就在这边啊，离咱们医院不远的马尔斯商厦，我再给你个即时定位。”

    “哎？这个怪了。他们导航过去的，怎么找不到你呢。”

    薛蝉衣对着萤幕微微一笑，发送：“是不是软体导航故障了？咱们工作通讯这个软体有很多小BUG，这样，李院长，你给我一个你的定位，我导航模拟一下，看看是不是触发BUG了。”

    “你们这年轻人的东西就是麻烦。等等，我发一下你看看。”

    她等了几秒，迅速把李院长家的位置截图保存，然后回覆：“没有问题，是不是你朋友没来啊？”

    “我打电话问问。”

    薛蝉衣收起手机，凑到韩玉梁耳边小声问：“车里的人确实有问题吗？”

    他目力比她好得多，点头道：“嗯，都不是一般人。刚才下来那个身上带着枪。”

    她轻轻叹了口气，“看来，只能当面问问李院长了。下面那辆车，怎么办？”

    “我来处理吧。”韩玉梁现在只要一想起这帮人就会回忆起许婷的腿，想起她平安夜做爱都要小心旧伤复发的可怜样子。

    现在袁淑娴的手下站在他面前，他都不会有那么大的杀气。

    探头忘了一眼，那辆车还没动，估计正在激烈的讨论为什么即时定位明明就在附近怎么找不到人的问题，他冷笑着转身走到天台通道的铁门前，略一打量，抬手运功，将四边震断，掌心一吸，取了下来。

    拎着那沉重铁门回到边缘，他垂目望了一眼，道：“李院长家远吗？”

    薛蝉衣看一眼导航，“十公里多一点，在华京不算远。”

    “不过万公尺，那就不用抢他们的车了。”韩玉梁笑了笑，道，“扭头，别看。”

    她反而把头探了出去，平静地说：“你在小看我的心理素质。”

    “好吧，我道歉。”他说着，心中算好距离，双臂运足真气，猛地一抛。

    那沉重的铁门在空中转了两圈，呼啸落下。

    这商场不算大，在华京算是很不起眼的那种，但天台起码也有近四十公尺高。

    这扇门板，无疑就是车中人的鬼门关。

    砰——！

    整条街停着的车都响起了警报。

    薛蝉衣深呼吸了两次，把视线从被压扁的轿车上挪开，对韩玉梁露出一个证明自己没受到太大冲击的微笑，说：“走吧，该出发了。”

    韩玉梁记下导航位置，说：“手机关了吧。对了，光凭这个定位，咱们找得到李院长家吗？”

    “找得到。”薛蝉衣很自信地说，“工作群中有他的紧急联络位址，我不知道他在不在家，也不知道那边该怎么走，才骗了个导航。”

    “好，那，咱们准备出发。”

    看着张开双臂的韩玉梁，她想了想，说：“下去的时候更危险，是不是背着我更安全一些？”

    “不用，这附近的建筑修得怪模怪样，可以借力的地方多的是，背着，我怕你半截手软撒开。”他笑道，“怎么，不好意思了？”

    “不是。”她摇摇头，过来让他抱住，“就是对自己忍耐尖叫的能力稍微有点没信心。”

    “那你可以闭上眼。”

    “我拒绝。”她反而把眼睛睁大，微笑着说，“这种机会，可比云霄飞车难得多了。”

    “如果忍不住要叫，就闭上。这样可以吗？”

    她点点头，“可以，来吧。”

    能感觉到，她并非对高处无所畏惧，韩玉梁才踏上边缘，怀中的身子就微微战栗了一下。

    但直到他双足踏上地面，稳稳落在旁边的小道中，她都没闭眼，也没有发出超过喘息的声音。

    “做医生还能锻链胆子吗？”

    她扶着他的胳膊，等腿软恢复，才站直身子，浅笑说：“不，但做手术可以。”

    “做手术的好处还有什么？感觉你特别钟爱这一行。”

    “嗯……硬要说的话，还有一样。”

    “哪一样？”

    “在你看过我之前，我就彻彻底底看过你了。”她捏了捏他袖管中的胳膊，“从解剖学的角度，你的身体很美。”

    “听着跟你打算剖了我一样……”

    两人一边闲聊，一边加快脚步。不久，在路边找到了一批方便出行的公共电单车。

    韩玉梁拿出工作号码支付押金解锁，带着薛蝉衣走小道往李院长家迅速赶去。

    夜长梦多，这边的一车佣兵绝对没可能再回话了，薛蝉衣的手机一关，还不知道那位李院长会是什么反应。

    早点去把他堵在家里，才能早点安心。

    那边社群颇为高档，安保也挺严，直接进门要过保安那一关，韩玉梁便把电车找了个附近的存放点退还，带着薛蝉衣绕到楼间墙边，搂着她一跃而入。

    她张望一下楼号，带路迅速找到位置，看着楼栋门口的密码锁，皱眉说：“怎么办？直接呼叫他开门？”

    韩玉梁摇摇头，拿出口罩、防风镜，拉起帽子，“我来吧，这种活儿我是专业的。不过……你还上去吗？”

    薛蝉衣抬眼望着楼上的灯光，“去，不当面问清楚他，我恐怕又要睡不好觉。”

    “你想好了？咱们要做的事，可是能被算作入室行凶的。”

    “嗯，哪怕今后只能永远在新扈躲着，当一个没薪水的黑医生，我也认了。”她脸上浮现出一股明显的决绝，“再怎么样，也不会比之前更糟了。”

    “好，那等我，一会儿门开了，你就上去。”他不再徒劳劝说，瞄一眼楼层，展开壁虎游墙的轻功，飞快往上窜去。

    来的路上他大致了解了一下李院长的情况。

    简单地说，李院长之前遇到了他这个年纪略有点成就、成就又不是很大的部分男人最期盼的三大喜事——升官、发财、死老婆。

    被挖角过来当副院长，主管医疗，有了钱还有了地位，糟糠之妻一病不起下了灵堂，这阵子同时吊着好几个年轻姑娘，快快活活做风流鳏夫。

    他儿女都在外上学，韩玉梁也就没太顾忌，寻思家里应当没别人，就从关了灯的卧室那边，弄开一扇窗户，悄悄钻了进去。

    客厅那边亮着灯，李院长估计还在因为薛蝉衣的事情焦头烂额呢。

    他就喜欢这种安保严格的社群，大都不安防盗护栏，省了他不少真气。

    没想到刚一落地，就发现床上被子鼓鼓囊囊，外面露着一段嫩藕似的胳膊，冷风进来带起帘子一吹，就听到一声哼唧：“怎么回事……好冷啊……”

    韩玉梁回手关窗，一个箭步蹿到床边，低头一看，好像是张在医院见过的脸，从年纪来看，八成是个刚参加工作不久的护士。

    看这模样，加上枕头边斜躺着的奶罩内裤，小护士多半晚上在副院长这里加班了。

    韩玉梁心道一声辛苦，一指点过去将她弄晕，这才屏气凝神，往外走去。

    外面已经能听到李院长无奈万分的声音，正在跟谁打电话的样子。

    “我真不知道怎么回事喔，我收到了啥，就给你发了啥，她现在去了哪里，我怎么个晓得嘛。”

    “哎哟哟，这已经大半夜咯，我去找，我去找个鬼哦。小姜还在我家睡着嘞，正欢实的时候被你们捣了乱，这都多久了还没个完，我之后又要加班咯，当我天天有空吗？”

    “不知道，不知道，真的不知道。我不是都说咯，她电话关机啦。我还想问，是不是你的人把她带走了呢。”

    “行行行，老样子，一有消息，我第一时间通知你。老晚咯，你就叫我睡吧。我这个年纪比不得你们年轻人啰。”

    李院长摇摇头，挂断电话，叹了口气，垂手摸摸裤裆，打了个呵欠，转身，跟着愣住，抬起眼，看向比自己高了一头多的韩玉梁。

    “李志成，对吗？”韩玉梁一掌卡住他的脖子，将他举起顶在对面墙上，拿过他的手机，塞进口袋，“刚才跟谁电话呢？”

    紧张的中年男人脸庞涨得通红，艰难地说：“你……怎么……进来的？”

    “你这种狗窝，还挡不住我。”他看一眼玄关门禁，拎着李志成走过去，按下解锁。

    一梯一户的大平层，薛蝉衣倒是不太担心遇到别人。

    看到门禁萤幕上出现薛蝉衣的身影，李志成的脸霎时间苍白如纸，汗珠以肉眼可见的速度从油津津的脑门上滚落。

    “猜出我是谁了吗？”韩玉梁打开房门留给薛蝉衣，转身把他拎到沙发边，往上面一扔，抬脚踩在他身旁，低头笑道，“我知道你正是最不舍得死的时候，聪明点，你知道该怎么做。”

    “谭朗。”李志成的眼睛往进门的薛蝉衣身上瞟了一下，举起双手，乖乖地说，“是谭朗那个死鳖孙找我的，我就是按他说的帮帮忙，别的我啥都不知道。”

    薛蝉衣戴着一次性手套把门关上——也不知道她为什么会随身携带这种东西。

    韩玉梁等她过来拉出凳子坐下，才沉声问道：“谭朗都让你帮他什么了？”

    “都是些小事，真的都是些小事。我也是知道，他那时候喜欢薛大夫，还闹出了不小的事。我以为他还没死心，他毕竟是我老主管的儿子嘛，一些小事，帮帮也没啥呀。”

    韩玉梁最烦这种讲了一堆没屁用的说话方式，一脚踩在他裤裆上，冷冷道：“说重点，你都帮了他什么。受害人可就在这里呢，你有一句不老实，屋里那个小护士，你这辈子也别想操了。”

    “真的没帮啥。就是，就是薛大夫技术好，又肯吃苦，叫她稍微多工作一些。你看，这也是对她的锻链嘛。我看她干得很好哇，这要在第一医院，可以评个优秀榜的呀。有几次，小谭那边说安排转院做手术，这也是病人对薛大夫的信任嘛，于情于理，我都不好拒绝的呀。你说是不是？啊，小薛，你说是不是？”

    薛蝉衣没说话，只是静静听着，满眼失望。

    韩玉梁冷笑一声，脚下加力。

    被压迫的生殖系统诚实地把危机转达给大脑，表示如果再不老实交代就要字面意思上的玉碎。

    李志成哭丧着脸说：“别的真没啥了，小谭……谭朗，他还想知道薛大夫每天都在干啥，在哪个地方，我就……一有小薛的消息，就跟他报一声。这个也不麻烦嘛，小薛平常生活很规律，呐，住处都是我安排咧，除了医院就是那里，我平时不用报告啥的。”

    薛蝉衣叹了口气，清清嗓子，问：“你知道谭朗为什么要针对我吗？”

    “他不是喜欢你嘛，他一直说要把你……把你日到嘛，男人都是这样的贱骨头啊，你没叫他日到，他就一直惦记着咯。”

    薛蝉衣摇摇头，“我有朋友说，谭朗早有了新欢，他老婆都去人家单位闹过。李院长，我对你一直尊敬有加。我不想伤害你。但你也知道，我在的新扈，治安不是很好。为了自保，我也交了一些不是很在乎法律的朋友。他们打算对你做什么，我管不了，也不想管。”

    韩玉梁阴笑两声，脚跟继续往下踩。

    李志成的脸色已经有些发青，双手捂着胯下，颤声说：“不是这个……那还能是啥啊。他小谭也没告诉我啊。这……这这这都是些人情小事，哪个会问得那么清楚哇。”

    韩玉梁弯腰凑近，摘下护目镜，目光炯炯透出浓烈杀气，冷冷道：“那你刚才电话里，说他的人，那是些什么人？”

    李志成的舌头飞快的舔了一下肥厚的嘴唇，眼神飘忽了几秒，咬了咬牙，说：“小谭这个人，本事很大，路子很野，他总能找到奇奇怪怪的人给他帮忙。不瞒你们说，我之前……有些事情也是他帮忙处理的。没有他，我别说是副院长，可能连医生都做不得咯。”

    薛蝉衣眼前一亮，看向韩玉梁。

    韩玉梁点点头，厉声问道：“谭朗帮你处理过什么事？”

    李志成一愣，“这……这个……这个和小薛……没什么关系吧？”

    薛蝉衣摇了摇头，“李院长，我没记错的话，当年在第一医院，你是最早一批拿到器官移植资格的医生之一把？我还给你当过一助。”

    他急喘起来，没有说话。

    她打量了一下房间，“这房子地段这么好，在华京这个寸土寸金的地方，不便宜吧？”

    李志成艰难地挤出一个笑，“我之前手术做得多，飞刀也跑了不少，还是……小有一些钞票的。”

    “医疗事故的记录我请朋友查过。”薛蝉衣平静地说，“第一医院的确跟病人私了过，但里面没有你。除了医疗事故，还有什么问题，你需要让谭朗帮你掩盖呢？”

    “我……我……急着赚钱，稍微，稍微吃了一些……回扣。”

    “第一医院老资历的大夫起码有一半在吃回扣，拿红包。”她缓缓摇了摇头，“掩盖那种事，也不需要靠谭朗。李院长，我就是大夫，你撒谎，骗不了我的。”

    “我……我……”

    韩玉梁狞笑道：“你不说也好，反正还有谭朗这个靶子，我弄死你再去找他，他还年轻呢，估计没你这么不怕死。屋里那个小妞既然你无福享受了，你死之前，我就当你的面找找乐子，也算是给你的断头饭了。怎么样？”

    “别、别，有话……有话好好说。小姜……你要是喜欢，拿去玩玩，我不说啥，我没意见，我真没意见。可我……我真的不想死啊……我能说的都说啦。”

    薛蝉衣站起来，叹了口气，“算了，他不想说，我走了。我去下面等你。小姜是无辜的，你泄欲后，还是留她一命吧。”

    “哼哼哼，那要看她伺候本大爷伺候得舒服不舒服了。”韩玉梁拍拍李志成的脸，“行。不问了，今晚就到这里。一会儿看场活春宫，算是送你上路。”

    “杀人……杀人可是……死罪……”李志成筛糠一样抖了起来，汗流到眼睛里，刺激得他五官都皱成了一团。

    薛蝉衣淡淡地说：“他是黑街的清道夫。犯死罪，是他们的日常工作。我很感谢有他们存在，不然，对你这样的人，我实在不知道该怎么办。再见，李院长。不对，应该说，永别了，李志成。”

    “我说！”李志成嘶哑地哭喊出来，“我说……我说还不行嘛……别杀我，别杀我……”

    薛蝉衣拿出手机，默默开启录音，回来坐下，“说吧，你跟谭朗到底都干了什么。”

    “小谭没有，他爸爸聪明着呐。不会让他掺和进来。他技术也不行，干了七、八年一线，技术还不如你刚进医院的时候。干那个活儿，接触的都是不要命的，拎着脑袋赚钱，哪那么容易。贼船呐，上去容易，下来就难咯。”

    掺杂着不着边际的习惯性废话，李志成面如死灰地交代了他曾经在第一医院做过的事。

    别说薛蝉衣听得神情紧绷，韩玉梁都禁不住隐隐心惊。

    在叶春樱、薛蝉衣这样的大夫忙得不可开交救死扶伤的时候，李志成这样的医生，却已经不满足于将病人的痊愈当作商品，而是盯上了更值钱的人体器官。

    对急需移植的病患来说，符合要求的器官千金难求，许多人不惜倾家荡产来买。

    而随着强化适格者在大劫难期间研发的一些科技逐步解禁民用，许多原本配型要求极高的、保存难度极大的器官，都放宽了使用条件。

    网上就有段子调侃说，以前卖肾买手机还需要等配型，现在卖肾买手机找到敢收的中介就OK。

    大富之家可以用钱从工农区砸来健康的合适内脏，而舍得出钱又不够有钱，还没有门路的病患，就形成了一个潜力巨大的市场。

    年轻健康的器官，永远供不应求。

    就像赌徒会从几块钱输赢一直玩到倾家荡产一样，李志成踩进水里，就再也无法回头，只能越走越深。

    最开始，他只是帮忙说服一些绝症患者通过他的渠道卖出健康器官，从中抽水。

    渐渐地，他就把主意打到了不肯卖但没有知识和能力保护遗体的病人身上。

    最后，他不由自主地踏上了最大的贼船，因为被拿住把柄，而成为器官贩卖组织的黑医。

    包括李志成在内的几名外科医生勾结到一起，于第一医院搭建起了一个高效的器官处理渠道。

    不知多少被绑架的、胁迫的、欠债的健康人，带着伪造的病历随夜幕而来，像个正常的遗体捐献者一样被送入手术室，最后，成了一具掏空的尸体，消失于这个世界。

    而等在手术室外伪装家属的人，和手术室里冷漠下刀的人，就这样填满了带血的腰包。

    薛蝉衣知道，李志成并没把全部的实话都讲出来，但这如同会议发言一样的冗长陈述让她录到手机快要没电，心里也烦躁异常。

    种种细节，她实在没精力追问。

    于是，她收起手机，只问了自己最关心的那个问题。

    “李院长，当年我跟着你们学器官移植手术的时候，有没有被你们蒙骗着参与过……那样的事情？”

    李志成虚脱一样瘫软在沙发上，望着天花板喃喃说：“我不知道，我又没怎么带你。到后来……我只顾得了自己的事。不过……”

    “不过什么？”

    “不过小谭那阵子很恼火，他一直扬言要毁了你。万一有人巴结他，坑你去做，也不是没得可能。具体有没有，你去问他咯。”





第436章   渐渐看清的网

    依韩玉梁的意思，李志成这种人根本没有留一条命的必要——在手术室中相当于亲手杀过人，交代的时候还他妈废话那么多，听得他脑仁疼。

    他都怀疑这老王八蛋上床前都要给小护士念段经。

    但薛蝉衣觉得录音拿到，还从他家电脑上覆制了一大堆帐户上的金钱往来记录，证据不少，最好还是能遵守约定，给他一个到监狱里反省的机会。

    于是韩玉梁就把他扒光了扔去小护士旁边，拿出手机让他摆各种姿势拍了一堆照片，再将他打晕。

    等离开李志成家，翻墙出去，走到僻静处，薛蝉衣忽然像是失去力气一样靠在了韩玉梁的身上。

    他赶忙抬手运气一试，发现她体内并无异常，皱眉问道：“怎么了？哪里难受？”

    她抱紧他，勉强站稳，低着头小声说：“我其实一直都有预感，噩梦不是假的。我……已经是个……亲手杀过人的医生了。”

    韩玉梁扶住她，微笑道：“你跟雪廊那么熟，难道不认识森长定？”

    薛蝉衣皱起眉，“他主要职业是杀手，业余救人。我可不能和他比。”

    “不知者不罪，我相信，你每次进手术，都绝不是为了杀人。”他柔声道，“我在医院陪你也有几天了，你一举一动我都看在眼里。世界很大，我不敢说得那么绝对。但我见过的医生里，你绝对是最好的那一个。”

    “韩玉梁，你真的很会哄女人。”

    “不，我只是爱说老实话而已。蝉衣，虽然对别人我总是知了壳、知了壳的叫你，可我知道，你绝不是一个脆弱的人，你比你的名字坚强得多。就算你真的被巴结谭朗的黑医生陷害，参与过器官摘除贩卖的手术，那也不是你的错，你是受害者。”

    “被人欺骗犯罪也是犯罪，可以酌情减刑而已。”她的口吻轻松了一些，“我不久前才查了。”

    “你是准备去自首？”他半开玩笑地顺着她的话头问道。

    “我不知道。”她叹了口气，“我从来都是自己拿主意，但这次……我很迷茫。”

    “那我来帮你拿个主意。”韩玉梁捧起她的脸，望着她道，“薛蝉衣大夫，医术精湛，心地善良，将这样的医生扔进监狱简直是世界的损失，人类的耻辱，本清道夫宣判，罚你继续从医救人，一直干到退休为止。不准不接受，我这里拒绝上诉。”

    薛蝉衣微微仰头看着他，淡色的唇角缓缓扬起一个美丽的弧，“嗯，我接受。不上诉。”

    “我可以判你没事儿陪我几夜吗？我会温柔待你的。”

    她挽住他的胳膊，踩着冷冰冰的人行道，微笑着说：“好，我接受，不上诉。”

    “喂。你这样，我可要忍不住判你点更过分的了啊。”

    她深吸口气，靠向他，轻声说：“什么都好，我接受，不上诉。”

    戏言之后，摆在眼前的还有凉飕飕的夜风与现实。

    他们回去住处那边晃了一圈，并不意外，现场连警戒线都没拉，只有几家本地自媒体说起了供热异常期间有人爆料的枪声和火光，但都被干脆俐落地打为谣言。

    破烂的墙上，贴了一张燃气爆炸等待维修的通告。

    那辆被砸扁的车，和死掉的佣兵，理所当然都已经被清理干净。至于此前无辜的死者要如何掩盖，不外乎钱和权而已。

    人命，从来都是有价的。

    “我困了。”没什么非收拾不可的行李，薛蝉衣毫无眷恋地离开住处，坐在公共电车的后座，抓着韩玉梁背后的衣服，“今晚住哪里？”

    “医院对面那个酒店？你明早还要上班不是。”

    “不用了。刚才复制证据的时候，我登陆李院长的工作号，批准了我自己用手机发的辞职报告。我在医疗系统的关系，明天就转回新扈社群诊所了。”

    “我还在等你调休，你倒好，直接辞职了。”

    “诊所那边顶班的医生办手续怎么也要三、四天，就算是我的假期吧。”

    韩玉梁带着她拐入远离医院的方向，笑道：“那要不要去游乐场，把云霄飞车的约定干脆兑现了。免得以后我忙，想不起来。”

    “没关系。你想不起来，我自己去也可以。我知道你的情况，不勉强。”薛蝉衣拍了拍他的肩，说，“第一医院北边有不少观光观光旅馆，咱们到那边住吧。”

    “你打算查李志成说的那几个医生？”

    她沉默了一会儿，说：“不是。我想查别人。”

    “谁？谭朗？”

    “嗯，那边离卫管部门办公的地方也不远。除了谭朗和他爸爸之外，我还在怀疑一个人……”薛蝉衣不是很愿意说似的停顿了一会儿，“我想私下见见陈问枢，就是，我最早实操器官摘除手术的老师。”

    没说自己已经托叶春樱继续深挖，韩玉梁应道：“好，你有决心，我就陪你查到底。不过为防万一，之前拿到的证据，一会儿到了住处你先给我，我发回去。”

    “嗯。”

    华京这座城市，总是能在适当的时候提醒外来者，它有多么庞大。

    把第一辆电车开到趴窝，韩玉梁推着找到下一辆，又开到掉了一格电，才算是抵达他们计划的位置。

    尽管已经是凌晨，这边依然还有地方非常热闹。

    一座桥下，空啤酒瓶子旁的流浪汉正在就世界未来高谈阔论，不时爆发激烈的争执。酒吧门口，穿短裙裸着腿的年轻女孩一边抽烟一边打电话，好像纹身就能抵御寒风的侵蚀。三、五个刚下班的年轻人摇摇欲坠地往家走去，看起来彷佛随时可能猝死。楼顶一些人在摆放条幅，顶着黑眼圈开始为2021邦议会大选造势。名贵的车缓缓开过，依稀能听到里面男人对下属大声的怒斥。远方的核心区灯光映亮了天空，只是没人知道那边的人此刻是不是正睡得踏实。

    保险起见，韩玉梁以叶春樱做的工作用假身份在小观光观光旅馆开了一个房间，带薛蝉衣上楼住下。

    资讯化时代的好处，就是除了手机和衣服，转移住处并不需要其他行李。

    损失的主要都是薛蝉衣的替换衣物，但没什么值钱货色，她不准备冒险回去拿。

    她相信，韩玉梁应该不会介意她没内裤可换的问题。

    “今晚不用帮我睡。”她直接脱到只剩内衣，躺在了双人房的一张单人床上，“我想看看，还会不会做噩梦。”

    “嗯，我会留意你的情况，如果做了噩梦，我再帮你。”

    她侧过身，柔和的面颊一半陷入到枕头中，“你也早些睡吧，我有信心，不会再做噩梦了。”

    “真的吗？事情可是还没解决呢。”

    她缓缓闭上眼睛，“但我已经被宣判了。也就，安心了。”

    早说啊，早说我分分钟判你个十遍八遍，判你让我打屁股、穿内衣跳舞、来玩医生角色扮演游戏……他在心里冒了一串骚话，嘴上温柔一笑，道：“那就好，晚安。”

    “晚安。”

    如她所愿，一夜好眠。

    不过，她并不是完全没有做梦。

    一直留意着她状况的韩玉梁，隐隐约约听到她说了几句什么，没听清内容，但口气并不惶恐，甚至，听起来还有几分娇媚。

    不是年轻女孩撒娇发嗲那种甜蜜，也不是性感女郎风情万种那种热辣，就是文静恬淡的成熟女人，因动心而自然流露出的婉柔，恍如三九寒天喝下的，一杯温度恰到好处的白水。

    他这才彻底放下心来，回覆完家人的资讯，靠在窗边练功到倦意上涌，在另一张床上，酣然入眠。

    周四早晨，窗外又断断续续地飘起小雪。

    韩玉梁在厕所收到了叶春樱的初步报告。

    尚无明确证据能指向那位德高望重的副院长，当初在资讯网路的边角被愤怒爆料的医生中，并没有陈问枢的名字。

    但那批爆料的准确度并不高，也许是只知道一点内情，也许是有人出来搅混水，明显没有作案能力的医生，也被放进了名单中，真正涉案的李志成，反而无人提起。

    换句话说，没有参考价值。

    但从李志成供述的几个医生身上，叶春樱找到了一点间接证据。

    这些肯定参与过器官贩卖的黑医，包括李志成在内，都曾被陈问枢直接管理过，其中还有两个是他的学生。

    奇怪的是，被指证的几个医生经济状况都有很大好转，明显享受了超出原本收入能力的生活，而陈问枢，如今作为华京第一医院院长的热门继任人选，日子过得，反而算是他那个层次的人中称得上清苦的水准。

    他的收入并不低，但连年捐款，既帮扶穷苦学生，又救助没钱病患，还帮着支付义诊所需。

    这就让韩玉梁很好奇，为什么，薛蝉衣也打算来见见这位陈老师。

    难道，陈问枢和当年叶春樱的那位秦院长一样，是个软弱，或者被拿住了把柄无奈坐视一切发生的上司？

    他正思考着，手机上又收到了一条补充资讯。

    “对陈问枢进行直接调查一定要千万小心。他是今年邦议员选举华京大区的热门人选之一，很多势力都看好他。”

    他皱起眉，心想，很多势力都看好他，是不是也意味着，很多势力都会保他？

    可按常理猜测，陈问枢只是“热门”，还没有拿到任何实权。就算当选，也只是立法机构许多议员之一而已，论影响力，肯定不如他的同窗好友谭为公。

    谭为公和谭朗却找不到任何参与器官交易的蛛丝马迹。

    而且，到了他们那个地位，做这种事儿只为捞点破钱？

    韩玉梁想不通。

    不过他也懒得问那么多，让叶春樱用他提供的资讯注意李志成的动向，防着那边畏罪潜逃或者困兽犹斗，剩下的，就是看薛蝉衣打算怎么做了。

    果然是没什么机会睡懒觉的职业，不到七点，她就迷迷糊糊睁开眼，抬手拨着头发坐了起来。

    卷成一团的被头托住柔软白皙的乳房，给了韩玉梁一个很不错的早安问候。

    “我已经醒了。”他笑了笑，提醒一句。

    薛蝉衣很冷静地掀开被子下床，亮给他曲线柔顺的裸背，“反正你已经看过了。”

    “你怎么知道我看过了？”

    她伸手拿过胸罩，当着他面穿上，调整一下腋侧，微笑着说：“我猜的。可能，还不止是看过。”

    韩玉梁果断岔开话题，“今天是你的假期，准备做点什么？”

    “还没想好。一会儿收拾一下，先去看看陈老师。”

    他跟去厕所，看她用清水就那么拍着洗脸，问道：“你在怀疑他吗？”

    她把毛巾蒙在脸上，抬起头，“我只是觉得，他不应该对此事毫不知情。”

    “他如果知情呢？”

    “那他就是包庇犯，不该参选议员，应当去监狱反省。”

    韩玉梁点了点头，“好，我保护你。”

    他心里忍不住有点感叹。

    他之前跟叶春樱来调查，挖出了圣心的大肿瘤，让那个最知名的慈善组织至今还未恢复元气。而这次跟薛蝉衣调查，很可能又要在华京医疗系统里引爆一个响当当的雷，不知道要炸出多大的声音。

    侦探加医生的组合，似乎总能闹出点大动静来。

    难怪写侦探小说，都要给福尔摩斯身边放一个华生。

    薛蝉衣正穿戴的时候，韩玉梁充电中的手机响了。

    他拿起来接听，不一会儿，就神情怪异地挂断，跟着递给薛蝉衣，皱眉道：“马上会有一个电话打过来，找你的。”

    “我？”她满脸疑惑，提到一半的裤子就停在略显苍白的大腿中段，“打给你，找我的？”

    “嗯。”他抓紧时间解释，“是你辞职前的那位院长，赵香言。她打你手机打不通，你之前不是给她报备过请侦探社保护你的事情吗？她记住叶之眼的名字，联络过去了。春樱的意思，是让她通过这个号码跟你聊一聊。你的意思呢？”

    薛蝉衣点点头，见已经有人呼入，滑动接听，夹在肩头，站起来一边提裤子一边说：“喂，赵院长？您是要问这两天手术的事情吗？”

    韩玉梁看向她的背影，微笑着摇了摇头。

    一接到院长的电话，她彷佛就回到了医生的身份中。即使此刻衣衫不整，连内裤都还没完全遮住，注意力，就都已经放到了手机的另一端。

    以他的耳力，赵香言的话，每个字都听得清清楚楚。

    “不是，我早晨看到你的辞职报告，就已经找人顶上了。但我很担心啊，小薛，你在这里做得好好的，为什么忽然就辞职了啊？”

    韩玉梁禁不住在心里发出一声冷笑。你亲自开口招揽来的人才被你手下副院长安排成无情的加班机器了，你还好意思奇怪为什么辞职？虽说世联一直打着恢复世界活力的旗号鼓励年轻人卖力工作，也不能真把活生生的人当干电池用吧？

    薛蝉衣应该是也想到了这个理由，叹了口气，拿起外套披在身上，坐下说：“赵院长，很抱歉。我可能是在新扈那边呆久了，适应小地方的生活节奏，冷不丁到这里，加班太多，手术太密集，我最近身体状况很差，还被不知道什么人威胁。您也知道，我连保镖都花钱请了，继续让我勉强工作，是对病人的不负责。”

    赵香言那边也叹了口气，很关切地说：“小薛，我问这个，不是想让你回来。我是真的想知道，你到底遇上了什么麻烦。你赵大姐我在华京，还是认识几个人的，你不要还跟以前一样，什么事都不说，什么事都放在心里自己扛，人是社会的动物，事情说出来，是可以大家分担的。”

    薛蝉衣扭头看了一眼韩玉梁，微微一笑，“我有朋友为我分担着，您工作那么忙，就不必费心了。”

    “我就知道你肯定是遇上麻烦了！你工作起来不要命我又不是不知道，只有我催着你别那么拼，哪有你嫌工作压力大辞职的可能。小薛，你告诉我，是你得罪谁了吗？是李志成那个臭不要脸的老流氓吗？他要是找你的麻烦，你不要怕他，告诉我，我去找沁心的负责人，该走的是他！”

    “不是，李院长那么多红颜知己，看不上我。”薛蝉衣犹豫了几秒，说，“赵院长，我是因为一些旧事，第一医院那边的，得处理一下。这段时间我可能都没办法把心思放在工作上，辞职调回新扈，就是最好的选择。麻烦您跟那边的张医生说一下，诊所再帮我代管几天，我一处理完，就回去。”

    “是……谭朗？”赵香言的语调立刻出现了明显的波动，“他又来找你了？不太可能吧，他……他不是……高升了吗？他现在在监察司啊，直属卫管部，以他老婆家的人脉，未来说不定能比他老子的位置还高。这种时候闹出丑闻，他前途不要了啊？”

    薛蝉衣没有直接回答，而是反问：“赵院长，我冒昧打听一下，谭朗跟他太太，关系还好吗？”

    “我平常也不太关心重视这些小道消息。上次听说，好像是分居了。不过他们这种家庭啊，夫妻俩在外装一下，背地里各玩各的很正常。小田良以前还老是上电视介绍他夫妻相处之道呢，结果曝光出来，就是个彻头彻尾的大变态嘛。小薛，这个世界不正常了，男人也大都不正常了。咱们还是要靠自己，不要太受男人影响。要是谭朗找你，你告诉我，我可以帮你想办法。”

    “他没找我。至少，本人没出现过。谢谢你，赵院长。”

    “小薛啊，你如果当初听我的，不调去新扈，跟着我干，多好啊。你那时候怎么就这么倔呢……我带你实习的时候，可是把你当自己学生看待的。你这么好的医生，不该憋屈在新扈那种地方啊。”

    薛蝉衣的眸子蒙上了一层薄雾，“赵院长，我知道您是为我好。您这次找我，不也是为了想让我……动回来的心思么。”

    “对啊，老陈跟我说你在新扈跑去看诊所！小薛啊，你这样的医生去当社群大夫，这这……这简直是犯罪！那种地方，应该是小张那样肚子里没多少货的二把刀去。看看头疼感冒，算是为社会做贡献了。”

    “老陈？”薛蝉衣皱起眉，“是……陈老师吗？”

    “还能有谁。你去了新扈，整天长吁短叹的，不就是我跟老陈两个吗。全华京最盼着你回来的，除了我就是他。这次要不是他动关系帮忙，你以为调入华京这么容易的啊？华京人事关系多难落地你不知道吗？小薛，我这里可是在给你申请着正式岗位的呀，沁心那边申报，成功率很高很高，你就真的不想回来吗？新扈那里多乱啊，你一个单身女孩子，在那种地方，怎么可能过得好？你连个男朋友都没空找。”

    薛蝉衣擦了擦眼角，小声说：“有人保护我，这个您不用担心。我在那边也有几年了，挺顺的。您这次不是也看到了，我的工作能力没退步，没事儿还会去出个飞刀赚外快呢。赵院长，陈老师默默帮了我这么多，我正好打算在华京散散心，不如，我请他吃顿饭吧？您有空吗？咱们一起好不好？”

    “我再忙，跟你吃一顿饭的时间还是有的。老陈就不好说了。今年他们院长要退，他不肯出来干，在那边坚持这么多年，不就是打算做院长，选个议员吗。他这个人呐，有点小野心的。心思其实早就不在病人身上了。要不，还是咱俩吃吧。今天中午怎么样？”

    “我还是想先看看陈老师。我正好在第一医院附近，这次就不好意思了。赵院长，咱们还是下次吧。我回新扈前，一定去请您吃饭。”

    赵香言不知道是不是意识到了什么，短暂地沉默片刻，才说：“好吧，我不多说了。小薛，有事……别不好意思跟我开口。你忙你的吧，我去上班了。再见。”

    “嗯，赵院长，再见。”

    薛蝉衣把手机还给韩玉梁，“陈老师看来没空跟咱们吃饭，怎么办？”

    他笑了笑，“你想怎么办？”

    “趁他上班，先去他家拜访一下吧。”有那么短短的一霎那，她的眼神变得有些兴奋，像是循规蹈矩惯了的优等生，忽然打算在便利商店偷东西找刺激似的，“师母也是医生，现在家里应该没人。”





第437章   云霄飞车与摩天轮

    “你确定这里是陈问枢的家？”抬头望着破旧的旧式防灾单元房，韩玉梁不是很相信地问。

    巨大的应急警报装置把阴影投在他的脸上，整个建筑就像是蛰伏在雪地上的黑熊，粗壮笨拙，充满了令人安心，但已经不符合时代的厚重感。

    “如果没有搬的话。”薛蝉衣仰起头，冲着掌心呵了一口白气，“我在这个楼另一个单元住过一段时间，师母做的烧茄子很好吃。搬走之后，就没再吃过了。”

    “回头让婷婷研究下？”

    她侧头看了他一眼，笑着摇了摇头，“不了，会太酸。”

    “她给你做肯定不会醋溜。”

    “我是说，我会觉得酸。”她把手插进衣兜，“走吧，二楼。左手边。”

    作为防护的厚重隔离门在平安时期当然是完全敞开着，里面露出来的，就是个很普通的老旧楼栋而已，如果不是角落能看到通往地下的紧急避难通道，韩玉梁都要怀疑这楼其实是三战时期的建筑。

    毫不费力，他们就进入了那个连防盗门都没装的小家。

    “陈老师的新房是给儿子结婚买的。已经快到郊区。”薛蝉衣一边回忆，一边打量着周围，目光颇为怀念，“我记得因为这个，儿媳妇婚后都不爱登他的门。”

    她拿起桌上的防虫罩，看着里面小瓷碗装的腌萝卜片，“两口子早晨又是喝的粥。明明总告诫病人，要多吃肉和鸡蛋，多喝奶，到自己却做不到。”

    她在怀旧，韩玉梁可不能跟着一起发感慨。

    他迅速将屋内转了一圈，记住各处的情况。

    这是个颇为逼仄的小两居，两间卧室都放着双人床，收拾得干干净净，似乎徒劳地给儿子夫妻俩留了住处。除了最基本的家俱之外，家里最显眼的就是两个大书架，和上面一看就是翻旧了的各色书册。

    客厅有一台电视，家里没有见到电脑。

    在这个科技爆炸发展的年代，这间房子彷佛还被封印在时光之中，凝固了几十年。

    阳台上有一把摇椅，一本倒扣的书就放在旁边小桌上，黑底星空图案的封面上，一艘科幻感十足的飞船上写着血色书名——《后劫时代与无限未来》。

    看封面上有译者这个词，还是本外文原著的作品。

    就是光从书名，也看不出到底是什么类型。

    难道陈大夫还是个科幻小说爱好者？

    薛蝉衣在屋内转了一圈，站在阳台上，望着外面高耸入云的崭新楼房，小声说：“看到这些，我明明该更相信陈院长才对。”

    “可你反而觉得更怀疑了？”

    “嗯。因为，我感到很熟悉。”

    “熟悉？”

    薛蝉衣抱住他，把脸缓缓靠在他的胸前，说：“我也一直在捐助各种地方，平常几乎没有什么给自己的花销，我拼命工作，不敢享受，除了听听小说，偶尔看一下新闻，我的生活，就像这间房子一样枯燥。”

    “你的意思是，陈问枢也在因为什么事情而自责？”

    “我不知道。”她听起来很苦恼，“我想那么猜，可又怕猜错。”

    “我还以为你来这里是打算找证据呢。”韩玉梁无奈一笑，道，“这家里，可不像能找出什么的样子。”

    薛蝉衣望着窗明几净的卧室，“我还是看到了我想看到的。”

    “什么？”

    “陈老师没有变。他还是当年那个陈问枢。我不想逼问他，对不起，咱们还是先找其他人吧。”

    韩玉梁没意见，对不知道是否好人的医生下手，他也很为难。

    而且，当下可以找的医生还有好几个，李志成咬出来的名单，就够他们忙一阵了。

    离开陈问枢家后，临近中午，汪媚筠打来电话，通知了一下李志成那边的情况。

    稍微有点滑稽。

    那个在他家过夜的小姜先一步醒来，发现李志成情况不对劲，自己情况也不太对劲后，一心慌报了警。而李志成昨晚刚被复制走一堆证据，还亲口交代了罪行，做贼心虚，以为警察是来抓他的。

    结果，汪媚筠联络的特安局探员在李家扑空的时候，李志成的口供都已经快录完了。

    安全起见，特安局不顾警署那边的不满，第一时间将李志成带走，移交到汪邺商的心腹手下那边看管起来，并要求警署的相关人员对此案进展严格保密。

    网上的一个绳结，就此被拉动。

    他们两人在街边的小饭馆吃羊蝎子时，叶春樱转达了汪媚筠那边及时更新的动向。

    他们准备拜访的那几个医生，都已经被特安局带走，对外只声称是协助调查。

    核对了一下被带走的名单，他们发现，拔出萝卜带着泥，特安局从医院请去的人数，比李志成昨晚交代的足足多出一半。

    因为重点调查过陈问枢，叶春樱还特地注明了，陈院长只接受了简单问询，并未被要求离开医院。周末的公开演讲，暂时也未受影响。

    一顿饭的功夫，所有可找的人，都不见了。

    谭朗父子位于安保严密的核心区，即便韩玉梁不带武器一样实力惊人，在那里面动手，没有豁出未来的决心，就绝对不是个好主意。

    薛蝉衣当然也不会同意。

    “那么，接下来，咱们该干什么？”他心满意足喝了一大口雪碧，靠在椅背上打了个饱嗝，“你有主意吗？”

    薛蝉衣看了一眼手表，忽然说：“咱们搭乘计程车吧。”

    “搭乘计程车？去哪里？”

    “游乐场。”

    韩玉梁笑了两声，“你这是忽然切换成休假模式了？”

    “因为我也不知道该干什么了。特安局已经介入，没有我一个普通外科医生的事儿了。呃，我不是说普外科。”

    “你说这种医学段子我也听不懂。”

    “好吧，我果然不会开玩笑。”

    “我也不太会，我只会聊骚，经常被骂性骚扰的那种。”

    薛蝉衣略显好奇地问：“那你就没想过注意一点吗？”

    “没。我就是色狼，就是打算性骚扰。”他比划了一个很猥琐的手势，“我唯一的优点可能就是诚实。”

    “那么，陪我坐云霄飞车，然后，评价一下我尖叫的样子吧。”她微笑着起身，向后拨了拨短发，“希望想玩的都玩过之后，我还有时间坐坐摩天轮。”

    时间比预想的充裕许多。

    天寒地冻，游乐场已经到了郊区，在工作日，并没什么客人。

    幸好，游乐场的绝大部分设施都是定时发动，没有硬性规定凑够多少人头，只不过客流稀少的时候，发动间隔会长许多。

    看薛蝉衣毫不犹豫买了所有都能玩的通票两张，韩玉梁一边跟她往里走，一边笑道：“你对游乐场原来这么感兴趣啊。”

    “我不知道。”

    “啊？”

    她看向那些千奇百怪的娱乐设施，微笑着说：“对一样东西有没有兴趣，要尝试过之后才知道。”

    “嘶……我记得网上有句话怎么说的来着，屎不需要尝也知道是臭的。”

    “可世界上绝大部分东西都不是屎。以偏概全可不是理性的思维方式。”她搓搓手，拉住他，“走吧。”

    不久，韩玉梁就看到了薛蝉衣尖叫的样子。

    和她工作中一丝不苟认真到近乎冷淡的模样天差地远，她在那一刻长发飞扬，五官聚拢，双眼紧闭，像是要把肺里的空气全部排挤出去一样放肆的尖叫。

    他承认，那和他喜欢的尖叫不一样，的确谈不上好看。

    但他也相信，在这物理性的起起伏伏中，她放声尖叫的那段时间，肯定顾不上去想那些乱七八糟的烦心事。

    对于施展轻功就能几十丈高度如履平地的韩玉梁来说，云霄飞车、海盗船、跳楼机都不过是普通玩具而已，他悠然陪玩，还有余力拿出手机给薛蝉衣拍几张。

    回去给葛丁儿看，估计能吓凸了小护士的眼。

    要是给叶春樱看……好把他不舍得把这个给叶春樱看。她不追男明星不听口水歌，就这么一个偶像，还是把形象给她保护好吧。

    等来到摩天轮边上的时候，深冬期间从来都是消极怠工模样的太阳，已经早早准备下班了。

    不过这反而是摩天轮最受欢迎的时候，因为华京的灯火，正在迅速亮起，当随着巨大的摩天轮转到上方，就可以俯瞰那一派彷佛能遮掩住所有黑暗的繁华盛景。

    “我现在是不是像个老疯婆子？”薛蝉衣的神情已经平静下来，但头发还没好好整理，比起平日的形象，是有点不修边幅。

    “不老也不疯，头发有点乱而已。”韩玉梁伸手给她梳理了一下，拉起她的手，迈入座舱。

    据说，这个名为和平星的游乐场，是建立在当年最后一场大决战的遗址上，作为纪念，决定了地球命运的场所中央，盖起了世界最大的摩天轮——胜利之眼。

    韩玉梁和薛蝉衣就坐在里面，缓缓升向高空。

    “玩得开心吗？”

    她看着窗外，侧脸被绚丽的灯光打上一片淡淡的油彩，“还可以，但没有趣到让我下次还想来。”

    “这回馈，听起来票钱有点浪费啊。”

    “怎么会。我尝试过了人生还没尝试过的新东西，这种体验就是最大的价值。”薛蝉衣抬手轻轻抚摸着温热的玻璃，上面没有冰花，洁净如新，“我有空的时候不多，能尝到新鲜事，值得开心一下。”

    像是为了证明的确在开心，她对着亮起的万家灯火，露出一个淡淡的微笑。

    但韩玉梁分明感到了隐隐的落寞。

    像是个吵着要糖吃的小孩，吃到嘴后，发现原来不过如此。

    “这片景色好看吗？”他也凑到窗边，试着找能让她开心点的话题。

    “其实，不如网上的照片好看。”薛蝉衣轻轻笑了两声，“我可能就是个没趣的女人，我已经在想，是不是明天直接回新扈上班，继续治病救人更好。”

    “还有什么想尝试的事吗？我的保镖契约还没到期，可以奉陪到底。”

    她靠在椅背上，手离开了窗，“还有很多呢，不过，大部分都不需要你陪。我自己就可以了。没付钱的保镖，还是不要欠太多的好。”

    “我说契约没到期的意思，是我不需要接别的工作，所以有空。并不是说我要以保镖身份陪你。”

    薛蝉衣转过头，直视着他，想说什么，但眸子闪动了一会儿，只是将之前的微笑，勾勒成更美好的弧度。

    他看向窗外，随口笑道：“有什么我陪着你更好的事，不如就趁这两天休息，咱们去试试。”

    “没有什么你陪着会更好的事了。倒是……有些只能请你陪才能做的事。”

    映进来的灯光位置变高了，薛蝉衣的脸，也就跟着躲进了阴影中。

    “比如？”

    他探头，想看看她现在的表情。

    可她没有出现他猜测的脸红，眼神稍微有些躲闪，但那羞涩比两人之间此刻的暧昧气息还要淡。

    她的回答，也没有多少迟疑。

    “接吻。”

    “这么说，摩天轮还真是个适合接吻的地方。”韩玉梁笑了笑，“要在这里试试吗？”

    “不要的话，我就不会开口了。”薛蝉衣调整了一下坐姿，看来还是有些紧张，“先申明，我最近没有任何口腔或者呼吸道疾病，幽门螺旋杆菌也是阴性。”

    “呃……我没检查过，不过我应该算是健康吧。”

    她摆摆手，“我是在保证，接吻不会给你带来健康上的负面影响。毕竟，你的身体状况关系的不是一、两个女人。”

    在这种时候提起这个话题真的好吗？

    他一笑带过，问道：“是交给我，还是按你想要的方式，探索一下？”

    薛蝉衣深呼吸了几次，向前倾身，“我想体验的是感觉，不是单纯的行为。我没有经验，所以，还是你来吧。”

    “你想体验什么样的感觉呢？”

    “接吻的感觉，分很多种吗？”

    “恋爱的初吻，亲热之前的深吻，交往已久的礼貌吻……都不太一样。”

    薛蝉衣带着一丝玩味的笑意说：“交往已久的礼貌吻，是什么？”

    “就是这样。”他迅速探身过去，轻轻搂住她的后脑，飞快地在她来不及躲避的唇瓣上啄了一下，“没什么情欲味道，纯粹是亲昵关系的展现。”

    薛蝉衣张了张嘴，跟着抬起手，轻轻抚摸着自己的唇，“你是想让我后悔，没有选恋爱的初吻吗？”

    韩玉梁摊开手，坏笑道：“我是按你选的提供服务而已。”

    “那，恋爱的初吻呢？”她没有紧张或是畏惧，眼睛都没闭上，就那么问。

    “得看是我这种肉欲派，还是比较克制的纯情派了。”

    她的围巾中传来一声轻轻的咕嘟，“我想，既然对象是你，还是选你喜欢的方式吧。”

    “那就是肉欲派咯？”

    “嗯。”

    他弯腰凑近，仍用刚才的动作扶住她的后脑，盯着她的眼睛，缓缓吻过去。

    她把唇瓣微微打开，看来也知道，肉欲派接吻是什么意思。

    在韩玉梁心中，那种纯粹嘴唇触碰摩擦的亲昵，顶多算是情侣之间打招呼的方式。真正的接吻，当然要唇舌纠缠，唾液交换，抚慰彼此的口腔，探索每一颗牙齿。

    但考虑到薛蝉衣的经验，他没一上来就那么过火，而是轻柔吮吸着她的唇瓣，一点点占有外侧的部分，另一只手揽住她的腰，暗暗运上“情波漾”的功力。

    感情不够，性欲凑。

    很多时候，汹涌的爱液比爱意更令女人神魂颠倒。

    今天的薛蝉衣比以往更在状态。

    她有了充分的睡眠，经历过刺激的娱乐。她完全成熟的身心已经彻底松弛，不再疲倦的精神，也能将足够的余力使用在享受亲昵上。

    所以之前韩玉梁就觉得这世界的状态很不对劲，一边把年轻的男男女女都高强度拴在工区农区办公大楼地下室里玩命工作，没空认识没空交往没空恋爱没空结婚没空做爱没空怀孕没空生产没空照顾……一边又指望人口快速增加恢复地球繁荣。

    从哪里增加？天上往下掉宝宝吗？

    前几天的薛蝉衣被他那样刺激按摩，也没有多少涌动的情欲出现，疲乏的身体最渴望的就是安稳的睡眠，那种状态，比性冷淡的沈幽都好不了多少。

    而此刻的她，对接吻的回应，都充满了情欲的芬芳。

    他索性收起了“情波漾”的真气，因为没有必要。

    她被调动起来情绪的肉体，已经足够敏感，足够丰沛。

    韩玉梁试探着将舌尖钻入，拨弄她柔软的唇瓣，探向轻颤的牙关后方。

    薛蝉衣的舌头没有躲避，贴合、碰触，紧接着就自然而然地纠缠上来，彼此拨弄，爱抚。她的动作谈不上熟练，还有点笨拙模仿的味道，但成熟女性在此时展现出的生涩，反而是更绝妙的刺激。

    不一会儿，她抬起手，试探着搂住了他，仓促的鼻息中，也掺杂了娇柔的轻哼。

    他在狭窄的座椅上压住她，彻底展现出雄壮男子的侵略性。而她抱住他的头，弓背反顶回来，主动把滑嫩的舌头，塞进了他的嘴里。

    彼此吸吮、玩弄，持续了好几分钟，她才微微眯起水光潋滟的双目，轻轻推了推他。

    他马上向后退开，为她将衣裙轻轻扯整，扶着厢壁，微笑道：“感觉如何？”

    “不坏。”她轻抚着微肿后分外娇艳的唇瓣，认真思索了一会儿，笑着说，“我都有点儿想谈恋爱了。”

    “只是有点儿？”

    “嗯，只是有点儿。”

    “那看来我还需要努力才行。”

    她摇摇头，“不行，你再努力，我就连那一点儿也不想了。”

    “啊？为什么？”

    薛蝉衣主动探过来，在他唇上轻轻吻了一下，“还是不说这个了。介意我谈一谈，接下来想做的事情吗？”

    “说吧。”

    她斟酌了一下语言，轻轻拍打着面颊上残留的绯红，说：“我今晚，想把住处换成大床间。做一些，你应该会想和我在大床上做的事。”

    韩玉梁忍不住笑出了声，“需要说得这么委婉吗？”

    她眉梢微微一动，“我担心用我习惯的说法，会破坏气氛。”

    “哦？愿闻其详。”

    “好吧。”她弯腰，把双手放在他的腿上，“韩玉梁，愿意陪我，帮我体验一下初次性生活的感受吗？”

    “我倒觉得，这样说话还挺刺激的。”他盖住她的手，凑近亲了额头一下，“我很乐意。咱们这就回去？”

    “不，先吃晚饭。”她摇摇头，很认真地说，“性交会消耗不少热量，此外，我也希望稍微摄入一点儿酒精饮料，我认为这有助于减少我的痛感。如果你不介意，我回去路上还想去药店买一管利多卡因乳膏，你的阴茎尺寸让我很担忧。我不想因为阴道裂伤这样的问题去医院。”

    “还有吗？”

    “嗯……还需要一些消炎药，一瓶洗液，水溶性润滑剂。我听说你有生育方面的问题，而且最近才做过体检，保险套的问题咱们可以再协商，但我希望买一盒备着。这些可以吗？”

    “当然可以。还有吗？”

    她微微仰头思考了一会儿，说：“还有……请稍微温柔一些。如果你欲望亢进不好忍耐，我可以先为你按摩排精一次，这样也有助于帮你延时。啊，这样的话还要买指套。你记得提醒我。”

    “蝉衣，你紧张的时候，语速会变快好多啊。”

    “有吗？可我没觉得紧张啊。我在很认真地期待自己的初次性行为。”她手肘支在旁边厢壁上，托着歪过去的面颊，“我还在想，如果疼到受不了，我该怎么办。喊停的话，对你是不是不太公平？”

    “不会。”他摇摇头，“你随时可以喊停，我会在你任何不情愿的时候停下来。”

    薛蝉衣看了一会儿窗外已经在降低的风景，说：“我以前没想过，我的生命中还需要有个男人，用他的生殖器官，进入我的。”

    “现在女孩中不婚不育的很多，挺正常。”

    “我的年纪，不适合再被称为女孩了。”她自嘲一样地勾起唇角，“我曾经有过一个念头，如果一直遇不到合适的男人，我就用手术刀，把阴道瓣切除。”

    “嗯？”

    “就是处女膜的意思，不是阴道的什么重要器官。”

    “我知道，我是好奇，你为什么要用手术刀切了它。打算跟手术刀过一辈子的仪式？”

    她摇摇头，“不，我就是想在例假的时候用棉条，我的处女膜结构不好，不能用。卫生棉对我这样经常做手术的医生太不友好了。很容易闷出……啊，抱歉，跟你聊这个，不是很合适。”

    “没什么不合适的。”韩玉梁在心里默默把经血不吉之类的念头一脚踢飞，笑道，“我可不是连月经都不愿意谈的老封建。很正常的生理现象嘛，何必跟个古代人一样说都不敢说。”




第438章   蝉衣

    蝉衣，又名蝉蜕，算是一味古典医学中的药材，是蝉的幼虫潜伏在地底成长几年到几十年后，羽化留下的壳。

    据说蛰伏期最长的一种蝉，幼虫会在不见天日的地底隐藏十七年。

    吃过饭，稍微喝了点酒，买齐了薛蝉衣列出单子的东西，一起回到观光观光旅馆换了大床间后，韩玉梁在想，今晚对她来说，会不会也是一场羽化。

    不对不对，这比喻也太不吉利了些。蝉羽化后的短暂生命，就剩下求偶交配产卵这些事情而已。

    要是一语成谶，薛蝉衣岂不是会在今晚之后化身痴女，整天缠着他做爱。

    韩玉梁皱起眉，完全想象不出这个女人痴缠上来的模样。

    其实单纯从外表和气质上，他一直觉得薛蝉衣比沈幽更像性冷淡，也更有理由性冷淡——动不动就给男人做手术，对性行为恐怕很难还有什么朦胧的浪漫幻想。

    “怎么了？”薛蝉衣挂好衣服，检查了一下房间里，侧身扭头看他，“表情忽然变得很奇怪。”

    “没什么，我是在想象，你和平常不同的样子，会有多好看。”

    “韩玉梁，过度吹捧只会有反效果。”她探头看了一眼厕所的水温，“我年轻十岁，也没办法和叶所长比。我能给你的是新鲜感，我心里有数。”

    “你也太低估自己了，起码你的气质，就和她们都不同。”

    “这不就是新鲜感的由来吗？”她换好拖鞋，走到厕所门口，“洗过澡后，能先帮我按摩一下吗？帮我放松下来。”

    “你不说我也会的。”他走进玄关，一边四下扫视寻找有没有摄影机，一边道，“你想了这么多，那，你想要我给你的是什么？”

    “值得怀念的初体验。”她在关上厕所门之前，给出了完整的答案，“和一段符合我审美观的，大概能让我满意的，没有后患的亲密关系。”

    “没有后患？”

    花洒的水流声中，传来她带着笑意的声音，“对啊，你肯定不会求我结婚，不会让我重视家庭放弃工作，不会让我赶快生孩子报效世界。你既能让我体验性爱，还不需要我承担任何责任，我不需要因为你做出任何改变，还有比这更理想的关系吗？”

    “我猜谭朗也不会要求你那些。只想和你上床这一点，我们没本质差别。”

    “就算抛开他对我的恶意和你对我的帮助不谈，韩玉梁，你比他好看多了啊。”她笑了两声，“而且，你身边那么多年轻美丽的女人，都被你哄得服服帖帖，谭朗连妻子都分居了，我猜，他那方面也和你差得远。”

    韩玉梁也笑了，“这一点我倒是很有自信。”

    也许是习惯了快节奏的忙碌生活，不到二十分钟，薛蝉衣就洗好出来了。

    她没洗头，青丝依旧干爽，在脑后盘了个髻，亮出了短发镶边的修白脖颈。

    她没围浴巾，而是穿上了观光观光旅馆大床房供应的分体睡衣，毛绒材质，很厚实，把她都衬得娇小了几分。

    拿起遥控调整了一下温度，她坐在床边，腰背笔直，双膝并拢，清清嗓子，说：“那，咱们开始吧。”

    韩玉梁歪身子侧头看向她显得无比镇定的表情，笑道：“可我还没洗澡呢。”

    “啊，对，那你去洗吧。我，等你。”她的视线溜到一边，显然已经对藏住紧张失去了信心。

    看来，即使是她，在这种时候还是会手足无措。

    他忍住笑嗯了一声，但没真的离开，而是悄悄探过去头，在她裸露的后颈上忽然轻轻舔了一下。

    “呀！”

    一贯镇定自若的知性女郎，顿时发出了一声纤细的惊叫，跟着有些羞恼地转身盯住他。

    “放松点，我会慢慢洗，不用慌。”

    “我没有。”她皱起眉，把手机拿出打开，看着LOGO浮现的萤幕，迅速改口，“好吧，我是有点紧张，跟第一次当三助前站在手术室外的时候一样。这应该是正常现象，等我性爱的次数和手术一样多，就不会再有这种事了。”

    “做爱熟悉起来比手术快多了。我去洗了，一会儿见。”

    “一会儿见。”

    他转身前看了一眼薛蝉衣的手机萤幕。她正在上面划拉，但老旧手机开得慢，现在还是个晃动的LOGO。

    其实就像男人初次性爱之后会有一个心理上的成长一样，女人有过亲密关系，也会得到一个小小的蜕变。

    她此前不在意，只从生理角度看待性行为，并不代表当事情真的来临，她能和在手术室中面对成年男性的阴茎一样冷静。

    所以韩玉梁在浴室呆了四十多分钟，慢悠悠把浑身上下都清洗干净，关键部位打两遍沐浴露，最后还用上她买的杀菌洗液，把整个龟头都洗得凉飕飕犹如刚操过薄荷糖。

    用浴巾围住腰，随便掖了一下，他开门出去，看向床上。

    空的。

    薛蝉衣不知为什么，现在在窗户边站着，窗帘从两侧夹着她的背影，正愣愣望着外面五颜六色的街灯出神。

    他伸手感受一下出风口，温度还可以，赤裸裸大战几个小时也没问题，这才走过去，从后面轻轻搂住了她的腰，用鼻尖拱开已散的黑发，浅吻两下后颈，柔声道：“准备好了吗？”

    “嗯。”从玻璃的反光看，她的表情有些迷茫。

    “来吧，这次让你体验一下，我作为前戏的按摩手艺。”他笑着捏住她薄薄的腰，配合唇舌的动作缓缓按揉。

    “不用了。”她微笑转身，仰头吻他一下，“直接开始前戏吧，我感觉，身体的状态很好。”

    他抱住她，往后退了两步，拖着她仰躺下去，让她趴在他的身上。

    她小腿一摆，甩掉了拖鞋，把垂下的黑发拨到一侧，颇为好奇地问：“是要让我主动吗？”

    不知为什么，韩玉梁感觉，在他洗澡的这段时间里，薛蝉衣的心情发生了不小的变化。那些该有的紧张感竟然全都消失了，从第一次站在手术室面前的实习生，变成了身经百战的名医。

    但她已经在解领口的衣扣，这种时候分心，是对女方的无礼。

    “不用，我来就好。”他弓身吮住她的耳垂，接替下宽衣解带的活儿，很快，就将厚实的睡衣顺着瘦削双肩往后剥去，蜕壳般露出里面苍白柔软的裸体。

    悬垂的乳房轻压在他的胸膛，顶端的蓓蕾已经微微发硬，随着她的喘息与战栗，于他的皮肤上画着小小的圈。

    他的手在半裸的上身缓慢游走，本来打算用上“情波漾”，但很快，他就发现她的情绪和敏感度都比之前接吻的时候还要高涨。彷佛这身躯里积蓄到三十岁的情欲，都在此刻被她主动引爆。

    她支起手肘，眸子已被湿润的光芒覆盖，“前戏，需要做多久？”

    “至少也要你湿透才行。”他捏住红豆一样的乳蒂搓了几下，抬起她的身体，把手掌插入裤腰，缓缓爱抚单薄的臀部，吸吮着垂到嘴边的奶头。

    “嗯……”薛蝉衣轻轻呻吟了一声，“如果是指巴氏腺分泌物的话，我觉得，已经不少了。我都能感觉到，那边凉嗖嗖的……”

    “这么快？”他稍微有点惊讶，三五分钟的上身爱抚就能湿透的话，那让她神魂颠倒真是连内力都用不到。

    她低下头，略显不好意思的一笑，“可能你洗澡的时间太长了，我……心理准备过了头。”

    哦，韩玉梁恍然大悟。

    性幻想可不是男人的特权，实际上，女人那浪漫感性的头脑，往往能构思出更适合调动她们自身淫欲的场景，并迅速沉浸进去。

    就像自慰时的辅助，男性大都会选择影片、漫画、小说甚至是游戏来作为配菜，而女性很多时候都只是需要闭上眼睛，靠幻想来调动情绪。

    只不过，幻想出各种场面让下体变得湿润这件事，韩玉梁之前实在是很难套到薛蝉衣头上。

    所以他抚摸过去，想要亲手确认。

    内裤包裹的三角区，是薛蝉衣身上他唯一还没直接观察过的地方。当触到底部那湿润的水痕，他的性致顿时勃然高昂，忍不住翻身把她压在下面，从脖颈往下亲吻，褪掉碍事的裤子，准备亲口品尝。

    她平躺在那里，双腿悬垂，望着天花板，修长的手指缓缓攥紧，喉咙里溢出愉悦的轻吟，“呃……”

    没有像一般女孩那样阻挡或者掩盖，薄薄的内裤从腰侧下滑，卷成一条，从纤细的脚踝套过，彻底离开身体后，她依然维持着松弛的姿势，眯起眼睛躺着，只是说：“可能，不怎么好看。”

    “不，很漂亮。”他双手滑过白皙的大腿，轻压内侧，分开薛蝉衣私密的股间。

    灯光还很亮，每一处细节，都在此刻尽收眼底。

    忙碌的女医生没有时间仔细打理身体，但比起乐于精细雕琢的年轻女孩，她反而让韩玉梁感到了一种熟悉的，原始而纯粹的诱惑力。

    腹股沟附近的细小绒须，迅速渐变为乌黑卷曲的油亮耻毛，浓密地簇拥在微凸的耻丘顶部，向下延伸出的两线，包裹出一个杏仁状的弧，已经湿润的性器，就位于其中。

    柔软的小阴唇并不等大，较发达的那瓣像是情侣中强势的一侧，把小巧玲珑的伴侣压弯，犹如那张经典的胜利之吻。

    阴唇顶端的褐红色向着根部逐渐变浅，露出些微淡淡的粉，但并拢的一线还像是待放的花苞，紧紧含着蕊，不裸在外。

    他轻轻扶住耻丘顶端，拇指将浓密的阴毛向上梳理拨开，下方的媚肉跟着变化了形状，亮出一个鼓鼓的凸。捏住那颗突起再一压，分开的嫩皮下，就出现了一个粉莹莹的肉豆。

    “截石位是不是更好些？”薛蝉衣问了一句，跟着曲起腿，向两侧分开，带着几分克制的期待，说，“是要插入了吗？”

    韩玉梁能看到阴唇缝隙下方晶亮的水光，也知道这完全成熟的性器吞入他昂扬的阴茎应该不算困难。

    但考虑到这毕竟是个三十岁出头的大龄处女，他还是决定先用快感开路。

    他莫名想到了岛泽黛。

    有的女人三十多岁还在为了工作和理想奔波忙碌，不知肉味，而有的女人三十多岁，女儿都已经能陪着一起上床了……

    “啊……嗯嗯……”察觉到敏感的花芽被柔软的舌头覆盖，薛蝉衣弓起身，在克制的呻吟后，问，“还需要……更多前戏吗？”

    “嗯。”他舔过被剥出的阴蒂头，抬眼望着她，“第一次，慎重点没坏处。”

    “我没有那么脆弱。而且，不是有利多卡因吗。太疼的话，可以抹点。”

    “有正常能让你舒舒服服接受的方法，为什么要上药？”他笑了笑，伸长手臂握住她大小正合手的乳房，指节微攥，陷入绵软，而隆起发硬的奶头，正顶着他的掌心。

    他在乳尖儿上稍稍运起一些“吮春芽”的功力，双唇一嘬，就将敏感的阴蒂吸到嘴里，用灵活的舌头旋转抚弄。

    “呋……”薛蝉衣抿紧嘴，鼻腔发出急促的气音，赤裸肌肤上的零星红晕，迅速延展开来，连线成片。

    “嗯啊……”很快，她就微微仰头叫出了声，语调的克制正在迅速瓦解，娇媚的喜悦如同掉在清水里的墨，荡漾染开。

    韩玉梁喜欢这种感度绝佳的肉体，每一次抚摸，每一次舔舐，都能让她的快感积累，都能得到让他满意的回馈。

    他忍不住放开乳房，捧起她的腿，让那黏湿的阴部悬空，抬高，成为正对他嘴的泉眼。

    接着，他伸长舌头，品尝着外溢的爱液，舔入凹陷的溪谷，挖掘开抱拢的阴唇，滑过颤抖的阴蒂，周而复始。

    薛蝉衣先是攥住床单，跟着握住膝盖，最后忍不住抓着他的手，随着他舔吮的动作发力。

    当她的手握到最紧，细密的痉挛，从灌满了愉悦的阴道内部爆发。

    令人微微眩晕的高潮，笼罩了她泛红的身躯。

    “舒服吗？”韩玉梁亲了一口略显肿胀的阴核，起身双手撑在她两侧，低头问道。

    “嗯，非常舒服。”薛蝉衣的表情，显露出坦诚的渴望，“还能，再来一次吗？”

    “喜欢？”

    她点点头，冷静的表情和绯红的双颊形成奇妙的对比，“非常喜欢，感觉特别好，就像是，一场特别艰难的手术，最后得到了圆满成功一样。”

    “那，换这样继续吧。”他把薛蝉衣往里挪了挪，然后，头脚换位，手肘撑柱她分开的双腿，高大的身躯完全覆盖在她上方，把早已经从浴巾中解脱出来的阴茎，弓身送到她的面前。

    “彼此口交，这样……就叫69吧？”她很自然地握住阴茎，修长的手指按摩着阴囊，端详着紫红色的龟头。

    “对，前戏中最棒的体位。”他笑了笑，低头埋入她胯下，换了角度之后，阴蒂的位置更加顺口，指尖拉开两侧的大阴唇，小小的肉豆就恰好暴露在舌尖。

    他立刻亲吻上去，娴熟地撩拨，上演起又一场舌尖上的性欲。

    “我一直觉得嘴在功能上应该和生殖系统完全不相关。”她呼吸急促，微微抬头，凑近散发着洗浴后淡淡体味的硕大性器，“所以有些事，不体验是永远无法了解的。”

    “唔……”她顺着阴茎的走向抬起头，缓缓吞入对她而言稍显粗大的阴茎。

    对于不懂口爱技巧的女人来说，能模拟下体的性交方式吞吐，就已经是很优秀的表现。

    但薛蝉衣似乎不满足于此，她对新打开大门后的世界有很强的探索精神，伸手够过床头的购物袋，从里面摸出一次性手套，熟练地抹上润滑油。

    正在专心逗弄花房的韩玉梁还以为她对口交有所排斥，心想医生这个职业有洁癖不奇怪，等她稍微克服一下就好。

    她活动一下手指，重新握住阴囊，舌头顺着龟头下方的肉筋上下扫弄。她的性经验的确约等于无，但她是专业知识牢固的医生，她当然知道男人的身体什么地方神经最密集。

    而且，之前帮他治疗阳痿的那一次，她专门研究的东西并不少。

    那次没机会全部尝试，这次，也许可以。

    不再有心因性阳痿作为障碍，她娴熟的阴囊按摩让阴茎膨胀到隐隐发痛，笨拙扫舔冠状沟的舌尖，也带了颇为充沛的快感。

    就在韩玉梁准备加快速度带给她又一次高潮体验作为回报的时候，他忽然生出一股不妙的预感。

    在她们女医生心目中，男人的快感最重要就是射精那几下。

    薛蝉衣刚才就一副很想让他射一次的样子。

    她还戴了手套抹了油。

    危！

    韩玉梁屁股一紧，正要调整体位准备办正事，就觉得阴茎一紧，被她嘬住含在口中，蠕腮吸吮。

    跟着，又酸又胀的奇妙愉悦，就从后窍里迸发开来，和阴囊的按摩，龟头的吸吮三股混到一起，让他情不自禁就叫了一声。

    不得不说，同样是医生，薛蝉衣这样身经百战的天才，比叶春樱要熟练、专业得多。

    他玩命忍耐着，甚至捏住她的阴蒂用上“销魂震”，想让高潮打断她的动作。

    可依然没能坚持太久。

    不到三分钟，已经彻底被痠麻充斥的阴茎就在薛蝉衣的口中亢奋地跳动，把积蓄的浓稠精液，尽情喷洒在猝不及防的喉花上。

    “嗯？唔唔……咕嘟。”往后躺倒躲避，但搏动的阴茎如影随形，她已经陷入到柔软的床垫里，龟头还是没有离开口腔，一股接一股注入的黏浆几乎从唇角溢出，远超她的知识中半匙左右的分量。

    她只能选择吞咽，免得流出去，到处都是。

    偏偏在这时，她的高潮到了。

    被唇舌飞快玩弄的阴蒂所有的神经束都在幸福地颤抖，单纯的生理结构和性奖励机制带来了超乎想象的甜美快感，她忍不住又抬起头，口腔包裹着他的阴茎，吸紧，舒畅地呻吟。

    两人把头埋在彼此的胯下，同时进入奇妙的静止状态。

    喘息了一会儿，韩玉梁抬起头，擦掉鼻尖上晶莹剔透的爱液小珠，翻身坐在旁边，下体还在因为射精后被她死死嘬住残留的痠软而抽动。

    薛蝉衣抿着唇翻身下床，光脚踩地跑去厕所，路上膝盖一软，还赶紧扶了一下墙。

    他摸了摸屁股，扭头看向那包一次性手套，抓过来塞进抽屉，暗暗决定今后如果再勾搭女医生一定保护好自己——那个职业一想到取精大概就会条件反射去找前列腺。

    虽说的确感觉不坏，但他一个插人的被插，心理上觉得别扭。

    不过，刚才那一发结结实实射了薛蝉衣一嘴，算起来，还是她牺牲比较大。

    所以看她出来，他拉住她的手，抱到怀里，柔声道：“不好意思，刚才一下子太舒服，没来得及提醒你。”

    薛蝉衣摇摇头，“没什么，百分之九十以上都是水，就是口感糟糕了点。我去漱口不是表示嫌恶，而是想保持接吻的时候口气清新。”

    她说着给他端来杯水，“你不应期的时候，咱们该做什么？”

    韩玉梁想了想，喝光把杯子放到一旁，没说自己不应期很短，而是笑着问：“你想做什么？躺下聊聊，还是拥抱爱抚一会儿？”

    她看起来有点犹豫，纤细优美的手指在他胸前胡乱划弄，过了一会儿，才说：“女性的不应期虽然也存在，但其实非常短暂。”

    “嗯。”

    “所以，如果你还需要等的话……”她咽了口唾沫，手指捏着他大腿上精壮坚硬的肌肉，唇角的笑意，渐渐生出几分妖娆，“我想，我是不是可以再舒服一下？”

    他笑着用手指拨开被口水染湿的毛丛，按住阴核轻轻旋转，“那，你喜欢用手，还是用嘴？”

    “嘴。”她毫不犹豫翻了牌子，眼神隐隐透出一股热切，“我喜欢你那样舔我，非常……喜欢。”

    “好。”他当即把她放倒，吻过脖颈、乳房、肚脐，最后吻上她主动打开抬起的股间。

    丰腴的花园一次比一次多汁，白皙的肌肤一次比一次红润。

    他注视着薛蝉衣，看着她每次高潮之后，都变得更加热情一点，放纵一点。

    他不知不觉沉迷在这种变化中，捧着她妖娆扭动的腰肢，亲吻、爱抚，催动功力，全方位刺激。

    他觉得，他已经看到了蝉衣蜕下后，那振翅求偶的成体……




第439章   日落秋蝉噪柳津

    “啊、啊啊！啊——！嗯啊啊——！嗯啊啊啊啊——！”

    踩在韩玉梁肩上的双脚猛地一蹬，修长白润的裸体向上弹起，薛蝉衣在这一瞬间浑身紧缩，蜷曲成一团，双手把枕头压折在一起夹住脑袋，发出响亮的，彷佛失去理智的性感呼号。

    他抹了抹下巴被喷溅上的爱液，喘着粗气坐下，望着她侧躺在床，不住颤抖，仍在一声声叫唤的娇躯。

    “吸气，吸气，不要憋着！”看了几秒，他发觉不对，赶忙伸手捏着她的屁股按摩，低声喝道。

    她这才醒过神一样深吸了一口，跟着又是一串短促的呻吟，双脚交叉在一起，小腿紧紧并拢，双手仍压着枕头，蚌壳一样把脸挡住。

    韩玉梁没想到，这女人竟然真的跟蝉一样，解锁了高潮的快乐后，就一次次索要，一次次高潮。她的身体就像装满了水，处于临界值的海绵，看起来很正常，一压，就浆汁四溢。

    “好点儿了吗？”他转到她身后，轻轻吻着肩背不那么刺激的敏感带，柔声问道。

    “稍……稍等。我……还在……还有感觉……”她的呼吸依然找不到节拍，乱糟糟的，间隔在话音中的出气声太过尖锐，就像是又发出了小小的淫叫。

    不知道她为什么一副今晚就是人生最后一夜的贪婪劲儿，韩玉梁笑着摇摇头，继续耐心为她爱抚按摩，同时把早已二度勃起的阴茎放在她汗津津的大腿中间，款款磨蹭。

    “真神奇。”几分钟后，薛蝉衣放松下来，靠着他宽阔的胸膛，感慨说，“我明明清醒着，脑袋里却什么都不能想，一片空白，就只剩下舒服这一个念头。我甚至觉得，你刚才那一瞬间杀了我，我都不会知道自己是怎么死的。”

    其实这就是爽透了。

    不是所有女人都有机会达到这个状态，达到过的女人也不是次次都能如愿。

    而像薛蝉衣这样都还没有过真正性经验，纯靠口交和性技就能抵达乐园彼岸的，堪称凤毛麟角。

    要嘛是她的体内藏了一个天生的淫娃荡妇。

    要嘛，就是她漫长寂寞生活所积蓄的一切，都急着在今晚的放纵中倾泻而出，潜意识里便想不留余地。

    不管哪一种，韩玉梁都乐见其成。反正，他满足得起。

    “舒服就好，还要吗？”他抚摸着她汗湿后分外娇嫩的腰窝，吻上肩头，问道。

    “嗯，好像还可以再试试……”她扭过头，迷蒙的双眼望着他的脸，跟着一怔，大腿夹了一夹，这才想起，到目前为止，他俩做的事情好像都还不叫性交，“你又硬了？什么时候的事？”

    “大概在你第三次高潮之后。”

    她皱起眉，把乱糟糟的头发往后拨拢，“我……高潮了几次？”

    “没数，后面你来得太密，我算不清了。你自己没记住？”

    “呃，这就像大热天喝碳酸饮料，我一小口一小口啜的时候说不定还能记住，可后来已经掀开盖子在咕咚咕咚灌，我只能记得自己喝了满满一大杯，不知道具体几口。抱歉，你勃起了很久吗？”她很诚心的表示了歉意，十根纤细灵活的手指缠绕在阴茎长，爱怜地抚弄。

    “还好，忍得住。再给你来几次高潮也没问题。”

    “不了。”她像是痛下决心割舍了什么一样摇摇头，“高潮这么多次，我有点累了。如果再来，会就这样结束。”

    “那也没什么，你假期还有好几天，我等得起。”

    她微笑着吻了一下他的胸膛，额头抵着他的锁骨，“来吧，让我品尝一下，和男性做爱，是种什么样的体验。让我知道，我没有选错人。”

    “好。”

    韩玉梁起身就位，再次耐心地爱抚着她，分开她紧并的双腿，用龟头轻轻压住肿胀的阴核，碾过细嫩的包皮，在突起上来回摩擦。

    高潮就是最好的前戏。

    紧凑的膣口仍在兴奋中充血，黏滑的爱液布满了凹陷的肉裂，阴茎的尖端才顶住那个软软的窝，湿漉漉的嫩肉就像是要把他吸住般一缩。

    薛蝉衣看起来并不紧张。她把枕头垫高，用看不出具体情绪的复杂目光注视着他，等着迎接侵入她的第一个男人。

    性爱，就是肉体上的彼此侵占。

    他把性器深入，她用性器吞没，一个喷洒，一个接收。

    当这一刻真的就要到来，当柔软的下体感觉到被撑开的饱胀，薛蝉衣才恍惚地意识到，也许性交是那样，但做爱，不止于此。

    她深吸口气，抬高双脚，抱住膝弯，按照提前预习的生理知识，放松下体的肌肉。

    她没在产科工作过，但相信接生时用的呼吸法能帮助孕妇产道打开，能帮助婴儿出来的技巧，没理由对迎接龟头进来无效。

    察觉到她的呼吸节奏变得规律而奇特，韩玉梁忍不住笑了笑。

    因为他知道，她在白费功夫。

    不是说这样缓解不了阴道瓣破裂的痛楚。

    而是，她开始这样努力放松的时候，他其实已经进去小半根了。

    阴道的嫩肉抓握着龟头，让他很爽，而那一点点猩红，刚被挤出，就让一起流出来的爱液冲淡，成了床单上几斑小小的暗粉。

    “痛吗？”他俯身吻她，试探着在靠外的那一段缓缓抽插，摩擦着她还没完全适应异物感的膣口。

    “目前还好，我已经放松好了，长痛不如短痛，你来吧。”

    “短痛不如不痛。”韩玉梁笑着轻搓她的乳头，臀腿发力，昂扬的阴茎逆着滑腻的爱液，缓缓冲向紧窄的蜜壶尽头，直抵子宫，“现在呢？”

    她低头看向自己股间，伸手摸了摸，回到眼前，看着指尖上黏液中那一点血丝，终于松了口气，“原来，已经进来了啊。不太疼。”

    “其实，不痛是……”

    “我知道。不痛也是正常的，不出血也是正常的，阴道瓣的各种情况，我比你清楚。”她的语速变快，目光轻松，看起来还有些兴奋，“也许是我加班太多，那里早就自然磨损了，也许是你技术太好，我舒服得完全没注意到。不管哪种，至少今后我可以放心大胆地用棉条了。”

    “你这话让我觉得，自己就是个棉条开封器。”

    她嫣然一笑，自然流露的娇婉柔媚令他心里一荡，连语调，都有了蜕变过的几分魅惑，“别的好处，你还没让我了解到呢呀。”

    确定她适应良好，不愧这个年纪的成熟和包容力，韩玉梁放下心来，俯身和她吻到一起，吮住微微发凉的舌尖，用热呼呼的阴茎，一下一下，缓缓将温度泵入。

    她的体内果然敏感而丰沛，被撑开的嫩肉很快就收缩卡紧，才刚绝顶高潮过不久的娇躯，再次向着愉悦的巅峰进发。

    “哈啊……哈啊……感觉……真奇妙。”她扭动臀部，主动寻找着愉悦的角度，勾起的脚尖轻轻搔弄着他结实的肩膀，红艳的唇和湿润的眼一起微微翕张，情欲之华，如同光晕，将她笼罩得娇媚无比。

    这是叶春樱看到照片多半都不会相信的表情，也是最能满足男人成就感的那种魅惑。

    日常风情万种的女郎，到了这种时候，往往不如端庄文雅、冷静淡漠的姑娘。

    他精神抖擞，在她反差巨大的模样之前欲火中烧，不自觉想要让她变得更加放浪，抚摸着柔软的腰肢握住乳房，一边运功刺激顶端的奶头，一边深深浅浅地磨弄湿滑的膣口。

    以他的经验技巧，进出个十几次，就能摸清女伴体内的情形。

    大多数姑娘的深处并不敏感，子宫颈受力略大就会感到钝痛，即使翻搅刺激被称为储精池的穹窿，快感也远不如靠近外侧的那一环。

    阴蒂在外面露出的是一个花苞般的尖儿，实际埋在皮下，延伸向下侧阴道两旁的，才是“人”字形的完全体。

    大部分女人最强的敏感带，就是这个小荷只露尖尖角的“人”。

    薛蝉衣也是这样的普通体质。

    这种韩玉梁遇到的最多，经验自然也最丰富。

    十几次浅浅戳刺让充血的膣口与内部的阴蒂脚承受了足够刺激后，他阴茎上挑，贴着阴蒂头后端的上穹顶，连着G点一起狠狠碾过，深入几次。

    浅浅深深其实并无定数，看的还是女人的反应。

    当她水汪汪的望过来，娇喘急促，软软的屄口越缩越紧，那差不多就到了发力之时。

    深及宫颈，直抵花心，顶撞、碾磨，却并非是为了那极其罕见的子宫高潮，真正在牵扯中刺激到的，还是那饥渴的阴核。

    这才是房中术中九浅一深之类的技术，结合当代科学后由韩玉梁体会到的本质。

    那些迂腐书生数着九八七六五……最后拱屁股撞钟般来一下，也就能哄哄不经人事的小丫头。

    薛蝉衣之前也勉强算是不经人事，但她不是小丫头，而是个早已发育完毕，在情欲中蜕变完成的女人。

    她不掩饰渴望，也不掩饰愉悦。面对官能的满足，她就像面对一台手术那样诚实而专注。

    虽说迎合的动作还有些笨拙，但当成熟的身体交给本能，男女、公母、雌雄、阴阳……那自然而然的融合，就能主导足以引发共振的快乐。

    “嗯嗯……嗯啊……”悠长的呻吟后，她用脚踩着韩玉梁的胸，垂手抚摸着他正在发力挪动身躯操她的结实大腿，微笑着说，“又高潮了，感觉真美妙。如果每次漫长加班后的假期，都有这样一场享受，也许……我可以考虑少睡几个小时。”

    放慢律动的节奏给她舒缓退潮的机会，他俯身弓腰吮吸了一会儿勃胀的乳头，笑道：“你可以把这当作辛苦工作的奖励，我很乐意为你发放。”

    “你那么闲吗？”薛蝉衣勾起腿，环住他的腰，微微歪头，笑问。

    “我的假期怎么也比你多啊。”他轻轻用龟头叩着她的花心，舒展身躯，与她贴合在一起，摩擦着肌肤，缓缓蠕动。

    “但我的假期是我自己的。”她抱住他，抚摸着那宽阔的脊背，用指尖玩弄着肌肉的凹凸。

    “春樱是你的小迷妹，别人不行，给你肯定加塞。”

    “给我加塞，让你到我“家”来“塞”我？”

    “对，肯定把你塞得满满的，灌得饱饱的。”

    她眯起眼睛，望着昏黄的灯晕，望着随着快感而晃动的世界，“还是不了，胃口……都会越撑越大的，等真有需要的时候，我再找你。”

    “好。”他一个风流大渣男，当然不会这时表态什么山盟海誓的傻话，只是熟练地将她吻住，花样抽插，开始下一轮高潮之旅。

    女人的身子总是越高潮越敏感，韩玉梁有心讨好的情况下，没有绝世名器也没有精熟媚功的薛蝉衣，当然只有迅速沉沦，被快感轻松淹没的分。

    等龟头享受过这次嫩肉痉挛吸吮的快感，他舔掉她额角的汗珠，拉起她的胳膊，侧头亲吻着她的腋下。

    那一丛绒毛在香汗淋漓的当下，沐浴液的味道中，已经尽是女体的迷人气息。

    他埋在里面轻吻，舔舐，缓缓抽出阴茎，把她翻转到侧躺，顺势落在后方，亲过她的肩胛，吻上汗湿的后颈，握住裹满爱液的阴茎，送回到刚离开不久的温柔乡。

    之后的体位变换，就理所当然的丝滑顺畅。

    他抬起她一条腿，在敞开的花房中掏出大片津液，跟着斜压上来，让她自然转为俯卧。

    他趴在她赤裸的背上，塞入枕头垫高腰臀，以最容易刺激G点的角度，贴着她绷紧的臀肉抽插。

    等到她意乱情迷，高潮迭起，他抱着她腰向上拉，跪坐在后面，快速冲击仍在抽搐的蜜壶，让随着跪伏姿势而悬空的乳房，曼妙地摇晃。

    韩玉梁在这漫长的翻转中送她泄了好几次，顺便在她完全清醒的状态下，试遍了所有敏感带。

    除了肩胛和后腰，薛蝉衣就只有乳头和下体有快感的回馈，性感带如同她的人一样冷静、实用。

    可实用的地方，还耐力挺强。

    以背后位做了将近一个小时，她的上身已经趴在床上，晶亮的爱液在大腿内侧流下对称的两道淫痕，韩玉梁都快要压制不住射精的冲动……她却依旧没有表现出受不了的样子。

    他不禁有些好奇，趁她刚刚去了一次，抽出稍微缓缓，把她翻转回来，正面插入，柔声问：“来了这么多次，感觉如何？”

    她闭着眼睛，轻声呻吟：“很舒服，还比我想象的要费体力。明明一直都是你在辛苦，结果我都困了。”

    “呃……”他抽插几下，从内部嫩肉超乎寻常的紧缩速度来判断，她此刻的敏感度已经相当可怕，高潮的间隔差不多快能忽略不计，一般女人到这种时候，应该会不再想要，甚至觉得不舒服了，“蝉衣，就这么做下去，你感觉还好吗？”

    她微微睁眼，想了想，回答：“其实趴下之后，就觉得快感有点过头，好像刺激过度了。”

    “咦？”韩玉梁一愣，“那你为什么不说？”

    她有些迷茫，“那是……需要说的问题吗？”

    “刺激过度，不是会难受吗？”

    “嗯嗯……比起之前纯粹的快感，确实有些不太舒服。但整体上还是能忍受的范围，高潮的时候感觉也很不错。可能休息一下会更好，但……”她笑了笑，亲了他一下，“做爱是两个人的事，你还没射呢。男人的性生活，是以插入开始，射精结束的吧？”

    “没错，但我更愿意在你快感达到高潮的时候一起高潮，而不是敏感度提升过头依然忍耐。”

    “没有忍耐。”薛蝉衣摇摇头，“真的没有。韩玉梁，我这一生没有得到过太多东西，和你今晚给我的比起来，绝大部分其他事情，对我来说才是忍耐。我尽情享受了你的身体，我也希望，你能尽情享受我的。不需要顾虑我，在你觉得最合适的时候射精就好。”

    她停顿了一下，又补充说：“当然……如果还需要很久的话，你可以先抽出来，让我去喝口水吗？我叫得太多，嗓子有点不舒服了。”

    “再坚持三分钟，我先匀你一些解渴的。”他笑着趴下去，把舌头送入她的口腔，开始了最后的冲刺。

    赶在爱液变得黏稠，性器变得干涸之前，他放松精关，抽出在外，喘息着射在她被打湿的阴毛上。

    倒不是担心她怀孕，而是韩玉梁看出来，这场性爱对于各方面都很普通的薛蝉衣来说，已经足够把她累到直接睡着。

    如果射在里面，她洁癖发作八成要去洗澡。

    现在这样，他用热水洗个湿毛巾，就能帮她干干爽爽入眠。

    他也这样做了。

    “谢谢。我相信……今晚我一定能做个好梦。希望你也是。晚安。”

    “不来个晚安吻吗？”他钻进被窝，笑着逗了一句。

    薛蝉衣撑起眼帘，转身抱住他，很认真地凑过来，给了他一个长吻。

    “晚安。”

    次日一早，飞扬的小雪给干净的街道又铺上了一层银白，韩玉梁早早洗漱完毕，一边练功一边和家里联络，接受最新资讯。

    薛蝉衣也没有赖床，把第一个闹钟按掉，十分钟后的第二个，就让她打着呵欠坐了起来。

    “今天又没什么事，你昨晚那么累，腰痠背疼了吧？不多睡会儿？”

    她拿起睡衣，转身下床，跟着皱起眉，摸向自己的腿间，“腰还好，我一直注意锻链着。大腿根很酸，嘶……好像腹股沟韧带有点拉伤似的，你昨晚把我的腿分得是不是太开了？”

    “其他的呢？”他坐过去，“我都帮你处理一下。”

    “消肿也可以吗？”她披上衣服低头看了一下，“纵欲过度了，阴道口和阴蒂包皮都有点擦伤。没想到我的初体验，疼在第二天。”

    “疼在第二天的不是少数。”他挪开被子，“来，躺下吧，我帮你弄好，一会儿就不痛了。”

    她乖乖躺下，感慨说：“韩玉梁，你的这个功夫如果人人都能学会，是不是就人人都可以当医生了？”

    “开刀手术之类的还是不行，消肿止痛，正骨通络之类大概没有问题。”韩玉梁一边为她捏筋按摩，用清凉真气覆盖红肿的下阴，一边转开话题道，“今天准备去哪里？还是在这里休息休息？或者，回新扈？”

    薛蝉衣舒服得哼了几声，微笑着说：“一会儿我收拾好，陪我去一趟卫管部吧。”

    “准备直接找谭朗？”

    “不是，是别的事。”

    “好。”他笑着加大功力，“那一会儿早饭想吃什么？”

    “嗯……油条，豆腐脑。”

    “你不是说这个不健康？”

    “不健康。但我吃惯了。”

    “今天又不用赶着去上班，吃点健康又好吃的吧。”

    她微笑，摇头，“我要赶着去卫管部，他们九点上班。”

    “那也还早呢。”

    “我也想……”她眯起眼睛，语调温柔，“让你多给我按摩一会儿。”

    于是，他们最后匆匆在路边很难找的小摊贩那里，吃了一顿味道不算太合口的早餐。

    华京对市容比较在意，寻找这种小吃，远不如在新扈那么容易。

    已经习惯了在新扈生活的韩玉梁，看华京怎么都有种格格不入的排斥感。

    “因为你还没有完全融入这里。”在卫管部办公地外下车，薛蝉衣挽着他的胳膊，平静地望着附近开阔坦荡的天际线，和一栋栋看起来十分威严的建筑，“但我很高兴，你没有完全融入这里。”

    “是啊，不然我就是华京某个侦探社的雇工，多半没机会认识你了。”

    她笑笑，放开手，说：“韩玉梁，保镖工作，就到这里吧。你可以回新扈了。叶所长一定很想念你，送我到这里，可以了。”

    他浓眉紧锁，“嗯？这是什么意思？你不是来卫管部办事吗？我可以等你。”

    她摇摇头，盘好的发髻一丝不苟，没有一根因此而晃动，“我不是来办事的，昨晚你洗澡的时候我收到消息，卫管部接到实名检举，并掌握了充分证据，说我和几起非法器官摘除手术有牵连。特安局和监察司成立了联合调查组，我说了今天一早就到，配合他们调查。”

    “为什么没告诉我？”韩玉梁的面色沉了下来。

    原来她昨晚的放浪形骸，真的是秋蝉最后的嘶鸣？

    薛蝉衣哈出一片白雾，迷迷蒙蒙，挡住她说话时的表情。

    “告诉你，也不会有什么不同。反而会影响我打算记住的初体验。谢谢你，我有一个很美好的夜晚。你回新扈吧，这里，已经没什么可做了。”

    “蝉衣，你是好人。”

    “好人犯了罪，也该受惩罚。你的宣判，只能拯救我，救不回因我而死的病人。”她低头看了看表，“时间来不及了，再见。如果有一天我能回新扈，你可以来接我吗？”

    韩玉梁阴着脸摇了摇头，“不，不会。”

    她轻轻叹了口气，“那就算了。替我跟小叶问好，我去了。”

    她转过身，迈上长长的台阶，走入那扇敞开的门。

    小小的身影，就像是被那巨大的建筑一口吞噬，转眼消失不见。

    韩玉梁望着门口那扇写满了机构名字的招牌，唇角勾起一丝满含杀气的冷笑。

    “知了壳，我才不会来接你。”他摆摆手，叫了一辆出租，“我会带着你，跟我一起回去。”





第440章   命只有一条

    “听说你在电话里冲我老姐吼，吓得她连夜跑了一趟华京？”

    风尘仆仆的汪梅韵刚一落座，就迫不及待地询问，彷佛这个八卦比对面男人阴沉的脸色还重要。

    “我没吼。”韩玉梁喝了一口果茶，看向落地窗外的雪景，“我只是告诉她，这次不帮忙，今后也别帮了。我用不起她。”

    汪梅韵的表情也露出几分无奈，“阿梁，虽然我跟老姐不对付，但这次的事儿，你不能真怪她。她就一个外放的副督察，华京核心区哪个高楼顶上掉块砖，砸死十个保不准有八个比她官儿大。”

    “现在这个案子已经闹大成丑闻了，陈问枢都出来表示辞去第一医院的职务谢罪，议员竞选说不定还要受影响。受害者家属先不说，光是闻着血味儿来的媒体、自媒体，卫管部和特安局也不能拿枪全打死啊。”

    “薛蝉衣现在是被卷进去的医生咬住了，人家还有她那几次做手术的出诊记录，她说她不知情，别人得信啊。阿梁，这里是华京，不是新扈，不是黑街那个人比法大的地方，如果没有证据证明薛蝉衣是被蒙骗参与的，情况对她非常不利。”

    韩玉梁冷笑道：“我倒觉得，这地方很多人都比法大。因为他们懂，他们会用。我们黑街出来的傻子不会用，才会让好人进去，跟王八蛋一起受罪。”

    汪梅韵叹了口气，幽怨地说：“叶大夫之后又有薛大夫，你这么喜欢医生这个职业啊？”

    他摇摇头，坦白承认这次自己感受到的陌生触动，“这无关喜欢不喜欢。小梅，如果是我这样的色狼，流氓，杀人不眨眼的清道夫，证据确凿被抓进去，可以算是所谓的天理公道，我不甘心，但无话可说。”

    他用指头狠狠戳着自己的胸口，“可如果薛蝉衣那样的医生，要被关进牢里，那这世界，一定有他妈哪里不对劲。”

    汪梅韵迅速整理了一下表情，不再有任何开玩笑的语气，“阿梁，你得知道，你面对的已经不是之前那样的敌人了。他们没有像L-Club那样无底线作恶，他们掌握着权力，还在法律的范畴内进行打击，即使你搞到谭朗的其他罪证，也只能扳倒他一个人，你扳不到那群人。”

    “谭为公执掌医药安全快十年，不求升迁铁面无私，在华京的口碑根基深厚，唯一能拿出来说事的，就是儿子在同一系统内。但谭朗有据可查的履历中，医院是他自己凭本事进的，卫管部他的公考成绩全邦第三，其他有些被人帮忙的地方，也都是他老丈人那边的裙带关系。”

    “再说你怀疑的陈问枢。他在患者中的口碑，你要救的薛蝉衣都比不了。他为什么今年出来参选议员，为的就是医疗最佳化，改变现在医生太少，病患无法得到妥善照顾的不正常局面。就算不考虑大劫难时期的功勳，没有铁证想把他拉下水，太难了。”

    “阿梁，你觉得你面对的是几个医疗系统中的恶人，但这些人不是独立的个体，他们是这个系统的一部分，你要堂堂正正对付他们，就等于在对付这个系统。”

    “而且……你也看到了，我的侦探社都因为一些奇奇怪怪的问题被勒令歇业整改。我必须得告诉你，咱们对面的怪物，远不止是谭家父子和陈问枢这么简单。我在华京也是小有名气的侦探，谁不知道我爸爸是汪邺商？那些杂碎敢在这个时间找上门，说明什么？说明我爸爸，他们背后的人一点不怕。”

    韩玉梁皱眉道：“那么，什么样的人，有这么大影响力呢？”

    汪梅韵想了想，声音都放轻了几分，“不好说。我爸爸算是比较清正的，在公事上，区议员就可以指着鼻子质询他。”

    “我是说这种暗箱操作。我不了解你爸爸官场那一套，但也不是傻子。”

    她犹豫了一下，小声说：“那也少说有几十个人能搞这种事。这还不算平级的。如果扩大到商圈，凭大财团的影响力，就又能多出大几十个。”

    韩玉梁缓缓道：“我也托人情，联络大财团的关系了。怎么帮不上忙？”

    汪梅韵抓住他的手，轻柔安抚，“阿梁，因为事情已经闹大了。如果你找的人足够正派，他就没有介入这件事的余地，如果他不够正派……那又怎么会为了一个关系在新扈的小医生，开罪那些明面上是在秉公执法的人呢？”

    他表情紧绷，怒火正在漆黑的眸子中以惊人的速度酝酿，“小梅，不用再说这些了。我不是让你来劝我的，你知道，我欠你人情，是为了什么。”

    她赶忙说：“可我劝你，就是不想让你那么做。有罪证，能认定的坏人，和这种模糊不清的状况完全不同。特安局可以对清道夫网开一面，睁一只眼闭一只眼，但如果是在华京无理由闹事的杀人犯，你猜还会如此吗？冷静一下，还会有办法的。这件事我已经告诉方丹了，我还在联络其他更有关系的人，既然案件还在调查中，那就还有机会。”

    韩玉梁冷冷道：“当年圣心的案子，是靠关系解决的吗？还不是赵虹豁出去一个一个杀出来的证据。那次有人替我沾了血，这次，不劳别人出手了。我自己来。”

    “阿梁……”

    “行了，你直接告诉我吧，我要的东西你查到了吗？查到就给我，没查到，我就等春樱的消息。我不是只有你一个路子。”

    汪梅韵犹豫再三，还是从包里拿出了一个资料夹，放在桌上，推给了他。

    “放心，我保证，不会有人知道是你给我的。”他扫视一遍，之后双掌一合，将所有纸张，搓成了细碎焦黑的屑，丢进茶杯里，起身离去。

    她红唇微张，扭身伸手，似乎想要叫住他。

    但只是这一个转身的功夫，他的背影，就已经消失在旋转的玻璃门外。

    难得的晴天，阳光在建筑物的阴影外洒出淡淡的白，但没什么暖意，路面上的薄冰，都没有半点融化的迹象。

    韩玉梁迅速从阳光下穿行到阴影中，靠着冰冷的墙，拿出手机，飞快拨通了一个号码。

    不一会儿，那边传来了田静子忧心忡忡的声音：“喂，老韩吗？”

    “是我，我要的东西，主宰肯给吗？”

    “他不太情愿，说这和他最初的目的相悖。我转达你的话，说如果不解决这件事，就不能及时参加后续游戏，他才给了一部分。还让我告诉你，不参加游戏对他来说不是损失，L-Club他本来就打算交给更高明的恶棍，让你下次别再拿这种蠢话威胁他。”

    “呵呵，”他只是道，“他给的那部分在哪里？”

    “发到Secmeet的snowdark444＠tormail.sec邮箱里了。”

    “嗯，谢谢。”

    “老韩，你……真要在华京大闹一场吗？”

    “怎么，主宰在华京，怕我误伤了他？”

    “不是不是，”田静子的口吻更加担心，“主宰肯定不在华京，他提起那边就是一副很厌恶的样子。但他说，华京是世联各邦中最有影响力的中心城，如果在那边惹出大的案底，光靠黑街……保不住你的。”

    韩玉梁哈哈一笑，道：“我本也没指望谁保我。真闹大了，我自有打算。”

    “你也想想叶所长和婷婷，别太冲动了。”她想了想，小心翼翼地提醒。

    “放心，我又不是去劫狱。我心里有数。回头再聊，挂了。”

    他看向手机萤幕，调出加密邮箱，飞快浏览了一遍上面的内容，脸色再次变得阴沉至极。

    靠墙站了几分钟，他把该发的资讯都发送完毕，眯眼看了看天上毫无热度的太阳，嘲弄一笑，拦下一辆计程车，坐了上去。

    “帮我找一下最近的列印店，谢谢。”

    通常，星期五的晚上是周末假期的开端。

    但对加班已经成为常态的年轻人，不过是疲乏而单调的普通一日罢了。

    而对于已经脱离基层的中年人，倒也未必能轻松多少。

    一场应酬，就让他整整喝到了十点半。

    “赵总，我扶您进去吧。”司机从后座把他搀出来，很殷勤地说。

    “不用，”他醉醺醺一摆手，“就那么点儿酒，差得远呢。你回去吧，明早七点半到，要去总行开会。”

    “是。”

    把皮包夹在腋下，赵总在寒风中晃了晃脑袋，慢悠悠往家走去。

    他酒量很好，当下的醉意还不足以让他走不稳路，一会儿到了家，只要泡个澡，还能振作精神把家里的两个小骚货好好操一操。

    尤其是那个一喊姐夫就嗲得小屄乱嘬的，不抓紧时间，过阵子回妹夫那里就吃不着了。

    哼着十几年前的老歌，把手往门把一放，属于他的小小宫殿，就敞开了门。

    客厅黑漆漆的，顿时就让他无名火窜上了脑门，把包往衣架上一挂，扯着嗓子开骂：“妈屄的，都睡啦？老子辛辛苦苦在外面赚钱，连个灯都不留？又欠揍了是不是？”

    往常只要他这么一吼，那个人前任性又刁蛮的小婊子马上就会战战兢兢跑过来，乖得像个女奴。

    可今天没有动静。

    “日，真他妈的睡死了？姐儿俩该不会趁我不在，偷偷磨豆腐吧？”他嘿嘿一笑，往里走去。

    这时，脚下一滑，哧溜，差点劈叉。

    “我操！满地洒的什么？洒的什么啊！”他赶忙扶墙，慌里慌张地问。

    从刚才就在门后冷眼旁观的韩玉梁伸出手，猛地捏住他肥厚的后颈，照着旁边的大理石餐桌就砸了上去。

    “谁！哎哟……谁啊！”

    揪住头发，看向头破血流的赵总，韩玉梁冷冷道：“我来找你问点事。”

    看着头戴滑雪面罩，身材高壮，拎起二百斤的自己就像拎小鸡儿一样的不速之客，中年男人一身威风早就泄了个干净，两腿打着摆子，说：“钱……保险箱……密码是……是……”

    “我没问那个，那破箱子我早弄开了。”韩玉梁把他按在桌面上，在他眼前用手拍了拍桌角，咔嚓一下，震掉了一块，“你的头，有这个结实吗？”

    “没、没有。”

    “嗯，行，知道就好。”他摸出一张列印好的纸，放在他面前，揪着头发拉起来，用战术手电照亮，“来，看看，看看这个。”

    赵总看向那张纸，紧张到看不清，模模糊糊看了个大概，小声说：“这……这啥玩意儿啊？”

    “私密帐户流水记录，假的，你下令，让人伪造的，应该就是这个月的事儿，不记得了？”

    他后背刷的一下出了一层冷汗，脸上挤出一个勉强的笑，颤声说：“这、这是哪里的事儿啊，我们银行一切记录都有据可查，这、这个……这个绝对不可能造假，大兄弟你是不是……啊啊啊啊啊——！”

    韩玉梁拉着他被拧断的左胳膊，来回转了转，放开，冷冷道：“我没耐性陪你玩，你撒不撒谎，我清楚得很。来，继续说。”

    “哈啊……哈啊……不是，大兄弟，有话……好好说。这……个人帐户的流水，怎么也……轮不到我总经理管吧？你……找错人了。啊啊啊——！啊啊啊！啊啊！”

    他把断成六截的右臂放开，拍拍赵总肥油乱颤的脸，“继续。”

    “我……我……我真不知道……冤枉啊……”

    韩玉梁笑了笑，狠狠踏下，把他还没换拖鞋的脚踩烂在皮鞋里，掐住脖子把他的惨叫拧成鸡打鸣一样的怪声，缓缓道：“你最好想清楚，工作丢了可以再找，命只有一条。看你住着别墅，老婆小姨子一起玩，挺会享受生活的，真打算，到此为止了？”

    “呼……呼……不是，大兄弟，你知道……你这么下去……找了多大的事儿吗？道上的人兜不住你的。”

    他拿出录影机，摆到前面，按住赵总的脸，扭向镜头，“五，四，三……”

    “原始记录都被改了，这个具体操作真不是我负责的，我就是传个话！真就是传个话啊！你、你要查痕迹，去……去找小李，小李……是实际操作的那个。他那里要没记录，就……真没了。”

    “李俊英，是吗？”

    “对、对对对，是她，就是她。”赵总呼哧呼哧粗喘，疼得意识都有点模糊，“大兄弟，给……给留条活路，别的……都好商量。”

    “你知道，造假这么一个记录，意味着什么吧？”

    他愣了一下，“这……这个……这个其实……其实禁不起推敲的啊，有进帐就要有出帐嘛，真要陷害谁，没有那笔钱在，律师使使劲儿，就没事了。拿这个……能把人弄牢里的，那没这个，也一样能成。”

    “嗯，你说得也对。我猜，你们都是这么想的。我接到命令了，没办法。我不帮，她也是要进监狱。我的前途多重要啊，可不能说话。不过是说两句谎，能怎么样嘛。她得罪了大人物，被整也是活该。就一个小医生，弄死也没什么……对吧？”

    赵总不敢接碴，哆哆嗦嗦地说：“我……我这不是……都交代了吗？”

    韩玉梁低下头，“你还没回答我的问题，我问，你们是不是都是这么想的？是，不是？”

    “是……”

    他点点头，“那你们就错了。”

    他按住赵总的脑袋，往大理石桌面上压下，真力随着他的怒气一起涌出。

    “因为这次，你们都得死。”

    嘭！

    桌面、地面，一塌糊涂。

    没了头的尸体咕咚一声倒在地上。

    韩玉梁拿起录影机塞进包里，走进浴室，用花洒冲掉身上防水服沾染的血污。

    临出门前，他拿起赵总的打火机，按燃，丢向地面。

    吞噬着尸体的火光，映亮了他迅速穿过马路的身影。

    一辆银灰色的轿车等在那里，司机戴着大号口罩，还把挑染的红发藏到了兜帽里。

    韩玉梁一上车，她就发动引擎，迅速离开已经起火的别墅，问：“搞定了？”

    他看着后照镜里越蹿越高的火，缓缓道：“你说，腐烂到这个程度，是不是只有一把火烧干净，这一种解决方式？”

    “老韩，你问这个可太难为我了。”

    “难为？”

    许婷看一眼时间，说：“我不喜欢那个袁淑娴，不想同意她的话。可你要说这帮人烂成这样该不该烧，我的答案……还用说吗？我不同意还需要大老远跑来给你当司机？我只恨你不让我进去帮着揍那王八蛋几拳。”

    “春樱呢？她怎么说。”

    “你为啥不自己问呐？”她笑了笑，“怕她不高兴？”

    韩玉梁靠在椅背上叹了口气，“我不希望她因为对我的感情……扭曲自己的判断。她还是可以觉得这些人罪不至死。坚持要杀，是我的任性。”

    许婷打开车内的音响，放出一曲舒缓的爵士乐，“我不觉得这是任性。叶姐也不觉得。”

    “哦？”

    “这是愤怒。”她望着前面的路，车灯的光芒之外，彷佛什么也看不清，“叶姐跟我讲了一段古文。什么士必怒，伏尸二人，流血五步，天下缟素。具体的我不懂，反正大概就是说，高高在上的人，也一样只有一条命。做的太过分，流血五步，也会死。”

    “嗯。”他微微一笑，眼底尽是寒光，“他们可能都觉得不会有事，那就让我来告诉他们，命只有一条，被杀，就会死。”

    车开了一段，许婷的手机响起，萤幕上晃动着一个奇怪的匿名转接号码。

    她拿出耳机戴上，接听，跟着拿起手机塞给他，“你接，是森长定。”

    韩玉梁点点头，问道：“确认了吗？”

    没什么波动的冷静嗓音从听筒中传来：“确认了。天火给的消息不假，这里是血乌鸦的一个秘密据点。”

    “解决了吗？”

    “解决了。你们给的帮手很好用。楼里大半都是那个姓陆的女人杀的。我喜欢她那股杀人如切菜的狠劲儿。”

    “该是我感谢你来帮忙才对。没你这个熟门熟路的老江湖带着，她们做不到这么利落。”

    杀医冒出一声冷笑，“这不是帮你，是他们犯了我的忌讳。幽灵没跟你说过吗？我生平最恨的就是欺负好医生的人。这事儿你要是不敢管，我就带人来杀。怎么样，要考虑一下吗？把剩下的，都交给我。我保证，让他们后悔来过这个世界。”

    “不必了。”韩玉梁淡淡道，“那也正是我想做的。”

    看他挂掉电话，许婷忍不住说：“老韩，你这次杀气好大啊。你也跟杀医一样，对大夫这个职业有特殊感情？”

    他缓缓摇了摇头，“不，不光是因为知了壳被抓了。”

    “啊？那还因为谁？”

    他犹豫了一下，吐出了那个不太想说的名字，“袁淑娴。”

    “她单独找你了？”许婷差点把车开到沟里，赶忙减速。

    “嗯。”韩玉梁咬了咬牙，“就在知了壳被捕确认的两天后。”

    “她找你干什么？”许婷稳住方向盘，眼神充满防备。

    “连线了一会儿，名义上是安慰，实际上……算是让我认清自己被打脸的现实。她问我，现在相不相信世界上已经到处都是腐肉，我说不信，她就告诉我，关于这次器官案的……一部分真相。”

    “真相？”

    韩玉梁面色凝重地点了点头，“她没有出示证据，她说那些人不会留下证据。但她的话，解答了许多我想不通的疑惑。包括后来咱们调查出的那些。”

    “你说哪些？”许婷把车速降到更慢，很紧张地问。

    “比如，为什么德高望重不爱钱又有地位的陈问枢，会对手下的医生此等恶行置若罔闻。为什么咱们证据中拼凑出来的器官接受者始终和被摘除的器官差了一大截数量。为什么特安局刚一开始办理这个案件，贩卖组织就销声匿迹不见踪影，卫管部监察司就立刻介入，强行转为联合调查。为什么血乌鸦在华京闹出这么大的动静，警方却对他们……百般掩饰。”

    许婷隐隐猜到了什么，没有说话。

    韩玉梁长长叹了口气，“我也因此知道了，为什么媚筠放弃，不愿意再掺和进来。”

    她扭了一下头，小声说：“老韩，我不喜欢汪督察你是知道的。但说句良心话，这辆套牌伪造许可证的车，可就是人汪督察给弄来的。不然咱们在华京内环哪里能这么容易行动啊。”

    他看向前面彷佛没有尽头的黑暗道路，喃喃道：“我从伊迪丝那里证实了，之前有智力类强化适格者研发出了器官移植的完善技术，让排异等问题几乎可以忽略不计。而那种为了大劫难时期挽救重要战斗力量的技术，战后落入了一些大财阀的手中。”

    “按照袁淑娴的说法，那些人掌握了大量的财富和权力，他们畏惧衰老，不愿死亡。所以他们中的一部分，尝试使用器官更替，来永葆青春。”

    “最早他们只是输入年轻人的血，移植合适的干细胞，骨髓。到后来，就是衰老的器官，不够健康的部件。近些年，类似的案件少了，只是因为他们转而去研发更加先进的技术，正在尝试用更稳定的电子装置取代血肉。这些和器官贩卖组织勾结的黑医生，不过是闻到了油腥，想要舔点残羹剩饭的小啰啰而已。”

    许婷握紧方向盘，轻声问：“老韩，你……打算怎么做？”

    韩玉梁擦了擦车窗上的冰花，看向外面昏暗的街灯，冷冷道：“我不想当袁淑娴的刀。但如果他们为了掩饰罪行，要把知了壳那样的医生扔进监狱，我就把他们都找出来，亲手把他们那些脏心烂肺，顺着屁眼挤出去。”

    他攥紧拳头，上面融化的冰水，瞬间变得火热。

    （第四十四集完）



第441章   以彼之道还施彼身

    汽车停稳在谭朗家对面的路边时，已经是16号凌晨一点。

    这片明确的精英社群大部分住户的家中都还亮着灯，已经睡着的还不到一半。

    相距甚远的独栋彼此不太需要担心打扰，有的屋子里，隔着路都能听到狂野乐曲的喧嚣。

    韩玉梁拿出手机，再次确定谭朗的相貌，跟着拉下套头面具，开门出去。

    许婷叮嘱了一句：“小心。”

    他摆摆手，打量一下周遭监控的布局，绕过车后，先走向对面的绿地。

    捡起一些小石子装在口袋里，他屈指一弹，打碎了最碍事的那个探头。

    灭掉那只眼睛后，附近对他来说就是一马平川。

    感谢这帮对外围安全防卫措施无比信赖的精英住户，只要能顺顺利利进入，这里的防卫强度就还不如黑街里战战兢兢的公寓平民。

    当然，即使强度相当，对韩玉梁也并没有本质上的区别，不过是撕开一层纸和撕开三层纸的小小差距而已。

    谭朗家的别墅是他老婆娘家给的陪嫁，现在，住在里面的也只有他老婆自己。

    那女人原名竹田明子，嫁给谭朗后按照日本习俗随夫姓，改叫谭明。

    谭明的父亲名叫竹田箴言，是个偶尔见诸报端，但本人极少出现在媒体前的低调富豪。

    他手中持有菲泽尔‧竹田生物制药集团（P&T）比例最多的股分，在公开的家族财富榜上，竹田家将近浦氏的三分之二，稳居前十。

    但和那位资产分散在各行各业的世界首富不同，竹田箴言的拳头，牢牢拿着医药业的上游，东亚邦医疗体系出身的政客，大都和他有千丝万缕的关系。

    而且，谭朗所在的卫管部部长，东亚邦医药系统的最高负责人周信贞，就是竹田箴言入赘周家的次子。

    周家是传媒业屈指可数的巨头之一，能带来的影响力不言而喻。

    汪梅韵、叶春樱和田静子汇总来的情报，仅仅揭露出了庞大冰山的一角，就足以让韩玉梁意识到，这张网有多么盘根错节，纵横交错。

    由于三战造成的历史阴影，世联在民众的呼吁下禁止了一切政治党派的组建，但事实证明，物以类聚人以群分，不论上层还是下层，先天就有抱团的需求和理由。

    当立场的大旗被禁止，利益的圈，就隆起了一个个勾心斗角的山头。

    即使在这些山头中，医药还不算特别巨大的一个，谭朗所在的团体也不是这个山头上最厉害的大王，可对薛蝉衣而言，就已经是个不可触摸的庞然大物。

    一些被薛蝉衣救助过的病患徒劳地发出过自己的声音，其中甚至还包括一位区议员，发起了两次超过千人的联署。

    可最后，就像投石大海，只留下了一个转瞬即逝的浪花。

    袁淑娴并不仅仅告诉了韩玉梁一些真相，还告诉了他一个在他们那个时代就很好用的方法——一个用来对付这种网的好方法。

    他对袁淑娴很有戒心，但不代表，那个方法他不认同。

    能让他出尽胸中郁气，大闹一场后全身而退，也只有那一种方法。

    过来谭家的路上，那位银行总经理的口供就已经剪辑完毕，送到了某人的案头。那个叫李俊英的经办员，现在正在不见天日的地下设施中，体验即使能活下来也会疯疯癫癫一辈子的残酷拷问。

    袁淑娴的那句话说的很对。

    对付恶人，必须比他更恶。

    不然，忙碌救人心无杂念的好医生正在监狱里等着接受不公的宣判，一辈子没治好几个人的医学专家躺床上喝了红酒操情夫，就是这世界自行运转的结果。

    韩玉梁拿起茶桌上的杯子，看一眼上面刻意留下的妖艳唇印，冷笑一声，走上楼梯。

    才走到一半，风骚淫乱的叫喊就钻进了他的耳朵。

    谭明比谭朗大几岁，已是正经的狼虎之年，还出身于性压抑普遍的日本望族，夫妻分居解开枷锁后，那股要吃人的劲头，不难猜到。

    韩玉梁走上楼，在卧室外的欧式回廊靠墙站定，看了一眼腕表，在上面轻轻按了几下，垂手等待。

    不久，屋里传来母狼一样的高声尖号，足足几十秒，才归于平静。

    又等了两、三分钟，一个男人披着浴袍，开门走了出来。他前襟敞着，精壮结实的身躯毫不在意地赤裸在那个宽阔的缝隙中，尺寸和韩玉梁不相上下的粗阴茎下垂在突起的股四头肌旁，上面沾满了亮晶晶的黏液，裹了层膜一样。

    韩玉梁瞥他一眼，低声道：“河鼓二？”

    那男人咧嘴一笑，关上房门，点点头，凑近小声问：“这里没外人，你跟我撂个底，幽灵在床上的时候给不给劲儿？她是不是真的性冷淡？”

    “你还是直接问她吧。”

    “啧，我哪里敢。她不把我阴茎拧下来算我命大。”他从浴袍口袋里摸出一根女士香烟，点上放到嘴边，“说正事儿吧，要动手了？”

    “嗯。你没操够，我就再等你半个小时。”

    “别他妈逗了，那老骚屄恨不得把我剥皮整个吞下肚，妈的从九点多上来干了她三炮，刚才还嘟囔说洗个澡再来呢。八百年没被阴茎戳过似的。”他吐了口烟圈，用手背擦了擦脑门脖子上的唇膏印，“要不是长得还行，我可不来受这活罪。”

    “辛苦辛苦，该办的都办好了？”

    “都办好了。那屄玩意儿根本不相信有人敢给她下套儿，还不如小公司老板的情妇有戒心。她冲澡呢，东西你一看就知道在哪里。她自己还拿手机拍了几段，别忘了带走。我今天更新还没写呢，请假条时间都快过了。下去换衣服走了啊。”

    “你留下什么没？”

    他走出两步，一回头，叼着烟笑呵呵地说：“放心，基因库里我就是个死人，早没资料了。我也不是白跟幽灵他们混这么多年的。”

    韩玉梁目送他浪里浪荡地晃下楼，开门走进卧室。

    那家伙是雪廊麾下一个情报系人员，身价比许多杀手都高，而且，沈幽一般不愿意用他。

    他叫梅书颖，战斗能力在雪廊中大概是男性垫底的水准。但他长了一双秋水桃花眼，帅还会说好听话，身材结实阴茎大，堪称妇女之友，每当需要从某些女人嘴里掏情报，或是制造把柄的时候，他就是当之无愧的不二人选。

    因此他的代号是河鼓二——中国名为牛郎星。

    据说这家伙给雪廊打工只是业余爱好，本身是正经的哲学系毕业生，还以“柳盈袖”的笔名在网上连载女性向言情小说，收入足以让易霖铃这个正牌女性作者眼馋。

    考虑到这次敌人的关系网，韩玉梁希望所有计划都能在一夜之内完成。

    所以搜集到足够情报后，何时能全面行动，就取决于河鼓二什么时候爬上谭明的床。

    没想到，他只用了三天。

    如他所说，喜欢乔装打扮逛牛郎店的日本中年妇女对他来说就像游戏里的新手教程一样毫无难度。

    事实上，今晚在谭家幽会的前一天，他俩就已经在车上天雷勾动地火大干过一发了。

    可惜那辆车是谭明的，车震时候还不方便布置，没拿到需要的影像，只录下了一长段骚货给老公批发绿帽子的激动嚎叫。

    韩玉梁进屋一扫，就看到了河鼓二留给他的两样东西。

    一个是躺在床头柜上角度微妙的手机，一个是放在梳妆台上的打火机。

    都是黑街流行的盗摄产品，还是最新型号，能养活一大片偷拍网站。

    他拉开腰侧的包，把两个完成任务的道具收起，顺便揣上了谭明开了飞航模式的手机。

    拍了拍身上最适合今晚行动的防护服，韩玉梁打开门，走进浴室。

    蒸气氤氲，白皙丰满的女人正在花洒下冲洗湿漉漉的长发，听到门响，背对着这边摇了摇浑圆的屁股，以口音浓重的汉语说：“啊啦，你等不及了吗？准备在浴室做的话，不是不可以哟。”

    灯暖的光有些晃眼，他哼了一声，伸手关掉。

    “嗯？别关呀，冷。打开，打开。”谭明把头发拨到两边，转身看过来，愠怒的目光在看到韩玉梁后，瞬间转为惊恐，“你、你是什么人？”

    手边根本没有任何防身的东西，她慌张地取下花洒，对准他喷，叫嚷：“你知不知道我是谁？不许过来！不要再过来了！”

    “你们这些家伙就喜欢问知不知道你们是谁。”韩玉梁一把夺下花洒，运力一戳，真气裹挟之下，竟将那喷头嵌入到墙壁一截，把赤裸裸的女人吓得彻底动弹不得，“竹田明子，你的私人帐户给血乌鸦转去了一百五十万，要求把绑架悄悄替换为杀死，对吗？”

    谭明脸上的惊慌不见了。

    她站直，不屑地哼了一声，连晃荡的肥美乳房都懒得去遮，盯着他说：“是谭朗雇你来的吧？连一个没吃到嘴里，还惹了一身腥味的贱女人，他都要回护吗？”

    扭曲了奇妙妒火的愤怒从她眼底爆发出来，让她大声尖叫：“你叫他过来！我当面告诉他！薛蝉衣就是我要杀掉的，怎么了！现在她坐牢，也是我要的，怎么了！他是我们竹田家的狗，我已经对他够宽容了！他别不知好歹！”

    韩玉梁冷笑道：“你是不是被牛郎操得爽过头，脑子不清醒了？谭朗那种人渣，也配支使我？”

    谭明一愣，眨了眨眼，一看就是种上去的假睫毛啪嗒啪嗒往下掉水珠，“那……你是谁？”

    他在面罩中发出一串邪恶的低沉笑声，缓缓道：“这种时候来挖你们痛脚的，你猜是谁？”

    她靠着墙大口喘息，眼珠左右转了转，“你是……约尔森公司的人？”

    韩玉梁没有理会她，问道：“听说，为了巩固P&T在东亚邦的主导地位，器官置换来延长寿命这种没屁眼儿的事，就是你们竹田家暗中实验后，在一帮老不死的王八蛋中推广的。对吗？”

    谭明靠着墙，摇摇头，“那都是谎言，没有根据的恶意造谣，我从没听说过这种事，如你所见，我的身上只有剖腹产的刀口而已。”

    “你才四十岁，还不到换一套下水的年纪。你那个爹呢？敢像你这样亮亮身体，给大众看看吗？”

    她微微抬起下颌，很坚定地说：“我父亲曾经因为心脏问题做过手术，有刀口，并不奇怪。他当时接受的是非常正规的心脏配型手术，捐赠者的记录现在也依旧能够查到。你们如果打算趁着黑医生的丑闻对我父亲泼脏水，那恐怕要让你们失望了。我父亲非常重视声誉，绝不会卷入到这种无耻的交易中。”

    “我早就听说，最好的演员不在舞台上，不在萤幕里，而是在商界和政坛。要不是我拿到了确切证据，真要相信你们家是无辜的了。”

    谭明双手抱住湿漉漉有些发凉的乳房，不屑地说：“不要试图用这种卑劣的话术来欺诈什么，我们家没有做过的事，你不可能拿到任何证据。”

    韩玉梁握住她的脖子，注视着她看起来冤屈耻辱的表情，缓缓道：“你初次怀孕，早产剖宫，婴儿未能存活。此后，你几乎每隔一年就要做一次剖宫产手术，但至今还没有一个孩子。你们夫妻关系因此而走向下坡路，靠一个过继来的养子充场面。”

    谭明踮着脚尖，双手抓着他的胳膊，艰难地反击：“我的……家庭问题……和你有什么关系？”

    “你第二次剖宫产后两天，同院一个二十一岁的年轻姑娘因为医疗疏失身亡，家属声称女孩的器官被盗，至今仍是无头悬案。你第四次剖宫产，同院又出现了类似的事件，不过这次是患者宣称被误诊错摘了子宫。三年前你最后一次剖宫产，倒是没有明面上的病患出问题，可跟据我们调查的器官贩卖组织那边的记录，刚好有一个欠下高利贷被抓走掏空了的小姑娘，子宫及附件，还有眼角膜，都没有受体资料。”

    他冒出杀气的眼睛凑近谭明慌张起来的表情，“没记错的话，你好像是高度近视，有过因妊娠高血压而视网膜脱落的病史吧？”

    谭明的手，在他坚硬的手臂上颤抖起来。

    “看，你这白白胖胖的身子，不就是个活生生的证据嘛。”韩玉梁笑了笑，“我猜，你现在肚子刀口如果打开，里面的子宫应该没被剖开过。你后来做了绝育，应该也是因为最后一次移植连同了附件，即使再生孩子，也不算是你们竹田家的后代。你们这些不要脸的渣滓，还挺在乎自己那一身脏血啊。”

    谭明没说话，只有眼珠在来回转动，额头上的水刚流干，就被冒出来的冷汗接班。

    “既然这么在乎血统，我猜你那个爹也没有亲自去做大规模的器官置换。他只是拿这个技术，作为笼络人的工具。那些为了健康连血都换成年轻人的大老板、大政客，才是你们家的目标。是不是？”

    谭明喘息着，强挤出一个冷笑，“你应该去写小说，你编故事的能力，很棒。”

    “你可能觉得，我是来套你口供，帮你们对家来搞死你们，好改变今年议会选举的格局。”韩玉梁拍拍她富态肉感的脸，摇了摇头，“答错了哦。我刚才就说了，你是个活生生的证据。我是来直接带走你，把你身上的证据弄下来，剩下的，随便处理一下，给你老公和爸爸看看。我对女人一向比较优待，就不把你的肠子从屁眼里揪出来了。我看你保养不错，还算健康，他们用完之后，就拉去给世界做点贡献吧。”

    “你、你要……干什么？”

    他放开手，跟着狠狠一拳砸在谭明略有赘肉的小腹上。

    虽说为了保护那些健康内脏的利用价值而没使出真气，这一拳也足够疼得她虾米一样弯下腰，还没来得及掏洗的肉屄里扑哧喷出一大片稀鼻涕一样的精液。

    “不、不要……”谭明一边擦泪，一边摇头求饶，“一切……都……好商量。你……你是薛蝉衣的朋友吗？我……我明天就找人……想办法，一定把她……把她给你保出来。”

    她是聪明人，所谓上流社会的聪明人。刚才那一拳，就足够让她明白对方的决心。

    为了钱财而来的歹徒，不会对她这个身份的女人下如此重的手。

    “太遗憾了。”韩玉梁摇摇头，“我听过狼来了的故事。你如果一开始就不撒谎，我也许还会信你一次。”

    “但你们这种人，不、撒、谎、是、不、可、能、的。”

    后半句他每说一个字，拳头就会在谭明的小腹上重重一击。

    呕——！

    红酒混合着海鲜的刺鼻味道弥漫在浴室里，她今晚上下两张嘴吃进去的东西，全都被这几拳挤出排空。

    神智，也跟着被打飞出大脑。

    韩玉梁揪住头发，拧开花洒后的金属管，用热水冲干净她身上的秽物，就这么把昏过去的女人赤裸裸拖了出去，往床上一丢，用单子裹住，翻出柜子里情趣用捆绑绳，绕几圈打结，往肩上一扛，最后扫视一眼现场，转身离开。

    把谭明丢进汽车后备箱，韩玉梁坐回副驾驶，摘掉手套，“收工，另一边怎么样了？”

    许婷一边发动汽车离开，一边回答：“杀医已经往手术地点去了，李俊英五分钟就把能说的全说了，我的意思是能不能饶她一命，但杀医不答应，已经带走了。”

    韩玉梁扭头看向她的侧脸，没有说话。

    她沉默了一会儿，无奈地说：“我知道，这种平凡的，沉默的恶也很让人恼火。我就是觉得，普普通通的上班族，面对这种事，宁肯辞职也拒绝的人，恐怕不多。”

    “如果是你，你会成为帮凶吗？”

    她叹了口气，“当然不会。我就不可能在那种人手下升职到那个位置……口头占我便宜一次我就一脚踢脸上了。”

    “那就够了。”韩玉梁淡淡道，“她既不离开也不反抗还不揭发，作为执行人，就是帮凶。她年轻，还挺健康，既然没受多少刑，那么，就让她以另一种方式活在这个世界上吧。”

    许婷犹豫了一下，说：“另外，奈奈那边说，她老板对你这种处理方式挺感兴趣，健康的坏蛋与其直接杀掉，不如把有价值的部分拿出来作贡献。如果器官置换这个技术真的已经隐秘实行过一段时间，用另一种方式满足这个市场，总好过那些有钱人把主意打到走投无路的平民百姓身上。”

    “我已经是挂名在他们那里的调教师了，还要聘用我当器官猎手？而且他们之前就做过类似的买卖吧。”

    “之前只是用合适的价格卖给急需的病患。和这种不同。不过他们也不是打算聘用你，就是觉得这个资讯很重要，跟你说声谢谢。也许……”许婷的眼神飘忽了一下，稍微甩甩头，集中回黑沉沉的路上，“事情会往咱们想不到的方向发展过去。”

    “无所谓。”韩玉梁眯起眼睛，静思养神，“只要和以前一样，处理的都是混蛋，就和咱们没关系。”

    “如果他们抓的人，不是什么大奸大恶呢？”

    “有本事的话把我抓去都无所谓。”他笑了笑，“论罪行，我也早是该死刑七、八回的人了。比起后面那种臭哄哄的上流社会，我宁愿相信那帮做性爱娃娃的。”

    许婷趁着等红灯，扭头看着他，伸手摸了摸他的腿，“老韩，我跟叶姐聊过。叶姐是医生，薛大夫也是医生，我相信她们两个对待腐烂的伤口，一定比咱们专业。”

    “嗯。”

    “真有腐肉，切掉，只要还活着，就一定会长出新的，健康的肉。如果整个烧了，就不可能还有救。不管是人，还是这个世界，都一样。”大概是在复述叶春樱的话的缘故，许婷的口吻也微妙地在向她靠拢，“更不要说，这个世界并不是一个连线紧密的有机整体，你，我，认识的大家，都是这个世界的一部分。”

    她看了一眼绿灯，没有急着开车，而是很认真地说：“不要被袁淑娴的话术蛊惑，她的想法，绝对是错的。”

    这次，韩玉梁沉默了很久。

    “放心，我有分寸。”

    抵达目的地前，他给出了模糊的答案。





第442章   驱虎吞狼除魔法

    “准备好的病患有需要移植直肠和肛门的吗？”韩玉梁看向布置满血乌鸦据点缴获来标记物的房间，冲着手机问了一句。

    “肛门失禁，目前的最新治疗技术是自体肌细胞培植和微电子传导式人造括约肌，没有挪用外人屁眼的疗法。”森长定对他的医学知识很不屑地表示了嘲弄，“这次就只有几天准备时间，可靠的患者没那么好找。”

    “我还以为这科技爆炸的，除了大脑都能移植用上呢。”

    “事实上大脑移植的技术已经趋于完善，问题是接受方才是会没命的那个，人渣的大脑还有什么必要留？”

    韩玉梁扭头对屋里的彪形大汉比了个OK的手势，指指他们摆在一边的灌肠器，跟着说：“我听说直肠癌还挺普遍的，那个不需要吗？”

    “那个不需要靠移植解决。切除癌变部分就可以。肠道有很强的延展性，没必要冒排异的风险。即使适格者们搞定了大部分排异问题，我相信患者还是更愿意用自己的肠子拉屎。”

    “好吧，我没别的问题了。你先给那个做手术，我这里这位晚一点送到。”

    杀医挂掉手机前，很冷淡地叮嘱一句：“别弄到大出血，完事儿后也别让她体内留精液，我这里没巡回护士帮忙洗。”

    “知道了。”韩玉梁收起手机，扭头看向一脸兴奋扶着栏杆在上面观看的奈奈，过去凑到耳边说了几句。

    她点点头，用外语熟练地交代一番，跟着拿出手机，看着上面拍摄的实景，走下来用镜头核对现场的布置。

    一切就绪后，她摆摆手，让那几个粗壮的大汉戴上头套，只亮出驴一样大的阴茎，准备开拍。

    “竹田先生，我们对你这次合作中没能保护好我方资讯的疏失十分不满。一个在华京的合法据点意味着什么你应该清楚。我们已经查清，是你的女婿谭先生为了投靠约尔森公司而在暗中捣鬼。作为对他的报答，我们劫持了你的女儿。”

    “我们并不是绑匪，我们是不容愚弄的血乌鸦。这段录影还会有很久，希望你有足够的耐心看完你女儿人生的最后一幕。考虑你作为父亲的心情，她的死状，就不再拍摄给你看了。祝你早日找到她的尸体。”

    按照台词念完开场白后，奈奈在二楼按下遥控，灯光打下，照亮了谭明哆哆嗦嗦的丰腴肉体。

    她戴着眼罩和口枷，耳朵还被堵了塞子，感官变得敏锐，不管是痛苦还是愉悦都会大幅增加。

    不过奈奈的命令，是痛苦。

    那是韩玉梁的要求，这样的女人，不配在死前得到哪怕是被强奸出的快感。

    屁眼里的灌肠液混了辣椒油和薄荷脑，阴蒂上特地涂抹了强效麻醉剂减弱性刺激，阴道一旦爱液过量，就用旁边的吹风机适当烘干。

    拍摄完屁股上的胎记特写来证明身份后，奈奈舔了舔妖艳的嘴唇，下令开始。

    女人苦闷的哼声和男人亢奋的喘息，就成了这个临时片场最清晰的响动。

    “你更适合来我们这里干。要不要考虑辞掉那个事务所的工作？”奈奈居高临下欣赏了一会儿，笑眯眯转过身，垂手抚摸上韩玉梁已经鼓起的裤裆，“咱们两个可以搭挡起来，负责东亚邦哦。是你的话，我愿意降职当副手。”

    “又来挖角，这么看重我啊？”他凝望着谭明被男人包围的裸体，黝黑的裸体缝隙中露出的手臂和脚已经完全没了所谓名媛的优雅，摆动得像只挂上钩子的猪。

    “咱们是同类呀。”奈奈吃吃笑着，隔着厚厚的防护服，握住里面膨胀的阴茎，“心里装满了阴暗邪恶的欲望，又有股与其矛盾的正义感，最后只好选择……用处理恶棍的方式来满足自我。我们这里有很多同类，不考虑一起来吗？”

    韩玉梁摇了摇头，“你搞错了。我没那么多阴暗邪恶的欲望。我就是好色而已。如果这次不需要留活口，在这里上演一些血肉横飞的场面，我就硬不起来，也没兴趣看了。”

    “骗人。”她撅起嘴，手指模仿走路的样子往上爬，捏住腰带上的安全扣，“嘛，不过没关系啦，暂时保持合作也很好，毕竟一般情况下，我可看不到这个档次的女人被轮暴成这样。亲爱的韩桑，我已经湿了哟。要不要……一边看，一边在这里也和我做一次？不发出太大声音的话，我想让你从后面打屁股，打肿之后再狠狠干我，好不好？”

    “不好。”

    “咦？为什么？”

    “因为我还有事，杀医那边你一会儿帮我把人送过去就行。七点多天亮，我还剩不到四个小时了。你盯着这里，想做爱，过后我一定彻底满足你。”

    奈奈飞了一个媚眼，“好吧，那就等下次，再让你的棒棒爱我咯。”

    为了不发出被下面摄影机捕捉的声音，韩玉梁没走旁边的钢架梯，而是打开窗子，一跃而下。

    库房大门外，许婷已经上车，正双脚翘在方向盘上听音乐。

    为了这场行动，他们白天都已经睡过，精神和体力完全没有任何问题，就连后方坐镇统合资讯情报来远端调动指挥的叶春樱和沈幽，专属联络群中的头像也都还亮着。

    看他过来，许婷摆正坐姿，正要套安全带，就见他绕过车屁股，把驾驶席这边的门打开了。

    “你要开？晕车了？”

    他摇摇头，看她让到副驾驶席，先进去坐下，离开冰冷的空气，才拍了拍裤裆，道：“这阵子忙得什么都没干，刚才看见谭明的样子，有点憋不住火。”

    “用词不精确，这里应该是“忙得谁都没干”，而不是“什么”。你又不肯操飞机杯。”

    “我的意思是，我连手淫都没顾上。”

    “那是你情绪问题。整天阴着个脸，白天睡觉时候我说给你口一次让你放松放松，你还跟我装，说什么不能把绷着的那口气泄了。那，现在不怕泄啦？”

    他笑了笑，挂档开车，“最大头的事儿办好了，之前揪不出谭朗下落的气也就差不多消了。婷婷，我开慢点，保证不出状况，来，帮个忙嘛。”

    “我得摘口罩帽子，一会儿完事我起来的时候，你躲着点探头。”她想了想他脸上为了掩饰身份加道保险涂抹的那些东西，扑哧一笑，把拉起到一半的面罩又给他扯了下来，“不亲嘴儿了，你这妆真丑。”

    “好好好，不亲不亲，亲下面就行。”

    “说句好听的。”她捏开安全扣，拉掉腰带，把那材质奇怪的防护服褪下，露出里面防弹衣的裤裆。

    层层装备下，能掏出来的部分不多，也就是韩玉梁宝贝够大，不然，出来的那截都能一把抓。

    “婷婷最好了！”

    “你最近是看什么流行小说了吗？”

    “猜。”

    “猜你也没看，不然你该写到日记里。”

    “我不写日记啊。”

    “这台词也不该你说啊。呸呸呸，这台词不吉利，忘了忘了，换一个。”

    “那……婷婷你真好。”

    “算了，忽然觉得好肉麻。啊，老韩，我今年情人节才二十岁，怎么总感觉跟你在一起的时候一副老夫老妻的德性呀。”

    “不好吗？”

    她撇撇嘴，笑了，“还行，倒也不坏。”

    看他聊天、开车两不误，手里的阴茎都没见软，果然是有点欲火难耐的样子，许婷也就不再磨蹭，把发丝拢到后面绑了个最习惯的造型，就小心翼翼横过去上身，伏在了他的腿间。

    舌尖在龟头上绕了一圈，她在含进去开始动作之前，嘟囔了一句：“一身血腥气，难闻死啦。”

    托自家亲爱小助手绝赞口技的福，韩玉梁开出几个路口，就在欢畅的痠麻中尽情喷发，消解了心中涌动的烦闷燥热。

    把车停在没有监控的路边，许婷匆忙收拾一下，换回到驾驶席，往下一个目的地加速赶去。

    比起行政部门的优先顺序还是差一些，P&T的本部大楼，位于新贵科技公司们扎堆的知名商业区，距离核心地带已经相当远。

    这也符合商业规律，毕竟再大的公司需要的一样是当电池的兢兢业业打工人。那些真正的社会基石，从来都住不起中心区的高档地段，不节约通勤时间来安排公司位置，招人都是麻烦事。

    压榨归压榨，真不小心榨死几个，被对手趁机闹大，可就得去接受议员们的特别质询了。

    当然，赔钱之外的处罚差不多也就到这个程度而已。

    毕竟这不是大劫难前，还有人拿日本列岛没沉时候流行的过劳死说事。

    现在为了恢复地球繁华，献出所有精力和健康，还是很光荣的。

    “你们献给世界的只是一条命，而我们献给世界的可是不断扩大的资产啊！”——大概就是这种无逻辑言情剧台词的味道。

    命是真献出来了，资产给没给世界，大家心里有数。

    但税是实实在在交给世联了。

    所以想从法律层面扳倒P&T这种规模的集团公司，几乎不可能做到。

    韩玉梁即便今晚就能杀了竹田箴言，那个由无数资产构成的巨兽，也只会感到一点点痛楚罢了。

    如果职业经理人们操作得好，说不定还能利用大股东的死讯在金融市场上捞一笔。

    第一次坐计程车从P&T大楼下经过的时候，韩玉梁看见纪念碑一样的招牌上，写着五种文字全称的“菲泽尔‧竹田生物医药集团”。

    他没觉得这种名为公司、企业、集团、财团的组织有什么难以应付的，心想，不过是一群做大了的商人而已。

    但之后几天，他就意识到自己作为古代人的思维局限。

    用他能便于理解的话来说，现如今，没有皇帝，朝廷各部彼此制衡，共同决策，国库依旧主要靠税收填补，而这个税收的绝对大头，就掌握在大商号的手里。

    没有钱，任何决策都是空谈。

    大商号，就是当下朝廷的基石。

    更甚一些，若计算上议员竞选、官员任命等行政事务对资金的需求，说大商号就是朝廷，也未尝不可。

    P&T，是医疗行业当前的龙头老大，规模仅比二、三名的总和略小。

    大重建时期百废待兴的野蛮生长环境，造就了许多行业一枝独秀的巨头。即使世联各邦都在推行遏制法规，垄断也不是什么难事。

    比如在全球二十亿人中拥有二十四亿注册帐号的动讯（Echat），就凭一己之力扛起了世通（Bebel）集团无可匹敌的地位。

    当车窗中出现P&T公司总部门前那造型奇异的吉祥物雕像，韩玉梁心底又涌出一股把整栋楼都炸掉的欲望。

    可惜，他已经知道，那无济于事，只能平白伤及无辜罢了。

    想要对付一个体型庞大的恶魔，只能借助其他恶魔的力量。

    汽车缓缓从P&T大楼彻夜不息的灯火中驶过，那些不知道要耗费多少电力的明亮光芒，简直是对卫星城中随处可见的节约能源口号的一记记耳光。

    在转角一个阴暗的巷口，许婷把车停下，低头发送资讯。

    韩玉梁擦掉车窗上的冰花，望向外面。

    等了十几分钟，一个娇小玲珑的身影从天而降，就地一滚站定，弯腰拍打掉身上的雪花，开门钻进后排，一边哈气一边搓手，道：“怎么才来，这地方的破老板简直是吝啬鬼鬼，还有人加班呢就把暖风停了，让我躲在里面冻得哆嗦。”

    “小铃儿，运功御寒啊，你连这点内力都不舍得用了？”韩玉梁扭头笑道，心情比先前好转了许多。

    易霖铃白他一眼，“我又不知道你们什么时候来，耗得真气过多下不来楼怎么办。而且……还不是都怪你！臭淫贼，吓唬我！”

    许婷把车开走，疑惑皱眉：“你吓唬铃铃什么了？”

    韩玉梁摊手，道：“我没吓唬她啊，我之前烦的要命，泄欲都没劲头，哪有那心思。”

    易霖铃往前一探，双臂锁住他的脖子，“就是你！我好好在里面潜伏着，你非要告诉我他们可能搞过非法人体实验。那什么意思啊？不就是里面死过好多人么！一到夜里全是鬼么！”

    他愕然道：“我是提醒你……注意搜集证据啊。你这理解能力，我都不放心带你去当助手了……”

    这次过来帮忙之前，许婷就干脆地宣告：“本姑娘是美少女，但不擅长玩美少女游戏，所以弃权。”

    而易霖铃恰好对此非常感兴趣，就顺理成章预定了下一场游戏的助手位子。

    如果不是薛蝉衣这边事发突然又让他们义愤填膺，她现在应该已经插上行动硬碟假公济私没日没夜在游戏里推妹子了。

    知道她在情况复杂的大楼里潜伏了整整一天肯定气闷，韩玉梁由着她勒脖子咬耳朵闹了一阵，才问道：“事情办好了吗？”

    “妥不妥不知道，反正尽力而为了。耗子化的妆我也不知道到底骗得过几个人，一直提心吊胆的，给我的二十个发射器我早晨装了十六个，午休装了剩下四个，刚才全部回收，一个没剩。春樱要求我顺手牵羊带回来的都在包里了，要求我留下嫁祸的都四散布置开了，保证都在特安局的人胡乱找找不到用点心就能发现的地方。楼梯间我遇到一个性骚扰女下属的，我隔空给了他一下让他顺楼梯滚下去了，那边是监控死角，应该没拍到我。嗯嗯……药物研发部门我什么都没碰，都是按春樱要求做的，应该算是好了吧？”

    韩玉梁心情又好转了几分，转身想揉她的脑袋，被她扭腰躲开，“很不错了。”

    易霖铃得意一笑，道：“咱们几个一流高手齐心协力一起出马，还能有办不成的事儿？”

    她跟着略显疑惑道：“不过人家大企业高管都是精英，咱们这么粗糙的挑拨手段，能成吗？我查了查，约尔森也是市值超过万亿的怪物啊。这么大的企业，会跟黑帮小流氓一样斗气？”

    许婷笑呵呵地说：“怎么不会，你以为都是高精尖人才开着会斗脑细胞啊？没看新闻吗？抢公章的下毒的直接上锤子砸死人的互相检举搞去坐牢的……都是常规手段了。”

    韩玉梁点头道：“而且，我认为春樱说得对。咱们的手段根本不需要多精细，多么稳妥，多么天衣无缝。一来，他们本就是你死我活水火不容的关系，做梦都想对方完蛋。二来，他们根本不相信会有咱们这样的散兵游勇敢针对他们。这叫……婷婷，这叫什么来着？”

    “这叫大人物的傲慢。”许婷嘲弄一笑，“竹田箴言那种住着价值十几亿豪宅，各邦政要见面都客客气气的大老板，视野中根本看不到咱们。咱们就算什么都不布置，他也会第一时间去往商业对手身上怀疑。”

    易霖铃若有所思地点了点头，跟着皱眉道：“那薛大夫呢？咱们怎么要求他们把薛大夫放出来啊？”

    韩玉梁冷笑道：“如果约尔森的人够聪明，知了壳就能走正常的路子堂堂正正被释放。如果那边有什么忌惮，没有按春樱预期的那样行动，那……我也不在乎找个机会多在深夜拜访几位大人物。袁淑娴给的资料，其中验证过的，都没有问题。我就姑且相信，其他的也没有问题好了。”

    易霖铃眼珠骨碌碌转了两圈，道：“不会耽误咱们月底去参加游戏吧？我看，不行你还是把这些都交给别人算了。你能做的都做了。”

    许婷插嘴说：“跟他说话诚实点就行，不用弯弯绕绕的。老韩，她不乐意你跟袁淑娴打交道。”

    易霖铃撅起嘴在后座一躺，抬脚踢了许婷后脑勺的辫子一下，“说得跟你愿意似的。”

    许婷笑着说：“袁淑娴是什么样的人我都是听你们说的，肯定没你那么不愿意。”

    “你和春樱可别掉以轻心哎，袁淑娴……”易霖铃说到这里，神情显得有些苦恼，托住腮喃喃道，“对啊，她也没干过什么了不得的坏事，跟我一起闯江湖的时候对我还挺照顾，怎么我现在回想就觉得后背光冒寒气呢……”

    “大概是她长得漂亮身材好，还一门心思打算抢老韩吧。”

    易霖铃抬了抬眼，想要否认，但没真说出声来。

    她所在的时代，武林中素来有在好事者中流传的江湖四绝色称号，专用来形容相貌绝佳名声赫赫，还尚未名花有主的武林女子。

    被韩玉梁牵连来到这个世界的女子中，足足有三位戴过那个桂冠。

    其中陆雪芊已有爱人，虽也和韩玉梁不清不楚，但总归没有真正插足进来。

    卫竹语还下落不明，而且和韩玉梁见面就打，不足为虑。

    但袁淑娴，她四绝色的名号就是因为被韩玉梁玷污而失去，被夺去贞操还胁迫同游良久的事全江湖都在风传，到了这边，又明火执仗表达了对韩玉梁的企图。

    旁人不了解，她易霖铃可是跟袁淑娴当过一阵好友的。

    这人看起来温婉柔媚天仙般可人，但仔细回忆就能发现，她想要的东西，就一定会千方百计弄到手。

    算下来，唯一一个没得手的，还真就是韩玉梁和他手里拿着的藏龙宝居。

    如今藏龙宝居必定是镜花水月，考古也找不到了。

    可韩玉梁，袁淑娴好像并没打算放手……

    易霖铃暗暗咬牙，决定找时间将这些话好好跟两个懵懂闺蜜说说，提醒她们，可不能跟不防自己一样不防着袁淑娴。

    她祖上几代都是妻妾成群的大家庭，上了桌子也就是想分套碗筷一起吃。而袁家……她歪头回忆，那家的直系女儿，还真都厉害得很。她听袁淑娴颇为自得地提起过，她家姓袁的姑娘，要嫁就是堂堂正室，从来驭夫有术，即便偶尔有个小妾、丫头帮着传香火，也都是用过便罢，残羹冷饭也分不到的一个生娃肚子而已。

    易霖铃这里正盘算着怎么跟许婷、叶春樱她们提醒，能既不显得自己嫉妒，又说明其中利弊，许婷忽然开口，说了一句在她耳中极为中听的话。

    “老韩，咱们在这里绞尽脑汁借刀杀人，回头想想，袁淑娴会不会也是这个目的啊？咱们万一真成了她对付敌人的刀怎么办？”

    韩玉梁沉吟片刻，冷冷道：“无所谓，互相利用罢了。”

    易霖铃暗暗松了口气，趴在椅背上道：“咱们之后去哪里？”

    他看一眼时间，道：“陈问枢家。”





第443章   不被世界改变的难度

    “周边没有埋伏。”汽车停稳，任清玉一身黑衣从暗处闪出，对下车的韩玉梁道，“那老人晚上十一点半到家，没再离开，期间没有外人拜访，一切如常。”

    韩玉梁点点头，拉过她抱了一下，柔声道：“守了一夜，辛苦了，去车上暖和暖和吧。”

    她浓眉内锁，颇为担忧道：“我陪你上去吧，京城人这么狡猾，我不放心。”

    “不必，”他晃晃手里的发射器，“有事我会通知，去的人多，我怕不方便谈话。”

    “他凌晨五点才肯见你，我觉得必定有诈。”

    他微微一笑，低头在她冰凉唇瓣上轻轻一吻，“瞧你身上凉的，快去车里暖暖，万一真动起手来，你骨节都僵了，岂不是麻烦。”

    安抚过任清玉，让她与易霖铃、许婷到车内休息，韩玉梁望向来过一次的陈旧门洞，缓缓迈入。

    叩、叩、叩，三声轻响。

    门内传来一个苍老而疲倦的声音，“是小薛的朋友吗？”

    “是。”他整好面罩，“托赵院长找你的，就是我。”

    门开了。

    “请进，老伴被我打发回娘家住了，这里没别人，坐吧，小地方，别嫌寒碜。”陈问枢打开客厅的灯，背对着韩玉梁拉出两张凳子，神情平静而坦然，就像没看到他脸上不怀好意的面罩和一身武装行头似的。

    韩玉梁盯着他的身影，足尖勾过一张凳子，坐下。

    陈问枢还不到六十岁，但看他此刻的模样，说已经七十有余，都不过分。比起镜头里的模样，他实际更显瘦小，脊背弓着，好像被无形的绳索勒住了脖子，往地面扽，把他扽得像只皱巴巴的虾。

    但他的胡子剃得很干净，眼睛很亮，手很稳，指甲磨得又圆又短，小臂紧凑而结实，腕骨像一个突出的球。

    韩玉梁毫不怀疑，这个还不算太老的男人只要站在手术台边，就会变成一个稳定而精密的机器，从阎罗王的手中，拼尽一切抢命。

    “小薛的心思，太多放在医术上，我总劝她，该交几个朋友，该有自己的生活，她没听过。幸好，这种时候肯为她找来的，一定是真朋友，不会错。”陈问枢倒了两杯茶，推来一杯，就那么看着桌子，慢条斯理地说，“说吧，你找我什么事。”

    “蝉衣是无辜的。”韩玉梁斟酌一下，沉声道。

    “主观上是，我相信她不知情。”陈问枢抚摸着茶杯，脸上的皱纹随着他开口说话，变得更加深邃，“但客观上，她参与了手术，做过一助，做过主刀，我去联合调查组看过她的笔录，看过证据，里面有她的手术记录，助手护士口供，和一些来历不明的资金入帐流水，情况对她很不利。”

    “那些都是造假和诬陷。因为蝉衣的朋友，最近在查那些黑医生。他们这次被揪出来，就是靠大家的努力。可他们迁怒给了蝉衣，把一个真正的好医生，丢进了监狱。”韩玉梁盯着他血丝密布的眼睛，缓缓道，“关于此，你没什么想说的？”

    陈问枢闭着嘴，叹息一样从鼻子里长长出了口气，手离开茶杯，没喝。

    那枯枝一样的手指在桌上平放，缓缓曲起，像是想要握拳，却又不能使力，“我已经把所有能说的，都告诉了调查组。可所有被指证的手术，做的时候，小薛已经不在我直接管理的范围内，我连个间接证人，都算不上。”

    韩玉梁冷冷道：“你为什么处心积虑把蝉衣召回来。你不知道华京有人看她不顺眼，恨不得她死吗？”

    陈问枢一直稳定的手忽然抖了抖。

    他拿下眼镜，在鼻梁上方疲倦地捏了两下，有气无力地说：“你是小薛的朋友，你扪心自问，她那样的医生，应该在新扈那样的小地方耽搁一生吗？”

    “所以你骗她回来，把她送进监狱？”

    他痛苦地皱起了眉，“我怎么知道，我怎么可能知道，我要是知道，我宁可……宁可……”

    捏住眼角的手掌展开，蒙住了浑浊的泪，但嗓音中的哽咽，已足够出卖他的情绪，“你知道吗，这个行业现在很畸形，不正常，很变态。”

    “哦？”韩玉梁挑了挑眉，“愿闻其详。”

    “医生太少了。太少了。环境也不够好。完全不够好。”他喃喃地说，“忙着救死扶伤的，本职工作优秀的，被钉死在一线，忙得停不下脚，睡不好觉。而那些，那些……心思比较活络的，随便套了一下白大褂的，反而有时间去钻营，去找人脉，找钱，最后，一个个爬上去，成了管理我们的。”

    “他们都是外行。外行啊。他们只要报表上的数字好看，他们关心病人是不是真的恢复健康吗？他们只要看到治疗费的数字哗啦哗啦跳，他们关心病人为此要倾家荡产吗？他们不关心，也根本不知道！他们有的甚至根本没坐过诊！”

    那枯瘦的手掌终于还是攥成了拳头，单薄的胸膛也在剧烈地起伏。

    “他们懂什么？他们能明白，小薛这样的大夫有多重要吗？他们能懂吗？他们懂个屁！”那拳头捶在了桌子上，震得旧式茶杯的盖子发出当啷一声，“先不说小薛，说那几个真的利欲薰心的大夫。我知道，他们赚了大钱，我都知道，都知道。那里头还有我的学生呢，我在病房里，一句一句教出来的学生！他们本来是坏人吗？不是啊！”

    陈问枢暂时停下话头，擦擦脸，哆哆嗦嗦把眼镜带回去，按着胸口深呼吸了几次，才低着头，继续说：“老伴儿有个特别喜欢的电影，总拉着我看，里头有句台词儿，我特别喜欢。那个年轻人，说，我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。我一有空，就放给那些年轻医生看，不用看全部，就看那一段儿。看那一段儿就行。我就想让他们记住，不要那么容易被世界改变。”

    说到这里，他本就有些佝偻的身影，蜷缩得更弯，好似千斤重担，又坐上去了一个胖子。

    他的嗓音也变得有些嘶哑，“可是太难了。太难了。我没变，小薛也没变，但我不能要求，大家都不变。华京寸土寸金，一栋栋楼起来，一样样好东西在卖，年轻漂亮的姑娘，对男大夫要这个要那个，女大夫出去相亲，一听忙成这样都是摇头的。你说，不去让最辛苦的人拿到应得的报酬，不让他们有机会享受生活，我又怎么好意思，去指责他们禁不住诱惑？为了理想，就要喝粥吃糠吗？”

    韩玉梁缓缓道：“那也不是他们害人的理由，我知道，医生还有门路赚钱，好医生尤其多，世联在这方面管束得并不严格。”

    陈问枢抬起眼，带着嘲弄的表情摇了摇头，“可那都是不合规定的。白大褂蹭了灰，想染黑，可就容易多了。你吃回扣，拿了药代的，器械的，荷包满了。你做飞刀，人救了，钱拿了，觉得大家都这么着，能有什么事儿？但真拿住了，那就是把柄。有把柄，就能一步步把人拖到泥坑里。我们这些天天绕着病房转的大夫，拿什么跟他们斗心眼儿？”

    “所以呢？”韩玉梁不太愿意一直听诉苦，他来这里的目的，是要把一切搭救薛蝉衣的可能性都攥在手里。

    “所以我想往上爬。”陈问枢的语气平淡了一些，但其中的痛苦变得更浓，“我想改变世界，好让它不再折磨那些前途光明的年轻人。所以，我得找到很多支援，爬上去，需要的不仅是名望，还有垫脚的金砖。但我发誓，谭朗说起想让小薛回来华京的时候，我不知道他在打什么主意。”

    “我以为他就是又动了什么歪心思。这个机会很好，我不想错过，为公说句话，小薛的医疗资格就能轻轻松松转回来。正好，小赵那边，有个很干净的新医院，沁心下面的，那是浦氏的产业。全世界都知道那人怕他太太不高兴，不爱跟这帮肮脏货多掺和。我就动了个心眼儿，把小薛弄到那里了。”

    “我真没想到，会变成这样。”他带着浓烈的悔恨仰天长叹，“也许，议员竞选的事情，从一开始，为公就在骗我。竹田家，从来没把我当作自己人，他们暗中出钱支援着另一位。我和病斗了一辈子，到现在才明白，人比病，可怕多了。”

    估摸他大概已经倒完了苦水，韩玉梁开口道：“我现在只想知道两件事。一个，你有没有办法能帮到蝉衣。另一个，你有没有线索能帮忙对竹田家和谭家报复。”

    赶在回答之前，他抬起手，迅速补充道：“我知道第一件事你八成是做不到，你如果能帮，也不会是当前这个结果。所以咱们重点来谈谈第二件。你应该也不希望，那种人一直把控着医疗系统的权力，在那里大肆中饱私囊吧？”

    陈问枢皱起眉，“竹田家是P&T的大股东，你不知道吗？”

    “我知道。竹田箴言，他的心脏移植手术还是你做的。”

    他连忙正色回应：“那是没有任何问题的移植手术，我以我的一切发誓。”

    韩玉梁盯着他的眼睛，道：“你就一次有问题的手术都没做过？陈问枢，我不是那么好糊弄的。”

    陈问枢伸手拿起茶杯，终于灌下一口那又凉又苦的水，“有几台手术，我不知道器官来源。我也不敢问。”

    “你就不怕哪天你也跟蝉衣一样，被指认，蹲大牢吗？”

    他摇摇头，“那些手术没有记录，护士和助手我都不认识，受体的身份都不准我了解。我只需要贡献我的技术，我也相信，那些手术根本没有被讨论合法与否的空间。你懂吗？”

    韩玉梁讥诮一笑，“看来，这就是技艺高超的好处了。仅有的亏心事，不会被指证。但你自己知道你做过，所以，你才对那些医生放任自流。对吧？所以你才会和蝉衣一样，过着这种不正常的清苦生活，来对抗内心的自责。对吧？”

    陈问枢喝了口茶，缓缓说：“质问这些，没有意义。救不到小薛，也斗不倒竹田。当年用了他公司技术的人，等于是他的天然后盾。算了吧，听我一句劝，回去等消息吧。我听说，小薛的律师团来头很大，可能是她曾经拼命救人的福报。专业的事情交给专业的人来做，我相信，小薛不会被判多久的。”

    韩玉梁摇了摇头，“你刚才说，受体的身份不准你了解，而不是你不了解。看来，你还是认出来了的吧。不敢说吗？”

    陈问枢点点头，“对，我不敢说。你也不用逼问我这个老头子了。我说出来，你能怎么样？我知道小薛在新扈认识了一些，暗地里很厉害的人物，但你们终究见不得光，告诉你们，反而会害了你们。”

    韩玉梁仍道：“你的行医范围一直在华京。大劫难后，幸存的老人本来就非常少，人口结构被扭曲得相当厉害。那种丧心病狂的器官置换术不是一般人能做得起的，能让你缄口不言，由竹田箴言牵线搭桥的受体，做一下排除法，恐怕也不剩多少。你不说，我就把有嫌疑的人，挨个调查一遍。你不用说他们多么有钱多么有权之类的屁话，我是光脚的，不怕穿鞋的，一个换掉一个，也是我的命更不值钱，算我赚。”

    被那阴森森的杀气激得一个激灵，陈问枢双手捧住茶杯，一口气喝光，当的一声，近乎是砸在了桌面上，“你真要知道？”

    “嗯。我真要知道。”韩玉梁冷冷道，“已经腐烂的老骨头，就该滚去棺材里等着化灰。我相信，有的是乐意看到位子空出来的人，愿意帮我的忙。”

    陈问枢摇了摇头，轻声说了一个名字，“他已经不在任上，但他是关系者中，能量最大的。你如果真有本事，把他揪出来，我就相信，一切都会改变。”

    韩玉梁拿出手机，低头搜索了一下。

    他一贯对朝廷和商界无感，这种上流社会的大人物，对他来说远不如AV女优的名字更亲切——毕竟他看到后者还能兴奋一下。

    搜出结果后，他忍不住抬起头，皱眉道：“这人不是比你还年轻些吗？”

    陈问枢颇为惆怅地说：“对，比我小不少。按说，那时候我都还没老，这种事儿自然轮不上他。可他在大劫难时期，就已经做过一次器官置换了，他是基地的负责人，被攻破侵袭，死守在最后的办公室，打到肠子都流了一地。没有那次手术，他早死了。那个时候，技术还没有后来那么完善，排异、衰竭，让他每隔一两年就要换一次。这也是他后来早早退休的原因。而如果不是退休，他根本不需要靠P&T提供的技术来进行置换救命。”

    韩玉梁缓缓道：“你的意思是，他也是个好人？”

    陈问枢的唇角略微抽动了一下，看不出是否在笑，“年轻人，这世界上的绝大部分人，都是无法用简单的好坏来评判的。”

    “这个我懂，我是说，他在你心中，综合而言，是个好人，对吗？”

    他沉默了一分多钟，轻声说：“他是个英雄。”

    韩玉梁站了起来，“很好，我知道答案了。再见，祝你身体健康。”

    陈问枢没有起来送客。

    他坐在桌边，手指拨弄着已经喝空了的茶杯。

    他的人，都变得彷佛和那杯子一样，只剩下被泡没了味道的苦涩残渣。

    韩玉梁快步下楼，上车，摆摆手，道：“走，回据点。”

    “问完了？”许婷马上驱车离开，随口问。

    “嗯。和我猜的一样，这老头在第一医院技术最好，如果竹田用器官置换勾结了什么大人物，他一定知道。”

    “他说了？”她有点不太相信，“这么好说话的吗？”

    “我猜，是因为他还没被这世界改变的太多。”韩玉梁抹干净玻璃，看向窗外，“婷婷，你知道辛七这个名字吗？”

    许婷愣了一下，“嘶……听着有点儿耳熟。”

    易霖铃在后排枕着任清玉的大腿嘟囔：“是不是那个唱歌的辛晓琪啊？”

    “等等！”许婷忽然惊讶地喊了出来，车速都噌的窜上去一截，“你说辛七？辛苦的辛，数字七？”

    “对，就是他。”

    “那、那、那……那个……不是东亚邦第一任邦议长，在世联还当了三年总议长的……大人物吗？”

    任清玉皱眉道：“听不懂，有多大？”

    易霖铃一挺身坐了起来，满面惊讶地跟任清玉解释当前世联的大致情况。

    世界联合政府脱胎于大劫难时期将各大抵抗区连线在一起的特别对策基地，实施的是自上而下的特殊分级议会制。

    最上层的决策者，被称为七人议会。

    当前世界上共有东亚、南亚、北美、南美、东欧、中欧、南欧七大邦，分别由当初大劫难幸存者建立的七大战区确立。

    七人议会的成员，就是七位邦议长。

    七人议会每年选举一位总议长，总议长拥有额外两票，七人议会的合计九票，以不可弃权为前提，进行世界等级的重大决策。

    当然，这个等级的决策其实非常少，七人议会在当前荣誉性质大过实质控制。但最高军事机构世联防卫军，七人议会拥有直接管辖权。

    除了初代邦议长由各大区基地最高等级研究员直接担任外，五年一次的改选，将由邦议会决定新一任议长。在明面上不许存在党派的情况下，邦议会可以说直接决定着各大特政区的官员任命。许多要职，都仅能由邦议员担任。

    下一层，则是各大特政区的区议员，他们将对上层议会选任的官员进行监督，并在邦议会改选中拥有部分代行投票权。

    理论上，以中心城为核心的特政区，算是真正的实权层级，下属卫星城、工农区都受其直接管辖。

    比如，当初让韩玉梁和汪媚筠遇到极大阻力的残樱岛主办者褚佩里，就是一个已经卸任的前西岸特政区行政长官，北美邦的上一届邦议员。

    但影响力，当然是更高一级的更大。能选上邦议长的，绝不会为了所谓实际控制的权力跑去当行政长官。

    虽说有句老话叫人走茶凉，但在一定层级之上，这句话并不适用。

    褚佩里卸任后，显然没凉，还过得格外滋润，乐不思蜀。

    辛七当然就更不可能凉。

    光是公开的履历，就已足够吓人。

    他是大劫难时期亚东大区新京基地的最高负责人，代号七。他的原始身份是机密，无据可查，姓名实际上是新京基地和编号的缩写。

    亚东大区是大劫难中表现最好的大区，而新京则是其中最优秀的基地，攸关胜负的大决战，就发生在新京基地北侧。

    作为最高负责人的SSS级研究员辛七，理所当然成为了幸存者心目中最了不起的英雄。

    以至于，许婷第一时间都没反应过来韩玉梁是在说他。

    08年大重建结束，世联开始执行，10年区议会建立，11年邦议会成型，东亚邦的首任议长，七人议会中的声望最高者，自然就是辛七。

    除却12年因身体原因主动放弃第一任总议长职位外，13-15年，辛七都是七人议会的代言人。直到16年，他宣布为了身体永远退休。

    不夸张的说，就算在世界范围内，他也是一个活着的传奇。能与他相提并论的，最多也只有七个。更别说，第一届七人议会中另外六个的功绩远不如他。

    在不怎么讲究避讳的外邦，辛七这个发音的名字，是那几年新生儿的绝对热门。在异域人口密集的地方大喊一声辛七，会有一大堆叫“辛奇”或“辛琪”的孩子扭头。

    在易霖铃介绍完后，任清玉陷入了沉默。

    而在韩玉梁说完陈问枢的话后，车内都变得安静下来。

    原本打算一路挖到底，不挖出根不罢休的他们，在这一刻都感到了一股浓重的沮丧。

    韩玉梁的头贴着车窗，在那股凉意中，想起了陈问枢说的那句台词。

    “我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。”

    他叹了口气，白雾在车窗上迅速结成一片冰花。

    果然，比想象的要难啊。





第444章   资讯时代的风暴

    开到据点的路上，韩玉梁他们认真讨论了一下原本的计划。结合打来电话的叶春樱意见，暂且随机应变做出了适当的更改。

    很无奈，但没有办法，辛七不是他们动得起的。

    就算有如山铁证，捅出天大的丑闻，一样看不到什么成功的希望。可能搞定现任总议长，都比搞定退休的辛七容易得多。

    所以他们选择保守这个秘密，就当从陈问枢那里什么也没问出来，采用另外一套方案，把打击范围控制在竹田箴言的小圈子内。

    他们选择相信，辛七不会因为竹田箴言的倒台而出面。

    而韩玉梁，也给出了自己的对策，“要是辛七真的动用人脉保竹田，我就跟袁淑娴合作，让她给我创造机会，我去亲手把竹田的下水掏出来。”

    车里三个女人不约而同看了他一眼。

    但没人说话。

    她们不需要多心有灵犀，也知道，韩玉梁并不是在开玩笑。

    不然，就根本不会有这次的大动干戈。

    下车后，许婷将钥匙丢给迎过来的年轻男子，他立刻坐上驾驶席，将这个最显眼的证据开往指定地点做后续处理。

    考虑到泄密的风险，这一晚的大部分一般参与者都不知道自己要对付的是谁，他们就只是尽心尽力做好自己该做的事情，并相信交代他们任务的人，绝不会令他们做有悖良心的事。

    飙了将近两个小时车，此刻天色已经透亮，属于华京的周末，正要开始。

    但今天，注定会有无数人损失掉本来会有的假期，投入到资讯轰炸的群体之中。

    此时此刻，竹田明子死亡前的影像记录已经摆在她的别墅中，留下血乌鸦的标记，通知竹田家的属下转交给竹田箴言。而她和牛郎狂欢的放荡视频，也已经装入包裹发往谭朗的办公室。

    帐户流水造假的全部证据，掺杂着伪造的谭朗教唆的录音记录，已经送到薛蝉衣背后律师团的案头。那帮上法庭比上厕所还熟练的专业讼棍，即将在联合调查组中露出他们狰狞的利齿，并顺便亮出，他们是浦氏财团唯一合作法务部门的背景。

    所有关于P&T的丑闻，那些半真半假的资料，混合着能指向器官置换技术在黑市牟利的证据，一式N分，送往约尔森公司的几位大股东、投资方，和没被P&T一系染指的大小媒体邮箱中，并将由上杉财团全资控制的网路媒体以专题方式连续爆料四十八小时。

    在邦议会的改选年，各大中心城的一切新闻都会比平时更吸引眼球，坐拥大量财富的上流精英这段时间的一举一动，影响都会被有目的地放大数倍。

    今年东华特政区的行政长官人气低迷，如果找不到翻盘点，很可能在邦议会改选后失去职务，如果她的嗅觉足够敏感，竹田箴言，就必将遭到沉重的打击。

    算起来，那位李莞桐长官10年崭露头角的时候，就是在新扈市同时担任综合政务署署长和特别守备官，这个人情如果能顺利卖给她，也算是造福半个老乡了。

    拜那位辛七所赐，韩玉梁还专门了解了一下今年东华特政区和东亚邦的改选形式。

    在李莞桐上面，还有一位已经萌生退意，明确表示今年不参选不谋求连任的邦议长蔡宏运。目前对邦议长的位子展现出兴趣的热门人选中，呼声最高的是连鹰的顶头上司，S‧D‧G东亚邦总长韩心络。

    可惜的是最近发给连鹰的消息都没收到回覆，让韩玉梁从那位同宗的身上挖掘点助力的梦想化为了泡影。

    不过他们对上层大人物之间的尔虞我诈兴趣并不大，归根结底，目的还是为了救出薛蝉衣，搞掉罪魁祸首谭家父子，和他们背后的竹田箴言。

    为此，他们不在乎用任何手段。

    忙了一夜的大家都先后在柔软的床上倒头睡去。

    只有韩玉梁还等着将要发生的一件件事，等着亲眼见证，他们埋下的雷一颗颗引爆。

    叶春樱通讯聊天陪了他一会儿，也被他劝去睡觉。

    周围安静下来，他坐在飘窗沙发式的柔软靠垫上，望着周围偶尔驶过的车辆，默默练功，等待。

    这里是SexyDoll的调教据点，保密性和安全性都足以信赖。

    不过杀医不在这里。

    他在雪廊自家的地盘，依然在和第二台手术奋战。

    也就是说，竹田明子现在还没死，只是身体的部件正在一个接一个消失。

    这可能也是个不错的结局，身负罪孽的她不再以单独的个体存在，而是化整为零，活在了好几个人的心中……或者说躯壳中。

    八点五十，杀医打来电话，疲倦地表示，一切都已经处理完毕，病患撤离，两幅剩下的皮囊，也都用最简单的方式彻底处理干净，任凭竹田箴言的权势再大，也休想找回尸体。

    韩玉梁想了想，问道：“你们不是联络上了一个竹田明子的受害者家属么，他没做点什么？”

    森长定犹豫了一下，说：“最后那些灰，他带走了一包，说要掺在肉里喂狗。”

    “怎么你听起来不太开心？”

    他哼了一声，“他应该早点说，我可以留一块好肉让他带回去直接喂。骨灰对狗的身体不好。要爱护宠物。”

    放下手机，韩玉梁调出叶春樱做的即时资讯捕捉小工具，等待即将开始的网路狂欢。

    竹田明子从这个世界消失了，他们几个先走一步的，可以在鬼门关前当个迎宾，等等之后的亲朋好友。

    九点整，第一批媒体轰炸，开始。

    让他有点意外的是，被整合到的资讯显示，同时发难的媒体竟然不仅限于他们通知的那些，原本在他们计算中应该属于P&T盟友的那些，竟然也有一小半重拳出击，迅速跟进。

    资料来源到是不成问题，叶春樱发送那些情报的时候，就在暗网深处设定了一个九点整的定时释出，媒体圈有不少嗅觉敏锐的记者，都闻风等在那个连结，前三分钟，下载次数就达到了一万九千多。

    更让韩玉梁惊喜的是，还不到九点半，足以让任何大公司头疼的民间调查组织——全视之眼，在官方网站和各大社交媒体上公布了专题页面，表示会有大量精英调查员对此展开追踪，一定要揭露其上的黑幕。

    十点二十，多家传统媒体下场，器官窃取黑医案的热度，爆发到最高点，甚至压过了流量小生今天吃了什么的话题。

    不过韩玉梁有点懵，因为他们的计划中，并不会有这么多组织参与。竹田箴言的盟友，难道都忘了叮嘱下面的人处理不利消息吗？

    十点半，叶春樱斥资五百万为偶像聘请的律师团释出公开宣告，谴责联合调查组在对薛蝉衣的指控中使用了包括但不限于伪造证据、恶意诱导、篡改口供等非法手段，并早早提请法庭进行不公开审理，他们要求特安局和卫管部对此给出合理解释，否则将申请邦一级监察机构介入。

    早年一家媒体对薛蝉衣做的跟踪访问也在今天被“翻找”出来，迅速于愤怒的人群中实现了病毒传播。

    李志成的豪宅情妇，薛蝉衣的新扈诊所，其他涉案医生的消费记录，薛蝉衣的捐款总额，在这一天牵动了亿万人的眼球。

    曾被薛蝉衣垫付医药费救助的患者们对着镜头痛哭流涕，大骂那些诬陷好人的官员不得好死，每人几十秒的采访中起码有三分之二要被消音。

    不到傍晚，许婷刚刚睡醒，卫管部的大门前就聚满了愤怒的抗议民众，P&T总部被警方团团围住保护，漂亮的外立面上还是被丢满了臭鸡蛋和烂菜叶子。

    这种朴实的愤怒，构成了风暴的基石。

    竹田箴言盟友们参股的社交网站在强压火苗的尝试后迅速遭到反噬，股价跳水与海量律师函还只是个开始，晚九点左右，此次邦议长的热门候选韩心络出面表态，将在换届后针对资讯领域的大公司霸权给予反制，扯掉无耻的遮眼布。

    这话是不是空头支票都无所谓，到了那个位置的人，开口就是风向。

    对于竹田箴言和谭家父子来说，风暴，已经无法控制了。

    直到接近深夜，韩玉梁才从目不暇接的资讯大潮中注意到，原来还有一个人，将自己的生命燃烧，为风暴添了一股不可忽视的力量。

    陈问枢自杀了。

    那位原本的邦议员热门人选，很可能在今年拿到一个医疗管理机构官职的老人，在他破旧的房间里，用一杯凉茶，送下了致命的毒素。

    他亲手写下冗长的遗书，在阳台读完了那本看到一半的书，戴着那副老旧的金丝框眼镜，平静地离开了人世。

    陈问枢通知的相熟记者赶到的时候，那已经冰冷的尸体已经没有再呼叫急救的必要。

    那记者是全视之眼的组织者之一，因此，以AE（All-seeing Eye）花体图示为头像的民间调查员、记者们，才展现出了惊人的积极性。

    陈问枢的遗书实物照片和整理后的文字档案在深夜前舆论热度刚刚开始下降的时候被丢出，那洋洋洒洒数千字，写满了对自己无力抵抗世界改变的绝望，和不愿看到无辜优秀后辈被栽赃陷害的愤怒。

    其实，在各种试图证明什么的方式中，死，是最惨烈，也是收效最糟糕的一种。

    如果没有叶春樱费尽嘴皮子卖人情张罗起来的这个大局，陈问枢的死，只会成为激流中一个迅速消失的水花，淹没在大公司们联手炮制的碎片资讯之海中。

    人走不一定茶凉，但人死一定灯灭，想靠死亡来谋求公正，需要死在一个恰当的时机，死出真正的用处。

    也许陈问枢并没有想那么多，他只是累了，疲倦了，背负不动沉重的愧疚了。但很幸运，他没有死错时机。

    这枚炮弹被卷入到呼啸的暴风中，炸出了耀眼的火云。

    17号，P&T的公关倾巢出动，不惜一切代价在各路渠道尝试洗白，摆脱和器官置换交易的关系。

    但当天下午，一直低调但影响力巨大的阿米巴财团，于官网这个唯一资讯渠道公布了器官置换技术在研发完善的某阶段，曾被产业间谍盗取的消息，涉事生物学家当前就在P&T高薪任职。公告同时，阿米巴财团的法务部门已着手展开诉讼工作，向世联最高法院提交天价索赔。

    根据伊迪丝的说法，方舟计划的高层并不太在意技术外泄的问题，他们原本也会定期流出一批能造福人类社会的前沿科技。但有可能带来严重污名的事件，他们就一定会出手干预。

    而且，这次据说有神秘人物对方舟计划施压，具体如何，保密层级高到伊迪丝都没资格了解一丁点。

    她猜测，可能有T0等级的大人物发话了。

    至此，P&T摆脱风暴的尝试全部无功而返，股价出现了堪称惨烈的大崩溃。

    18号，P&T全球营业官召开记者会，将器官置换技术及其相关事件全部归罪于部分股东为了一己私欲而开展的秘密行动。

    可就在当天中午，特安局捕获了试图在牙东湾离岸避难的器官贩卖组织高层，有大量电子资料可以证明，P&T一直在靠器官置换技术谋求利润之外的更大好处，虽说很多受体的资料已经被完全抹除，也无法从那些黑道分子口中审问出来，但现有的部分，已经足够证明P&T中有罪的并不是部分股东，而是以竹田箴言为首的整个董事会。

    20号，叶春樱见好就收，做空收工，从P&T身上大赚一笔，顺利离场。

    同日傍晚，韩玉梁终于得到了第一个一直在等的消息。

    谭朗从卫管部监察司下班后，驱车径直离开华京市区，一路向东，还在一个小私人站点加满了油。

    看来，老鼠要弃窝了。

    陈问枢看在同学情谊的份上并没有将谭家父子指证出来，谭朗暂时还是联合调查组的负责人之一。

    他此刻选择出逃，看来竹田箴言已经不打算对这个女婿手下留情。

    “打算怎么解决他？”许婷打了个呵欠，伸着懒腰从衣架上取下防寒服。

    韩玉梁大步走向楼下，“我说过的，要把这些王八蛋的脏心烂肺都从屁眼里挤出去。”

    她皱眉撅了撅嘴，跟在后面跑下去，“那这次我就不旁观了。”

    一个半小时后，韩玉梁站在了满面惊恐的谭朗面前。

    完成截留任务，雪廊的部下没有在旁围观，回到公路上的车里，等着完成之后的任务。

    许婷一刀割破谭朗的拇指，往用来伪造遗书的纸上按好能辨认基因的血手印，就用看死人的目光扫他一眼，也回车上去了。

    空旷的荒野，只剩下枯树上被绑着的惶恐男人，和缓缓活动肩膀，杀气四溢的韩玉梁。

    韩玉梁连面罩都没戴，因为已经没有必要。

    他说过，这些人都要死。

    除非他们进监狱，坐牢换保命，否则，被他找到机会出手，就一个都不会放过。

    “你……是薛蝉衣在黑街交的男朋友？”刚被掏出嘴里的破布，谭朗就喘息着问。

    韩玉梁上下扫视了一遍这个男人。

    不可否认，他挺好看，正常打理一下，是那种略显阴柔的文质彬彬，很符合当前小女生的审美，就算年纪略大些，身边也不会缺投怀送抱的小妞。

    这样的男人对薛蝉衣纠缠到强奸未遂的地步，恐怕是那种从不甘心受挫，不接受女人拒绝的类型。

    “她是我的女人。”韩玉梁淡淡道，“不过我不是不讲理的人，她真有罪，被你弄进去，判几年，罚多少钱，我都没话说。”

    他抬起手，拍了拍谭朗苍白的脸，“但她是个好医生，把全黑街的人按罪孽拉出来排队，审到最后也不该轮到她。你以前是她的同事，你不知道吗？”

    谭朗挤出一个笑脸，“我知道，我……这不也是身不由己吗。她先是找人问，问第一医院器官移植手术的事，后头……又有侦探社的动人脉查。我爸都知道了，这事儿，总得想办法平了，对不对？”

    韩玉梁摇了摇头，懒得再跟这种人废话。

    他们是觉得自己在上面的人。

    他们并不觉得下面那些还是人。

    不管是薛蝉衣还是陈问枢，对他们来说，都不过是个要惹事的名字而已。

    佣兵杀手，栽赃陷害，从生物意义上抹杀，和从社会意义上屠戮，对他们来说，都不是什么艰难的决定。

    “兄弟，我有竹田家的丑闻。你、你送我到偷渡的船上，我只要跑路成功，就发给你。我……还可以再给你五十……不，一百万！怎么样？你在新扈那种小地方，一百万可以花很久了。拿着丑闻，说不定还能从竹田家勒索更多，怎么样？”

    “不必了。”韩玉梁拿起刚才的布，捏开他的嘴塞了回去，免得惨叫声太过烦人，“你带的东西我们自己查，你在这里，为你做过的事付代价就可以了。”

    谭朗冒着冷汗看向对方抬起的手，看到没拿武器，只是握紧拳头后，还暗暗松了口气。

    他不敢，我毕竟是个官儿，就算外逃，也不是他一个黑道混混惹得起的。估计要挨顿打，挨就挨吧，人在屋檐下不能不低头，日本老娘们的臭脚老子都舔过，忍一忍，活着就好……

    呼——嘭！

    铁球一样坚硬的拳头，砸在了谭朗的下腹。

    覆盖在上面的凶悍内息，隔着皮肤和脂肪，将里面柔软的内脏震碎。

    只一拳，他就被打到大小便失禁，淅淅沥沥的尿液流出笔挺的西装裤管，落在下面早就铺好的塑胶膜上。

    “到下面和你老婆团圆吧。”韩玉梁扶住他的心口，灌一股真气进去吊着他的命，挥出第二拳。

    靠上一些的位置，更加澎湃的内力，恍如把怒气化作了锤子，轰碎里面那些早就被染黑的内脏。

    他看向谭朗死鱼一样突出来的眼珠，听着他喉咙里发出的痛苦嘶声，忽然加快速度，一拳一拳轰在那没怎么锻链过的脆弱肉体上。

    几分钟后，韩玉梁扒开眼皮看了一眼，手掌按在谭朗胀起来的肚皮上，运功把里面已经被彻底震烂的五脏六腑，都顺着屁眼挤出来，和之前失禁的大便混成一片，兜在那价值不菲的名牌裤裆中。

    之后的事，就不必他管了。

    遗书列印完毕，会跟着这辆车一起出现在某个海浪激烈的岸边。而已经被兜进塑胶膜装车的谭朗，将和他的妻子一样，成为再也无法从这个世界找到的人。

    21号，谭朗的遗书和汽车被发现，竹田箴言和次子周信贞再次成为众矢之的。P&T暴跌半日被亚交所停牌，邦一级金融监管系统进驻调查，名下多家生物实验室被卫管部门暂时接手。

    当晚，周信贞被邦议会紧急投票表决，解除卫管部部长职务，移交检察系统，在特安局立案调查。与其有牵连的多名警务人员被带走。

    22号，竹田箴言对外称病，闭门谢客。午后，P&T释出通告，所有涉案股东解除一切职务，全力配合各部门调查。

    但风暴依然在持续，不仅没有随着网民普遍的三天记忆时限而过去，还因为全视之眼挖出的各种黑历史而越演越烈，被抹除的受体资讯成为全视之眼官网上最显眼的通告，宣称不找出他们，就把该新闻永远置顶。

    23号，两个没被牵连进来的医生主动投案自首，第一医院前任院长召开记者会，向公众跪地谢罪。

    无奈的是，随着陈问枢的死，那些被抹除的资讯，可能将成为永远的秘密。

    韩玉梁不是没动过心，趁着风暴最凶猛的时候抛出辛七这个名字。但被叶春樱阻止了。

    她很冷静地告诉他，当前风暴还能持续下去，正是因为有韩心络在公开站台，表示支援调查，能与她对抗的人物，都没有冒险发力。

    但这把火如果烧到辛七身上，局面就将完全不同。

    网路时代的资讯战争，已经不是靠超能力和武功能够左右走向的。

    辛七是一个已经符号化的英雄。一个只要大劫难影响仍在，就不会倒下的偶像。

    “所以，就到这里吧。你已经做得很好了，汪督察说，薛大夫明天就能释放，你去接上她，回家吧。”叶春樱的脸上，浮现出不加掩饰的思念，“我想你了。”





第445章   余波之外

    “这回折腾得，害我都没来得及做腊八蒜。”开车赶往特安局那边的路上，许婷随口抱怨了一句，说，“终于舍得回家啦？”

    韩玉梁没精打采地望着窗外，“你要让我说，我肯定还是想把竹田箴言那个老王八蛋弄死再走。可你们不让我跟袁淑娴合作到那个程度，靠别人我混不进竹田家的地盘，不回去，也没啥可干的了。”

    “回去给我放假啊。”她笑着拍了他一下，“你没事儿干，天天就剩下干我，等回家，俩礼拜不准骚扰我，让我好好养养，不然都给你磨糙了。”

    他眯着眼睛咕哝道：“谁让你早早把其他人都遣回去了，我当你吃醋，那还不抖擞精神好好满足你。”

    “铃铃要回去准备跟你出下一个任务的事儿，任姐这阵子正在努力锻链戒色，她俩都是主动说要回去的，和我有什么关系。”

    “戒色？”韩玉梁捕捉到了奇怪的词，皱眉问道，“她又来？”

    “这次决心挺大。好像是哪次我讲的戒烟笑话刺激着她了。我听她说，她的远期目标是你在的时候最多一周和你做一次，你不在的时候能忍耐一个月以上不想你。”

    他想了一下，“那她进度应该挺顺，在这里那几天都没找过我。”

    “得了吧，我听铃铃说，她每次听见咱俩的声音，就跑去厕所一口气自慰到半夜。路还远着呐……都怪你，非要害我叫那么大声。”

    韩玉梁笑了笑，“主宰那边通知，31号让田静子带我出发。这次的事儿也欠了他的人情，我就不跟他讨价还价了。你要放假到那会儿？”

    许婷苦着脸说：“我怎么觉得L-Club的人都这么讨厌呐，就不能让咱在家好好过个年吗？还有情人节，你不在家，我们一帮女的情人节互相送巧克力？”

    他忍不住笑道：“那要不算了？我跟静子说一声，弃权？”

    她扁了一下嘴，嘟囔，“明知道我不可能同意，得意。我就是想不通，那个主宰到底是要干什么啊？勾你去参加游戏，至于为了这个帮你这么多吗？”

    “不知道。我也懒得想。”韩玉梁神情平静地看向前方，“说不定到了那个位置，有那个能量的都是些疯子呢。咱们正常人，就别乱揣测了。”

    “就你还好意思说正常？”她呵呵笑了几声，“我现在都不觉得自己是正常人咯。”

    他低头看了一眼手机上的新闻动态，微笑道：“比起竹田他们，我觉得咱们正常多了。”

    “比烂可不是好习惯。做人还是要多看点儿好。”能返程的消息让许婷情绪颇为亢奋，小嘴儿就不想停，“比一泡屎香，是什么值得炫耀的事儿吗？”

    两人聊着聊着，叶春樱忽然打来电话，说了一件怪事。

    为薛蝉衣辩护的律师团，把五百万费用退了。一分没少，原路退回，并附言说，此次出面，既为公义，也为人情，唯独不为律师费。

    这让叶春樱很是莫名。她当初联络浦夫人请她推荐好律师的时候，是讲清楚了价钱的。浦夫人也承诺只帮忙牵线，不欠人情。

    她回去肯定念叨老公帮忙做了点什么，但不至于让关系户大律师平白少这么大一笔收入。关键是叶春樱还专门讲明了，她不会付不起，实际上，这点儿钱对叶之眼来说已经是九牛一毛的等级。

    为此，她专门又联络了一次浦夫人。那两口子正在南半球海岛别墅度假，很干脆地表示，真的对律师团退回费用的事情不知情，只是在商界和舆论方面帮了一点小忙而已。

    她想问问韩玉梁，对这个人情最后欠给了谁，到底有没有头绪。

    他当然也是摸不到头脑。那可是跟世界首富有长期合作的超级律师团，他身边能有谁长得出那么大的脸？那是正经的白道顶级，就算是袁淑娴都拿不出这个面子。

    左思右想，反正还要开一段路，他干脆拿出手机挨着个儿问了一圈。既然是卖人情，总要卖到他头上，这事儿瞒着就没意义了。

    问沈幽，那边表示雪廊一般用不到律师。

    问伊迪丝，那边表示她比较熟的律师不在那个团队中，也不可能为了人情舍得白扔五百万。

    问奈奈，那边直接否认并反问要不要趁着都在华京抓紧时间约个炮。

    剩下的人选可能性已经很小，他不抱什么希望地继续问下去。

    汪媚筠笑着反问他是不是发烧了，上杉美波给叶春樱的回答是完全用不起那些人，田静子说主宰骂了他几句脏话她就不转述了……

    等到拨通汪梅韵的手机，韩玉梁竟然意料之外地得到了答案。

    “是方丹。”前两天才恢复营业的女侦探听起来愉悦又疲倦，“她刚才还跟我影片里面说这事儿来着。阿梁，小姑娘这次可没少出力，就嚷嚷着要让你欠她一个人情，具体的我这里已经帮你算好了，拉拉杂杂还真不少，没有她，你那位薛大夫起码还要晚半个月才能出来。一个人情，不过分吧？”

    以当初让汪梅韵帮忙搜集资料就欠下一个人情的标准来看，当然不过分，但韩玉梁觉得还是要问个明白，“小梅，你先告诉我，那个方丹到底什么来头？浦氏合作的律师团，她都能搞定，她该不会就是浦文玉吧？”

    要是浦文玉本尊，那一切就都很好解释了。

    毕竟，浦氏财团的所有资产都已经登记在她名下，从法律层面上，浦文玉这个名字才是真正的世界首富。

    可没想到，汪梅韵叹了口气，说：“她不是浦文玉。这里头的事情……很复杂。她不肯对我说，我毕竟也只是和她比较熟的一个侦探，偶尔兼职保镖而已。我只知道，她虽然不是浦文玉，却能以浦文玉的名义做一些事情。这都是我猜出来的，你可别让她知道是我告诉你的。”

    “能以浦文玉的名义做一些事，这样一个大人物，要我的人情做什么？”

    “不只是你的，是叶之眼整个事务所的。最近会有一笔大生意，和你们那个宇良投资的马甲公司有关，也是方丹搞出来的。她就说要让你们无法拒绝她的要求和委托，别的什么都没告诉我。”汪梅韵笑了笑，故意用有点犯酸的口吻说，“你说，会不会是那位大小姐看上你了？这么强的情敌，我压力好大呀。”

    “看上我可不需要用这么多钱来砸，她长得跟婷婷有六、七分像，正是我喜欢的类型，直接放马过来就是。我保证一晚上就把人情还清。”

    许婷又好笑又好气，趁着等红灯，撅着嘴在他大腿上好好拧了一把。

    汪梅韵无奈地说：“这个就不是我说了算的了。她具体想做什么，等她找你应该就知道。话说，你准备什么时候回去啊？”

    “今天应该就走了，蝉衣十点半释放，我们接上她，就回家。”

    “啊？”那边立刻很幽怨地说，“阿梁，人家这次也帮了你不少忙呀，你都不跟我约会一下就走？我上次看到你装扮成格斗游戏人物的影片，还为了满足你的趣味，买了一套和他同组的女人衣服，想穿给你看呢。”

    格斗游戏？跟小铃儿胡闹的那次？

    同组的女人是谁？夏尔米？

    韩玉梁一怔，拿过许婷手机划开搜索了一下拳皇游戏中夏尔米的扮相。

    果然没记错！

    包臀超短裙，两侧带高开衩，留个口专门秀乳沟的紧身上衣……裸露程度可能不如另一个著名角色不知火舞，但性感程度绝对有过之而无不及，顶着那么个走路撞墙的瞎眼发型，都骚劲儿四溢，撩人无比。

    他很严肃地扭头看向许婷，用眼神说，晚一天走如何？

    许婷白他一眼，也用目光回答，你再有一礼拜就该出发了，想想叶姐OK？

    “下次吧，那身行头看着挺冷的，还是暖和点再穿更合适。”他笑着拒绝了对方的诱惑，不过心里倒是有了另一个打算。

    那个叫拳皇的游戏一组是三个人，易霖铃正好扮演过那个叫克里斯的。

    他要是这次去参加游戏成功搞定了小铃儿，以她对Cosplay的浓烈兴趣，会不会有机会叫上汪梅韵来一场变装双飞？

    嘿嘿嘿……淫笑了一会儿，韩玉梁才忽然想到，他计划中打算一起上床的两个目标，当前还都是处女呢。

    步子，似乎迈得太大了……

    十点整，伴随着谭为公被特安局在办公地点抓捕的突发新闻，汽车停在了关押着薛蝉衣的临时监管所附近。

    没有直接开到门外等着，是因为那边此刻围满了记者和自媒体，还有无所不在的蹭热度主播。

    韩玉梁让许婷等在这里，自己戴好墨镜，调整一下口罩，确定能在乱七八糟的一片镜头中藏好身份，才大步走过去，站在远离人群的外侧，静静等待。

    好人被拯救，坏人被处决，随之而来的满足让他越发明白，游走于灰色地带成为清道夫的意义。

    不过他也清楚，他终究只是个自私的淫贼，没有胸怀天下荡尽不平的志气。他只在乎身边看得到的人和事，除恶务尽之类的麻烦工作，还是让陆雪芊那个偏执狂去负责的好。

    听说叶春樱最近给陆雪芊定制了一把造型和冰魄一模一样的宝剑，但整体做工和材质全部使用的是这个时代的最顶级技术，据称已经达到了冷兵器实战能力的极致，再往上发展就只能寄希望于粒子刀、光剑之类的黑科技出现。

    剑客大都对兵器有些执念，陆雪芊一开始当然也是不想换的。不过两把冰魄对着砍了一下之后，她就绷着脸点头接受了新兵器——反正旧的也没了。

    这次突袭血乌鸦的隐秘据点，有两个子弹打出洞也不死的家伙，很可能隶属于超级佣兵计划。陆雪芊的升级版冰魄，恰好在那里奏功。

    那一战后，许婷说陆南阳偷偷跟她抱怨，陆雪芊好不容易改掉的习惯又回来了，做爱都把剑摆在旁边，让陆南阳总以为自己磨得不够卖力会被砍死。

    不过问题不大，托韩玉梁当初一通“操作”的福，陆南阳已经把受虐癖觉醒得非常彻底，提心吊胆被日反而更加敏感，爽得满床喷豆浆。

    拜这些情报所赐，韩玉梁总算知道，女人们私下聊天的尺度，原来并不比男人小。

    走了会儿神，比预定时间晚了几分钟，在律师和多位助理的陪同下，薛蝉衣瘦削的身影，出现在打开的大门内。

    韩玉梁远远张望，仔细打量。她气色意外的非常不错，看来蹲监管所的日子她休息得比平常上班还好。

    她裸眼其实稍有一点近视，不过不戴眼镜也不影响日常生活。

    可刚一走出大门，在无数镜头和闪耀的镁光灯中，她平静中蕴含着喜悦的视线，还是第一时间就锁定在了韩玉梁的身上。

    他抬起手摆了摆，把口罩往下拉开，冲她笑了笑。

    薛蝉衣微微颔首，古典雕塑般柔润修长的手掌在唇边上下挪了挪，看起来像是在斟酌言语。但他知道，这是在提醒他赶紧把口罩戴回去，不要暴露身份。

    之后二十多分钟，是律师团代表和助手在镜头前激情四射的演讲，核心主题不外乎在他们的努力下，正义终于得到了伸张云云。

    至于韩玉梁他们做的事情，正如清道夫这个职业一样，永远不能见光，只能存在于黑白的交界处。

    他也认同，灰色的世界，还是不要让白色的民众了解太多。

    从古至今，不论游侠儿还是清道夫，都不能也不应该成为常规手段。

    韩玉梁本身不相信这一套，但他相信叶春樱。

    也幸亏他相信叶春樱，没有完全按照他当初冲动的计划来行动，事情才有了一个姑且算是圆满的结果。不然，他其实已经做好准备，杀个血流成河，劫狱带薛蝉衣逃难，再携家眷跑路，直接去找奈奈，转入黑暗世界生活。

    大闹一场的欲望虽然没被满足，但结果还不坏。

    他想救的女人已经平安无事，正在乱七八糟的闪光灯中，安静而专注地望着他。就像，在看病历。

    啧……工作狂果然连动心都是加班的形状。

    等到律师们讲完，麦克风终于聚焦到了薛蝉衣的面前。

    她略显局促，清清嗓子，小声说：“我不讲可以吗？”

    但很明显，无冕之王们不愿意错过当事人的声音，纷纷争抢着提问。幸亏经验丰富的助理帮忙维持秩序，才让薛蝉衣能按顺序来回答。

    “嗯，我的确在不知情的状态下参与了器官置换手术。”

    “我不太清楚恶意陷害我的人是什么心态。”

    “嗯，对，也许就像你说的，是谭朗授意的报复行为吧。但他人都已经不在了，我不想再多指责什么。我相信法律……和大家的正义会给这件事一个完美的结局。”

    “我不会索赔。我只希望我的医疗关系能尽快恢复，还有很多病人在等着我。”

    “我不认为社群诊所就可以马虎应对，病人没有高低贵贱，只有轻重缓急。不管在哪里，我的医术只要能起到作用，就不是浪费。”

    “呃……这个问题我不太知道该怎么回答。我在那边的确有一些朋友，有的，关系很好。”

    “对，是异性。我三十一岁了，有个关系亲密的异性朋友，不是什么很过分的事情吧？”

    “抱歉，他对我来说很特殊，我希望大家不要打扰他。这次的风波对我影响很大，我只希望能尽快恢复到平静而规律的生活中。我相信大家也不希望我一直生活在事件的余波中，是吗？”

    “我没有结婚的打算。我太忙了，生活与工作的比例很不平衡，这对我的另一半不公平。好了，拜托请不要再追问我的私事了好吗？”

    “赵院长的好意，我会尽快给予回覆。但我短时间内不想离开新扈，我会在那边继续磨练我的医术。”

    “我不会离开医生的岗位。我答应了一个很重要的朋友，我会尽我所能，以我的技术治病救人。直到干不动退休的那一天为止。”

    “那么，就到这里吧，我真的不是很擅长说话。谢谢大家。”

    薛蝉衣略显无奈地叹了口气，踮起脚望了一眼韩玉梁的位置，扭头对身边的律师小声说了几句。

    那位面目和善的中年人心领神会的点头微笑，高声招呼等在这里的人，跟他一起去旁边酒店的大厅，做关于案件的最新消息释出。

    很快，人群就和追逐蜂王的蜂群一样，乱糟糟挤成一团离开。

    “好了，不必送我，我朋友来接我了。”薛蝉衣含笑送别最后一个助理，看那个小伙子快步追往大部队后，抬起头，看向韩玉梁。

    韩玉梁张开双臂，拉下口罩，微笑。

    她双手插着大衣的口袋，快步走过空旷的街道，走向他。

    还剩下不到两步的时候，她的手离开口袋，伸向了他的脖子，像只想要起飞的小鸟，轻轻一蹬，扑进了他的怀抱。

    “欢迎回来，蝉衣。”

    她抬起头，抿了抿嘴，微微瞪眼，“你骗我。”

    他低头，笑着亲了她嘴角一下，“这是从何说起？”

    “我问你，我有一天可以回新扈的时候，你会不会来接我，你说你不会。”她神情惆怅，甚至有些哀伤，“虽然承认显得有些脆弱，但当时……我还真挺难过的。”

    “难过什么？”

    “我觉得你生气了。认为我自作主张，像个傻子，所以……不打算再理我。”

    “是你理解错了。”韩玉梁笑道，“我说的不会，不是不会来接你，而是在告诉你，我根本不会走。我身边最不该被关进监狱的人就是你，如果不能把你带回去，这清道夫，我不做也罢。”

    她明亮的眼睛微有湿润，轻轻说：“对不起。”

    “就这些？”

    “还有谢谢。”

    “还有吗？”

    她绽放出一个柔和但妩媚的微笑，小声说：“我觉得我应该承诺一些回报，来好好感谢你。可我一想到你最喜欢的事，我就不知道该怎么开口，才能不让我显得像个饥渴的中年妇女。”

    “你开玩笑的本事有进步。”他把她搂紧，“可我并不在乎你直说。”

    她微笑了一会儿，摇摇头，“不行，说不出口。等回新扈，我如果还有假期，再用更直接一点的方式，告诉你吧。”

    “我其实还挺喜欢你直说的。”

    “我知道，男人喜欢那种……反差？”薛蝉衣整理了一下拥抱蹭乱的大衣，跟他往车那边走去。

    “或者，喜欢那种女人为自己改变的感觉。”

    聊着天转过街口，薛蝉衣看了一眼驾驶席上的许婷，轻轻推了一下韩玉梁，自己坐在了副驾驶的后排，没让他跟进来。

    许婷在这方面比叶春樱细腻敏感得多，这也是她成为目前那个隐秘交流群实质上群主的原因。她笑眯眯一扭身子，趴在靠背上对薛蝉衣说：“薛大夫，你在里面可能都不知道，老韩这次都急疯了。”

    “嗯？”薛蝉衣这下真有点意外，不自觉往许婷的方向凑近了些。

    “他都要大开杀戒了，说要把那些冤枉你的人全都杀光，从东和平大街一路杀去西胜利门，喀嚓喀嚓，杀一个血流成河，眼都不眨一下。要不是叶姐几十个电话轰炸拦着，还满世界找人托关系帮忙说保证把你一根汗毛不少的捞出来，现在华京特大凶杀案就要挂头条啦。”

    薛蝉衣被唬得一愣，下意识看向韩玉梁，“真……的？”

    韩玉梁摸摸后脑勺，笑道：“哪有那么夸张。我那是想不出别的办法，就寻思，把陷害你的人都弄死，逼问出证据，就能把你救出来了。我倒是没想到，这帮人背后有那么多弯弯绕绕的门道。”

    薛蝉衣的目光微微一动，轻声说：“谭朗……不是自杀，对吗？”

    “对。”韩玉梁很坦诚地承认，反正这是他们事务所的新车，不可能被监听，“我把他那些脏心烂肺，打成汤子从屁眼里挤出来了。因为追求你不成就强奸，强奸未遂就弄下这种套儿陷害你，要不是赶时间，我能让他死上一个星期。”

    许婷转回去扣好安全带，“行啦行啦，咱们先找地方吃个饭，然后回家。华京这大地方，我一个土妞呆不惯，赶紧回去吧。有话啊，回去再说。薛大夫，回头扫我个码，加群，欢迎来到炮制老韩大联盟。”

    薛蝉衣点点头，跟着脸上微红，凑到韩玉梁耳边，很小声很小声地说了两句话。

    韩玉梁咕嘟咽了口唾沫，转过头。

    她已经很端庄地坐回原处，目不斜视。

    果然，还是这样的女人有话“直说”最撩人啊，裤裆都空间余额不足了！那还不是她医生属性加持的纯器官描述，而是成熟的知性女郎为了刻意迎合、刺激他，故意选用的下流词汇。

    硬了，被她呼唤的那个部位，彷佛隔空听到了自己的昵称，很精神地起立了。

    韩玉梁拉下安全带，恨不得这就回到新扈，迅速安抚好家里担心的叶春樱，然后跑去诊所和发出邀约的薛蝉衣好好玩一场大号注射器噗滋噗滋打针的游戏。

    但许婷的手刚要挂档，就又放开，惊讶地望着周围。

    好几辆漆黑的装甲车呼啸着急停在他们周围，一群全副武装的特警，呼啦啦把车围了个水泄不通。

    几十个红点晃动在车窗上，周围狙击手的数量大概快赶上一场小型战争。

    一辆绘有S‧D‧G标志的深黑色防弹轿车缓缓开来。

    韩玉梁打开车门，迈了出去。

    “你们在这里等着，我去看看情况。”





第446章   不正常

    几乎是在下车的一瞬间，十几个红点就同时锁定了韩玉梁的头。

    他冷静地关上车门，心想，这次行动连鹰那边一直没怎么回应过，难道他们的老大跟这个还有牵扯？

    他和许婷都穿着全副装备，车也是事务所新定制的进化版，但硬闯，难度有点大。眼前不是特安局和警署那种维持治安的执法机关，而是暴力部门的顶层，最高等级的特种部队。

    他希望，还是不要起冲突得好。

    大小两个医生的白大褂双飞，医生护士一起上阵的诊疗游戏，淫乱手术室……之类的角色专属玩法他都还在构思呢，要是害薛蝉衣被流弹波及，他之前的辛苦，岂不是白费了。

    那辆带标志的轿车后门打开，迈下一个穿着笔挺正装的成熟女人。

    以韩玉梁不挑食的审美眼光，她的姿色算是中等偏上，不过年纪稍有些大，估摸超出四十，已经离开了他热衷的狩猎范围。

    但她有股很奇妙的典雅气质，和周围那些S‧D‧G的队员格格不入，象是个走错到战争片里的东方皇后。

    她向韩玉梁走来，脊背挺直，饱满的乳房撑起浑圆的曲线，但并非是为了呈现女性魅力，而是让上面的专属出击纹章，变得更加显眼。

    于是，他看到了一个抽象的，小小的镣铐。

    韩玉梁如今对S‧D‧G内部已经颇有了解。连鹰的纹章是鹰头，十六夜血酒的纹章是红酒，这位的纹章是镣铐，让他忍不住猜测，这女的名字里难道有镣铐？

    看她眉眼间颇有日本韵味，该不会一开口就说“你好我是本田镣铐请多关照”吧？

    “韩玉梁，对吗？”那女人站在他面前，口音比岛泽莲浓重得多，很明显是后来学说的汉语。

    “对。”看这阵仗也知道是有备而来，韩玉梁干脆摘掉墨镜，和已经到下巴的口罩一起揣进怀中，“什么事？”

    “我是富坚奈保子，现代表世联特卫组东亚邦第一行动课，要求你跟我们回去，关于最近的一系列案件配合调查。请吧。”

    “原来你不叫镣铐啊，真可惜。”

    奈保子的口吻还算和气，微笑着解释：“我曾经用过笔名良子，在我母语中的发音，和汉语的镣铐很像。这是我使用这个纹章的原因之一。”

    她看向驾驶席明显神情戒备的许婷，“韩先生，你是聪明人，作为连鹰选择的合作对象，我相信你不会做出令事态无法挽回的糟糕选择，对吗？”

    “那我可以跟同伴交代几句话吗？”身边有人，关心则乱，他就算要脱身，也得设法找到合适的机会。

    “可以，但请不要太久。虽然这里是监管所，周边没有多少路人，戒严太久，也会引起一些麻烦。”

    韩玉梁退回车门边，打开，探身进去，匆匆交代了一下情况，道：“婷婷，带着蝉衣回新扈。华京对咱们来说还是太危险了，不能都折在这里。”

    许婷没有上演偶像剧中“我不走”“你快走”“我就是不走”“你倒是快走啊”这样的冷酷无情回圈，马上拿出手机输入资讯发送给叶春樱，然后说：“老韩，等你一天，没消息的话，我们可就换种方式回来，做你想做没做成的事儿了。”

    “我知道，在那之前，把后排那位不能打的可爱医生先送回去，就是你这个助手的任务。”

    “了解，你去交涉吧，让开路我就走。绝不啰嗦。”她重新发动引擎，神情坚毅。

    “路上小心。”

    “等你。”

    薛蝉衣在后排看着一切发生，忍不住说：“我晚点回去，其实也没关系。”

    “有关系。”许婷笑眯眯摇了摇头，“你在，大家束手束脚，反而放不开。”

    看女医生神情一黯，她在中控上飞快按了几下，车身微微一震，进入强防卫状态，“不是在说你拖后腿，好钢用在刀刃上。玩游戏也没道理让奶妈站前排对不对。我们要是受伤，才是要靠你的时候，所以一定要保护好你才行。”

    许婷嘴上虽然笑嘻嘻的，但当S‧D‧G的士兵和车辆让出一个通道，看到韩玉梁上了那女人的黑车，她一向笑意盈盈可爱又热情的眸子里，还是冒出了熊熊怒火。

    足足深呼吸了好几次，她才克制住开启冲锋模式撞过去的冲动，叮嘱薛蝉衣坐稳，饭也没心情再吃，就这么往新扈方向急速驶离。

    看着熟悉的车消失在视野里，韩玉梁稍微安心了一些，笑道：“这是要请我调查什么案子啊？看在我们跟连鹰有合作的份上，透漏点儿吧？”

    坐在前排的奈保子头也不回，很冷淡地说：“我和连鹰并没有合作。”

    他看了看两侧车窗，语气也冷漠下来：“你不会觉得，这种小车关得住我吧？什么都不说，不怕我无聊想走吗？”

    她微微侧头，“我建议你不要那么做。”

    他颇为痞气地笑道：“我通常不听我看不上的女人的建议，你模样还行，可惜年纪大了点。”

    “S‧D‧G不是执法部门。”她把头转回去，继续目视前方，“我们不需要总是按法律办事。”

    “巧了，我也是。我还以为跟你们能谈得来呢。”

    “现行法律不支援连坐。”她缓缓说，“但我们不在乎。”

    韩玉梁双目微眯，跟着哈哈一笑，“天涯何处无芳草，你该不会觉得几个女人，能牵制住我吧？”

    “我不知道。”奈保子的语气就像死人的心电图一样，毫无起伏，“但如果你逃跑，我会考虑试试。”

    韩玉梁讨厌年纪大的女人，其中一个重要原因，就是她们往往比年轻姑娘难唬弄。

    对方不爱聊天，他也就懒得再白费口水。反正S‧D‧G那地方他又不是没去过，心里安定得很。

    而且，他相信这次的事情，绝不是为了调查案件那么简单。

    查案虽说也是S‧D‧G这个特种部队在和平年代的重要职责之一，但如果是正常办案，警署、特安局的流程还是要走一遭。而要是那些程序都走完，刚才拘捕令已经拍在他脸上了。

    他很好奇，到底是什么情况。

    同时，他也在心里盘算了一下，自己到底留没留下线索和证据。

    叶春樱定制的行动服防水防电，他每次行动虽然谈不上特别小心，但事后都有雪廊的专业人士负责清理现场，按说不会被拿到什么铁证。

    左思右想没觉得有什么大事，他索性闭目养神，默默练功。

    S‧D‧G的基地很大，这次韩玉梁下车，发现周围的景象完全没见到过，只能从远处几个建筑物的屋顶来判断，上次他来的大概是那边。

    这边的院子很幽静，几栋楼都不高，装潢很朴实，之前那些装甲车也没跟着开过来，放眼望去，除了大门那边有两个站得笔直的卫兵，怎么看都不太像是S‧D‧G的地盘。

    “这边请。”奈保子走在前面带路，司机也没跟着。

    韩玉梁皱起眉，忍不住起了打算试试她本事的心思。一个弱女子这么背冲着他毫无防备，是对他有信心还是对自己的能力有信心？

    连鹰的力量和十六夜血酒的敏捷他都见识过，对奈保子，他不免十分好奇。

    但没想到，他才刚往丹田运气，心里计划如何出手，身体周围，就忽然传来一股很奇怪的感觉。

    不仅是肢体彷佛被麻痹，不知为何用不上力，之前凝聚起的出手念头，也莫名烟消云散。

    “我建议你不要在这里轻举妄动。”奈保子打开电梯门，走进去，转身，面无表情看着他，“也许你的超能力在外面很强，但在这里，不值一提。”

    韩玉梁知道连鹰和十六夜血酒之前都没对他显露过真正的实力，能轻松将大劫难期间那些怪物杀死的强者，绝不会是他看到的那种水准。

    但眼前的这个女人，能力让他完全摸不到头脑。

    无形的镣铐吗？

    虽然不服气，但在S‧D‧G动手的确不是个好主意，对叶春樱也会非常不利。

    他压下心里蠢蠢欲动的想法，迈入电梯，“我知道了。”

    从周围闪动的光来看，电梯执行期间，就已经有扫描技术在工作。

    他迈出电梯，掏手机看了一眼，果然，讯号也消失了。

    穿过走廊，这一层尽头的办公室，房门的花纹浮雕着五个造型各异的抽象人形，围绕着一个被橄榄枝托起的地球。

    “请进。”奈保子打开门，但没有要入内的打算。

    “里面是什么等着对付我的怪物吗？”

    她的眼里浮现出一丝恼火，阴着脸说：“请注意你的措辞，这里不是黑街那种没有规矩的地方。”

    “好了，时间不多，让他快点进来吧。一点我还有个会要开，我想我需要留出几分钟吃点东西。”办公室里传来一个温和亲切，彷佛春风般的女声。

    而且，很意外的，并不陌生。

    韩玉梁记忆绝佳，第一时间就认出，这是他在电视里听过的某个声音。

    一迈入房门，就验证了他的辨认。

    宽大办公桌后，正在站起来的那个女人，是韩心络——将目标放在邦议长职位上，对邦议员连任有十足信心的，现S‧D‧G东亚邦总长。

    她是连鹰他们的顶头上司，全球最强特种部队的七个顶层主管中，权势最大的那位。

    以东亚邦在战后的地位，七人议会的命令，在她眼前都有商讨的余地。这大概也是她决心成为七人议会之一的原因。

    2016年辛七病退之后，总议长就再也没有落入过东亚邦的手上，北美与中欧两邦轮流上任，让战前的传统经济发达区域迅速复苏。

    这也让性格保守稳重的蔡宏运受到了颇多来自民间的指责。此次换届，他公开表示要放弃邦议长的职位，退出七人议会。

    而韩心络喊出的各种口号中，最有诱惑力的，就是要通过一系列经贸合作手段，在两年内带领东亚邦重回总议长之位。

    当然，不乏竞争对手阵营的质疑声，认为她一个军营出身的指挥官，处理不好七人议会那种合作与竞争错综复杂的局面。但这不妨碍她的人气水涨船高，呼声远远压过了其他几大特政区的代表人物。

    再怎么进行全球大一统的宣传，不同肤色、文化、地区的人们，还是会天然就抱有竞争乃至敌视的心思。

    抢夺生存资源而进化出的野性，始终潜伏在人类文明的外皮之下。

    韩玉梁并不关心这些，但他此刻稍微有点紧张。

    毕竟以他的常识换算一下，眼前这个女人，可以说就要成为皇帝那个等级的统治者。比起皇帝，她的权力可能大大不如，但负责的疆域，他所知的任何一个皇帝也比不了。

    而这样一个女人，正走过来，对他伸出右手，表示友好。

    他不自觉在外衣上擦了擦掌心，跟对方握住，礼节性上下摇晃了几次。

    暖而柔软的触感，从掌心传导过来。

    按说韩心络在S‧D‧G任职已久，可看起来，她比外面的奈保子要年轻不少。

    算起来，奈保子还是有超能力据说可以延长寿命的强化适格者，看来，即使是超自然的本领也比不上高级保养品的威力……

    “你好，韩先生，我是韩心络，这里的负责人。连鹰提交的任务合作方案，就是我签字通过的。咱们还是本家，不需要那么拘谨，来，请坐。”她指了指那个宽大的沙发，自己则靠着办公桌站定，双手交叉在胸前，满面微笑。

    韩心络有一张毫无攻击性的漂亮脸蛋。这种长相，会让男人觉得亲切但性欲不足，相对的，女人也会觉得很好，而不会有什么敌意。

    她个子不高，看着很瘦，很白，脸蛋很素净，只有符合工作礼仪的极淡修饰，这样在不同性别中都能拉高好感度的外形和气质，大概也是她在这女人明明更多的世界先一步脱颖而出的理由——女性票仓并不意味着女政客的优势，很多时候还会有反效果，这让韩玉梁一直颇为纳闷。刚了解世界性别比例和各层选举制度的时候，他一度以为地球已经是女人说了算。

    他看着这个可能将成为地球最有权势女性的人，缓缓坐下，斟酌了一番，只开口道：“你好。”

    说多错多，谨言慎行为妙。

    韩心络微微蹙眉，抬起一手托着下巴，正装包裹的纤细胳膊在胸前构成了一个倾斜的L，“韩先生，是富坚女士请你过来的方式不太友好吗？为什么你会如此戒备？”

    韩玉梁忍不住讽刺道：“我也不知道，动用一堆装甲车把我围上，说要带我来配合调查算不算友好。”

    她略显吃惊地张开口，跟着笑着摇了摇头，“怪我，我没把任务交代清楚，只说今天中午打算见你一面。我以为她会让连鹰请你过来，有那么现成的合作关系。看来我还是低估了她继承自丈夫的懒惰。”

    “那么，开诚布公，S‧D‧G虽然也算是半个执法机构，但请放心，我没有兴趣追究你在最近的一系列事件中的任何责任。甚至，如果咱们的沟通非常愉快的话，我还可以给你制造你想要的机会，来做你想做但没做成的事。”

    韩玉梁抬眼道：“哦？比如？”

    “比如，去让竹田箴言“畏罪自杀”。”

    韩玉梁的戒心更重，皱眉道：“我怎么不知道，这是我想做的事？”

    “我猜的。”韩心络的笑容更加灿烂，“我很擅长猜测人心，我相信应该没有猜错。”

    他板起脸，“那你猜，我现在想做什么？”

    “想吓唬一下我，让我以为你打算出手来测试我是不是会读心术。”韩心络绕回到办公桌后，带着微笑坐下，“我不会读心术，有那种能力的话，我早已经实现我的目的和理想了。”

    “那你还真是挺会猜的。”韩玉梁暗暗心惊，向后靠在沙发上，尽可能做出松弛下来的模样，“好吧，咱们可以开始谈了。你是大人物，你的时间非常宝贵，咱们抓紧吧。”

    韩心络看着他，拿起桌上的电话，按键，说：“小蒋，帮我通知一下，一点的会议改到两点半，其余不变。”

    她放下麦克风，莞尔一笑，“现在，我的宝贵时间多出了一个半小时，你可以不需要扮演放下戒备的模样了。”

    “你越是这样，就只会让我越是戒备。”韩玉梁不自觉挺直身躯，正襟危坐，心中已经把眼前的女人危险度调高到极致，甚至超过了谈笑间操控人心的袁淑娴。

    “我只是想证明，我没有恶意。”她恰到好处的露出几分心灵受伤的模样。

    “不需要，以你的权力，没把我直接干掉已经算是证明了。你想怎么样，还是单刀直入，说吧。”

    “我想了解一下你。”

    “哈啊？”韩玉梁只恨自己此刻不是个漫画人物，无法往脑袋上扔一团黑线来表达心情。

    “我很坦率，我想要了解一下你。因为你很神秘，也很有趣。”

    他略一思忖，道：“那你应该已经让人查过我了吧。”

    “对。”韩心络很大方地承认，属于上位者的某种气质自然而然流露出来，“但如果能查清楚，我就不需要趁这个机会把你请来了。我还要感谢那位薛医生，如果不是判断出你一定会去接她，想不惊动无关人士，把你请来和我见面的确不容易。”

    “那你都查出了什么呢？”他选择用问题来试探，依旧在防守这个不好惹的女人。

    “不太多。”她的措辞也很谨慎，“你的朋友技术很优秀，把你保护得很好。但是呢，在这个正高速资讯化的时代，衣食住行，都会留下痕迹，哪怕是很小很小的痕迹，搜集得足够多，就能拼凑出一些东西。”

    “你不用说的这么委婉。”韩玉梁笑道，“我算半个网瘾患者，大资料这种东西，略知一二。”

    “那么，就有一个让我很感兴趣的问题出现了。”她单手托腮，用很有亲和力的眼神望着他，“韩玉梁，为什么，在你认识叶春樱之前，你这个人，就像是从没出现过呢？”

    他脸色阴沉下来，没有回答。

    “不只是你，之前因为蹊跷原因被取消了一分通缉令的陆姓女士，竟然也没有任何禁得住调查的身份资料。”

    韩玉梁扯动了一下唇角，道：“你查得还真挺仔细。”

    韩心络双手在身前画了一个半圆，微笑说：“这个办公室大不大？”

    “不小。”

    她站起来，离开桌子，沿着墙边踱步，不紧不慢地说：“我工作中的很多时间，都浪费在办公室里，有的小，有的大，也许以后还会更大。但是呢，办公室就只是办公室。在这里面坐着，我能亲眼看到的世界，就会很小。我需要看报告，看资料来了解我需要了解的事，因为大多数时候我不能离开这个办公室。”

    她走到窗边，转身，靠上去，阳光给她乌黑的头发染上几丝金芒，“我刚才说过，我很会猜人心。你是聪明的男人，你能明白，这意味着什么。”

    韩玉梁缓缓道：“你不相信他们的报告。”

    “不能完全相信，也不能完全不信。这就是坐在那张办公桌后的代价。”她露出略显厌倦的表情，给窗户打开一条缝，任冷风卷入寒冷到锋利的气温，“不过正常来说，看到合作方的细致调查中出现如此诡异的情况，会不信也很正常吧？谁能相信，世界上会忽然多出两个人呢？”

    韩玉梁暗暗骂了连鹰两句，没想到算来算去，竟然还是在跟S‧D‧G的合作项目上吃了亏。光想着保护叶春樱，没想到自己被盯上了。

    他挤出一个微笑，道：“按照正常的逻辑，你应该怀疑这是你们S‧D‧G的人调查不力。”

    韩心络打了一个清脆的响指，“正确。不过，你不知道这里面有两个问题存在。”

    “什么？”

    她稍微收起笑容，不过那张很亲切的脸即使这样也依然没有半点严肃的感觉，“第一，我要求负责调查的人，我十分信赖，是那种如果我不信赖他，很多工作就没办法开展的心腹。他不会为了一个素未谋面的陌生人骗我。他毕竟不是连鹰。”

    韩玉梁干笑了一下，心想等脱身一有讯号，就得赶紧通知连鹰，你在你老大心目中的信任分数简直糟糕透了啊。

    “第二，这个世界也并不正常。”她的笑容彻底消失，笼罩上了一层淡淡的哀伤，“一个不正常的世界，为什么要讲正常的逻辑呢？”





第447章   我来做你的刀

    韩玉梁心里已经叫苦连天，但脸上不敢表现出来，只好尽量抬手挡着表情，做出被很多人看小说时候嫌弃无比的摸鼻子动作，笑道：“你说的这些，我一点都不明白。”

    韩心络重新露出了微笑，她对面部肌肉的控制力彷佛无比精确，能让笑容在合适的程度传达出安抚人心的力量，“那就换个话题，先聊聊别的。韩玉梁，你知道平行世界，或者说平行宇宙这个概念吗？”

    “这太深奥了，我一个粗人，不懂。”

    “我是说，你知道吗？”

    “嗯，知道。”韩玉梁叹了口气。他当然知道，还跟叶春樱一起收过平行世界的信呢。

    “单纯从科学的角度上，很多事情都还暂时没有找到答案，平行世界也是如此。许多严谨保守的学者，并不认为平行世界真的存在。”韩心络完全没有这个等级主管者的架子，双手一撑，就坐在了那个宽大的窗台上，抚摸着旁边一盆淡白色的小花，说，“但我在S‧D‧G工作了这么多年，我知道，还有很多超乎常理的事情存在，比如，强化适格者的真相，比如，平行世界。”

    韩玉梁完全摸不清这人的思路，难道专程叫他过来，就是为了听科普？

    “有许多聪明的脑子在试图给平行世界找到一个合理的成因。像是基于海森堡不确定性原理的状态坍缩学说，基于宏观弦宇宙理论的时空振荡学说，还有比较主观唯心的意识分裂论、思维穿梭论，等等等等，非常复杂。”她微微仰头，关上了刚才打开的窗子，侃侃而谈，“如果是在大劫难之前，哪个科学家打算将毕生精力投入到研究平行世界上，八成会被认为疯了。但大劫难之后，一切忽然变得理所当然。韩玉梁，你觉得是为什么？”

    “因为人口结构最佳化，那些古板顽固的老家伙都死光了？”他随口给了个答案，反正他看得出来，对方并不在乎。

    “这是原因之一。但不是重要的那个。”韩心络侧身望向窗外，盯着不知道什么地方的天空，“大家的记忆，在和时空有关的一些事情上变得模糊不清，但我相信，那些狂热研究平行世界的学者，有和我一样的理由。那就是，我们其实曾经亲眼见证过，平行世界的存在。并从中得到了显而易见的好处。比如，将令人绝望的大劫难，彻底终结。”

    “可不知道为什么，记忆渐渐消失了，只剩下一个不可捕捉的印象。各种学说理论都尝试对此提出解释，但他们搞错了一点，那些并不是我想知道的，也不是对这个世界有实际好处的东西。我们真正需要知道的，是平行世界究竟要如何连线、进入。”

    感觉到了一丝不妙的气息，韩玉梁调整了一下坐姿，用视野的边缘留意比较容易逃跑的路线。

    “S‧D‧G是这个世界上拥有强化适格者最多的组织。你和连鹰关系密切，想必对这个世界的一些秘密已经了解很多。从战时解密的资料来看，我们反而比那些聪明的脑袋，更接近真实。我有理由确信，当年强化适格者们为了与令人绝望的怪物作战，合力开启过一次，连线平行世界的大门。”

    韩心络一直望着窗外，已经不清楚，她到底是在跟他说话，还是在对着天空自言自语，“从那时起，这个世界就不正常了。”

    韩玉梁勉强笑道：“是嘛，原来世界竟如此脆弱？”

    “世界本身并不脆弱，脆弱的是扰乱平行引发交错而产生的时空冲击。”韩心络终于转过头，抬起两根细长白皙的手指，比划了一对平行线，“按照一般人的浪漫幻想，平行世界的形成非常简单。举个例子，假设你刚才想要逃走的时候，没有按捺住，而是真的实施了行动，那么，此刻被外面安保人员围剿的你，和现在还坐在这里听我说话的你，就构成了分裂的两个平行世界。”

    “但实际上并没有这么简单。宇宙其实无时无刻不在分裂，重组，从普朗克长度到光年，理论上每一微妙都在诞生数不清的平行世界。可其中绝大部分，连一瞬间都存在不了。就如同宏大无边的宇宙中极其艰难才能诞生一个拥有高度发达智慧的生命族群，只有以普通数学方式无法完好表达的巨量平行世界，才能凑巧诞生一个完美延续并发展壮大的时空。”

    “只不过，再小的机率，只要不是零，在近乎无穷的宇宙演化之中，就能诞生出同样近乎无穷的平行世界。可惜的是，依照现有的研究，想要拉近两个平行世界的距离，突破那可以被称为次元墙的东西，要嘛需要堪比神明的强大能量，要嘛，需要两个平行世界对应的锚点极其相似。就像是，某部知名动画中提到的概念，异时空同位体。”

    她将两根手指并到一起，“我相信，我们曾被另一个存在类似强化适格者的世界拯救过。你相信吗？”

    韩玉梁不太确定眼前这个女人到底知道多少，只好含糊不清地答道：“嗯。虽然挺离奇的。”

    “可是，世界的危机并没有完全解除。包括我在内的绝大部分人，都对未来非常悲观。我甚至认为，大劫难结束的时候曾有人留下了预言，或者诅咒，残留在我们模糊不清的记忆中。让危机感，变成了一把达摩克里斯之剑，高高悬在头顶。”韩心络指了指上方，神情严肃，“这也不是无根据的猜想，多少野心家在暗地里研究大规模杀伤性武器，试图复制战前人类分裂彼此争斗的格局，好谋取权力和利益。可无一例外都失败了，世界依然在被什么力量影响着，没被人类占据的土地上，大量珍惜、灭绝的生物正在复苏，深冬在地球轨道没有明显变化的情况下连年扩大范围，目标直指人类最繁华的聚居地。”

    她略一停顿，说出了重点，“我们有理由相信，世界还会再次迎来巨大的劫难。而因为未知的原因，强化适格者已经所剩无几。我们必须和时间赛跑，来找到解决的办法，拯救大家。”

    韩玉梁带着微妙的怒气道：“我冒昧问一句，为什么强化适格者……所剩无几了呢？他们不是拯救世界的英雄吗？”

    她很自然地回答：“大劫难是一场很残酷的战争，战争总是免不了牺牲。在后方支援的人类，都损失了超过三分之二，许多落后地区直接全灭，无数国家连领土都从世界上抹去，强化适格者这些搏杀在对抗怪物第一线的英雄，幸存者不多，不是理所当然的吗？”

    他冷笑道：“那为什么在战后，各种记载和宣传，都在淡化他们的存在，甚至是修改，抹杀呢？”

    “因为他们会让民众不安。”韩心络平静地回答，“有怪物的时候，他们是英雄，没有怪物之后，他们就是力量过强的异类。我们经过了漫长的讨论，才做出这个决定。这对大家都好，大部分幸存的强化适格者，也都选择接受。”

    他瞪着她，“那，有没有选择不接受的啊？”

    “当然有。任何群体的意见，在正常情况下都不会完全统一。在他们承诺遵守约定，不给世界造成不安的前提下，他们都得到了妥善安置。不过，如果你问更早一些，大重建之前的情况，我那时还不在S‧D‧G，或者说，S‧D‧G这个部门还不存在，我也就不是很清楚了。”

    不论是语气还是内容，韩玉梁都没什么可挑的毛病。即使他想为叶春樱讨个公道，此刻显然也不是好时机。

    他只有沉默。

    “可能你有朋友是适格者，以你的性格，你会很乐意为那位女士讨个说法。但请相信我，大劫难后受到不公正待遇的适格者，都有其特殊的历史原因。如果你能提供那位朋友的资讯，我不介意以个人身份给予适当的补偿，或者，如果她愿意的话，还可以在S‧D‧G获得一个相当不错的文职工作。要考虑一下吗？”

    “不需要。我也没有朋友是你说的情况。我只是听说过一些事，对此愤愤不平而已。”韩玉梁谨慎地调整着自己的表情，故意不耐烦地催促道，“你专门叫我过来，就是为了给我上课？你这个等级的大人物，应该不至于这么闲吧。”

    韩心络叹了口气，很失望地说：“我不明白，韩玉梁，你为什么对我一直有明显的排斥。甚至……近乎敌意。”

    他咧开嘴，讥诮道：“升斗小民，见了高高在上的达官贵人，要嘛自惭形秽，要嘛卑躬屈膝，要嘛……便如我这别扭性子，满肚子不愉快。”

    “我一直在试图打消你这种想法，我不是什么达官贵人，只是一个凑巧技能和经验更偏向于管理的优秀人才。这个世界虽然暂时还没有做到，但至少方向上，应当以人人平等为目标，最好连有些人更平等一些都不要。”她微笑着摇了摇头，“这次请你来的方式不好，看来我也不需要一直浪费时间在这上面了。我相信，我们的关系会随着以后的交流而缓和，恢复。”

    韩玉梁缓缓道：“那，你还有什么要说？”

    她跳下窗台，把那朵小花的位置摆正，走回办公桌后，坐下，双手交握，托在下颌，微笑，问：“你是怎么来到这个世界的？”

    他内息涌动，强行维持着心神稳定，笑道：“这个，大概是从我那素未谋面的娘肚子里生出来的吧。”

    “以你的年纪，大劫难时期，应该正是十岁上下的儿童，最多是个十来岁的少年，特别对策基地为了及时应对将要变异成怪物的人类，所有幸存者都采集过基因资料。”韩心络不紧不慢地说，“那些资料和之后出生登记的资讯一起，构成了如今特安局系统庞大的资料库。而那里面，没有你。我相信，你也没有关于基地的记忆，因为你根本没有在基地生活过。”

    “你以为不依靠基地就一定活不下去吗？”知道在这样的人面前装失忆毫无意义，韩玉梁索性不客气地反问道。

    “没错。即使你有很厉害的超能力，但不依靠基地，你绝对无法从大劫难中幸存。”韩心络斩钉截铁地说，“这是不需要任何质疑的结论。”

    她语气转回之前的轻柔亲切，说：“请你相信，我没有兴趣探究你原本的世界，我也分析得出，你并没有回去的欲望。我只想知道一件事，韩玉梁，你是怎么来到这个世界的，那和你超强的战斗力有关吗？”

    “有。”他回答了一个字，接着闭上了嘴。

    “那你还能使用那个能力，再一次打开通路吗？”

    “你说你只想知道一件事，我已经告诉你答案了。更多问题，请恕我拒绝回答。”

    韩心络笑了两声，“不要玩这么幼稚的文字游戏，我对你很坦诚，如果你的能力可以打破脆弱的墙壁，你就有可能成为这个世界的英雄，二十亿生命的未来，将有可能因你而得救。”

    他皱眉道：“我搞不懂你要干什么，怎么听你说的，好像这个世界，又一次大劫难已经近在眼前了。你打算带着全世界的人，搬家到平行宇宙中？”

    “我只是要寻找当初战胜大劫难的方法。既然那次的胜利很大可能是以平行世界的干涉为前提，那么我要找到那个答案，就必须要研究出联络平行世界的手段。为此，任何可能性，我都不会错过。”

    韩玉梁缓缓道：“很可惜，我来到这里，就是个穿越小说一样的巧合。”

    “还带了一个女伴的巧合？”

    “对，其实不止一个。其他的你还没发现而已。我们被雷劈了，就来到了这边。其他的，无可奉告。”

    韩心络思索了几十秒，无奈地说：“我知道你没有说实话，至少没有说全。但当前咱们的关系还不够好，这样吧，我可以和你做个交易吗？”

    “你得先说是什么交易。如果是和你共度一个愉快的晚上，那对我来说很有诱惑力。”

    韩玉梁这话相当诚实。也许韩心络不是什么惊艳的绝色美人，相貌对性欲的刺激度非常低，但她的身份够高。

    一个女人的身份和地位，能很大程度上刺激男人的征服欲。

    如果真有一代女皇那样的人物给他机会，老一点丑一点他也不是不可以将就。

    更何况，眼前这位可谈不上老、丑。她要真当上女皇，三千面首应该不至于有不情愿的。

    可惜，她摇摇头，很平淡地回答：“我奋斗到这个位置，从来不曾用性资源做过交易，今后当然更不会。”

    韩玉梁本也就是随口一提，成则脱裤子不成也无妨，“你不妨先说说，打算从我这里得到什么。”

    “我最终想得到的，当然是你能穿梭于不同时空的能力。不论时间还是空间，只要能打破均衡，就有希望引发世界轨迹的交错。这对于我们正在进行的重点研究，有巨大意义。”她略一停顿，话锋一转，“但当前你还不信任我，我更需要小心增进咱们彼此的关系。这次我的需求，就是希望你能稍微改进一点对我的印象，另外，留一些血，让我先安排专家进行初步研究。”

    对方的态度已经相当优秀。以韩心络的权势，通过胁迫手段来达成最终目的，难度也不会很大。

    韩玉梁犹豫片刻，他的身体状况如今好几拨人在研究，一管血倒不是什么珍贵材料，便道：“那我能得到什么？”

    她脸上的笑容幅度更大了些，“你可以在明天早上之前，成为S‧D‧G专项安保小队的一员。”

    “就这？”他眉心深锁，觉得这条件着实有些无稽，“你们的时薪很高？”

    “不低，但你这一天不会登记在资料库中，那么薪水当然也不会有。”

    他看着韩心络眼里的笑意，谨慎道：“这支小队明早之前要做什么？”

    “好问题。”她满意地称赞了一句，说，“今天晚上，这支小队会分成两批，负责两个地方的安保工作。就我所知，你的超能力应该不包括分身，所以，两个地点你只能选一个。”

    “哪里？”

    “一个，是关押谭为公的地方。另一个，是竹田箴言申请特殊保护的私人医院病房。”

    韩玉梁恍然大悟，缓缓道：“这么好的地方，为什么非得二选一？”

    韩心络微笑回答：“两个重要涉案人员一起畏罪自杀，未免太巧了。而且，不利于特侦组继续深挖调查。我个人认为，二选一，已经是很优厚的筹码了。我要的只是你的友谊，和这么一小管血而已。”

    “你们S‧D‧G，可是抽出点血，就能仿造超能力者的组织。”

    “但任何仿冒品，都无法媲美原装，你不必担心对我的价值被取代。如果你的能力可复制，其实对你来说反而是好事。”

    韩玉梁向后靠在柔软的沙发中，默默思考了一会儿，道：“你这是在借刀杀人吧？”

    “哦？为什么这样说？”

    “谭为公在本职工作上一贯表现优秀，顶多算个包庇儿子，管教不严，他所在的部门，想和黑医案直接牵扯上也难。竹田箴言那种元凶首恶，就是我必然的选择。竹田家在这次改选中，没支援你，对吗？”

    韩心络笑出了声，很快摇了摇头，“韩玉梁，你还是不了解这个层面的玩法。P&T那种世界规模的大公司，不可能在一次改选中单独押注。事实上，我可以提供公开的竞选资金募集记录，P&T因为我主张的重视医疗资源均衡配给，在我的支持者中，按资金数额排序，稳稳位于前五。”

    韩玉梁略感疑惑，皱眉不语。

    “我的确是在借刀杀人。但和你认为的利益权谋无关。我希望他死，纯粹是因为他该死。而且，如果不动用特殊手段，在司法流程中，他很难得到死刑。要是律师团拿出拖字诀，他时不时再病一场，恐怕到老死都不用蹲一天监狱。”

    韩心络的眼神变得凌厉了许多，直到这时，才让他感受到一股这个位置应有的狠辣果决——自古以来，慈不掌兵就是至理名言。

    “我刚才就已经对你说过我的长远目标。竹田箴言，恰巧就是那种认为自己和他人格外不平等的蛆虫之一，还是很大的一只。有一个能对付他的机会并不容易，而让他畏罪自杀的机会，可能只有这几天了。”她脸上依然保持着微笑，但精确控制的表情，已经足够传达她的决心，“对我来说，他已经等同于被消灭，死，只不过是他应付而不想付的代价，我可以去拿，也可以不去。但对你来说，这应该是个值得你付出点什么的筹码，对吗？”

    韩玉梁站起来，脸色不能说好看，但比先前和缓了许多。

    他承认自己很不愉快，来到这里后，他就一直在被对方牵着鼻子走，还轻而易举被道破了最大的秘密。

    但他也承认，自己不想错过弄死竹田箴言的这个机会。

    并不是他对竹田箴言有多大恨意，而是他需要这个结果，来向自己证明，世界还没有成为一团腐烂到底的肉。

    “虽然我已经能看出来答案，但出于礼貌，我还是问一句，韩玉梁，你愿意做我的刀了吗？”

    他咬了咬牙，点头道：“好，我来做你的刀。”

    韩心络看一眼表，起身说：“很好，离开会还有段时间，我可以舒舒服服吃顿饭了。我希望这件事后，你我能保持必要的联络。连鹰和你们应该是私下关系较好，咱们这种更偏公事的，我看就不要让他兼职了。”

    “嗯。”他随便点了点头，“你看着安排就是。”

    “那怎么可以。沟通是双向的，你不是我的部下，我不想有对你下令的感觉。”她抓起外套，想了想，“富坚女士给你的初印象太糟糕了，这对你我的关系很不利。这样吧，我看之前的调查记录中，你曾和十六夜有过接触，如果用她做你的联络员，你感觉会不会好一点？”

    “她不是很忙的吗？”韩玉梁对那个精致到有些不像人类的美貌娃娃倒是不排斥。

    “不，她并不忙。世界和平之后，需要她出动的场合已经很少很少。我个人希望，她最好永远都不再需要忙起来。”她走向大门，扭头一笑，“那，就她了，好吗？”

    “好。”韩玉梁看着她毫无防备的后心，缓缓点了点头。





第448章   血酒

    让韩玉梁没想到的是，十六夜血酒真的一点都不忙。

    她半个小时后，就出现在他的身边，替换走了早就不耐烦的奈保子。

    “好久不见。”他摆摆手，打了个招呼。

    日本白瓷娃娃以几乎不可见的幅度点了点头，大概算是回答。

    她今天又换了一套繁复华丽饰品诸多的洛丽塔洋装，行走在S‧D‧G的营地中，却已经引不来任何注目，所有经过的穿制服的穿军装的，远的目不斜视，近的就地立正敬礼，表情毫无波动。

    作为保持联络的通讯员，十六夜血酒比富坚奈保子显然更合韩玉梁的胃口，没什么大矛盾，而且还长得足够漂亮。

    但和她在一起，最大的缺点，就是没什么说话的机会。

    “你今晚是要和我一起去吗？”

    “嗯。”

    “你动手应该也可以吧？”

    “嗯。”

    “那为什么你不动手？”

    连嗯也没有了。

    看来不能用嗯或摇头来回答的问题，她都没兴趣。

    “咱们现在要去哪里？”韩玉梁手机没讯号，百无聊赖，只有逗她说话。

    他心道，反正我现在是你们老大的贵客，才刚做了交易抽过血，谅你也不敢翻脸。

    她指了指远处看起来像是高级公寓的宿舍楼。

    “去你的住处？”

    “嗯。”

    “哇哦，这算是约会吗？”

    她摇摇头，小巧的脚掌踏下的声音忽然重了几分。

    “那不开玩笑的说，让我去那里干什么？”

    “休息。”十六夜血酒总算吐出了两个字。

    于是，韩玉梁来到了她的住处。

    就像从外形上十六夜血酒是个看起来和易霖铃不相上下的低龄少女，这内部非常宽阔的高档大平层，每一间卧室都是少女香闺的模样，充满了粉红色的公主气息。

    他相信，他认识的其他女人，就没谁会在中学上完之后还坚持这种装潢风格。

    衣帽间全是洛丽塔洋装，书房该放书架的地方摆着好几个陈列柜，里面装满了各种风格洛丽塔打扮的SD娃娃，影音室满墙都是认不出名字的偶像组合写真，和塞了三大架子的光碟。

    行走在这么一栋房子里，韩玉梁觉得自己都找不到合适的地方坐。而且，完全无法相信这房子的主人身份其实是S‧D‧G五大核心适格者之一。

    连鹰的住处要想让他更惊讶，恐怕只能摆满带吸盘的假阴茎了。

    无疑，这就算让任清玉来也独立收拾不好的房间，十六夜血酒绝不可能亲手打理。

    她看了一眼走来走去的韩玉梁，面无表情地按了几下玄关的萤幕。

    三分钟后，两个装束干练的女特战队员按响门铃报道。

    不过几十秒，她们就用带来的雪白单子遮挡住了一张床，并布置上配套的枕头和棉被，接着跑到玄关立正敬礼，大声报告任务完成。

    十六夜血酒点点头，等她们离去，迈步过来，指指那张床，然后坐到一张摇椅上，从口袋中拿出了手机。

    “为什么你的有讯号？”韩玉梁才没兴趣睡觉。他就不信自己从女人嘴里掏不出话来。

    “权限。”

    不错，总算能聊了。他过去找个近处坐下，难得落屁股前还拍了拍，“那我能对外联络吗？”

    她头也不抬，伸出一只手，对他亮出掌心。

    “这什么意思？还要买路财？”

    “手机。”她听起来耐心不是很足的样子。

    他想了想，掏出手机解锁，递给了她。

    她选择了一个讯号源，跟着输入了一长串复杂的密码，还给他，继续低头玩了起来。

    韩玉梁趁机瞄了一眼她的萤幕。她正在玩一款给女孩子穿衣打扮的游戏，似乎是靠穿搭凑起来的分数决胜负的样子。

    “你不热吗？屋里这么强的暖风。”他退回去，看一眼手机已经有了讯号，拿起来拨给许婷。

    十六夜血酒摇摇头。

    他脱掉外套，那边接通了。

    “喂，老韩，你没事儿吧？你走着走着追踪讯号忽然就没了，叶姐那里联络不上连鹰，急得快疯了。”

    “我没事儿，今天回不去了，明天坐火车。有人肯帮我，我今晚去做个任务。具体什么，等我回去再说。你们俩呢？还在路上？”

    “没，薛大夫知道陈院长为了救她自杀了，我们专门去吊唁，刚刚才从陈夫人那里离开。正准备去找赵院长一起吃饭。”

    “你们倒是不慌。”

    “我把车开走就想明白了，慌有什么用啊。你是家里主心骨，顶梁柱，你要倒了，肯定天下大乱，我带着薛大夫急着跑回去干什么？真找人帮，那也是叶姐的活儿，我又干不来。我看，你也别坐火车了，我俩今晚找个住处对付一晚上，明天等你电话，接了你回去吧。”

    韩玉梁斟酌一下，道：“也好。那你们到了住处，给我个资讯说下位址。万一我晚上忙完得早，就直接去找你们。”

    许婷听出他这边平安无事，心情好了不少，笑呵呵地说：“那我跟薛大夫，该开几间房等你呀？”

    “开一间吧，我又不一定能去。两间多浪费啊。”

    “我怎么觉着，我要开一间，弄个大床房，你晚上就准能过来了呢。你这是打算给我刷个医生之友的成就吗？”

    “你明天还要开车呢，累，我真去了，也保证不骚扰你。”

    许婷嗤之以鼻，跟着笑问：“那薛大夫的声音大吗？”

    “我建议你买一副专业隔音耳塞，慢回弹那种。”旁边传来薛蝉衣非常平静的专业意见，“开标间，两张床隔开距离。这样就能最小限度影响你的睡眠质量。”

    “你就不能让他忍忍啊？”许婷忍不住笑着回了一句。

    “他今晚如果出现，忍不住的是我。”薛蝉衣的口吻与内容的反差，让韩玉梁当即决定今晚搞定竹田箴言就走。

    捧着手机闲聊了一会儿，姑且打发掉不少时间，他给叶春樱那边报完平安，看会儿新闻，就又把视线转回到近在咫尺的精美活体娃娃身上。

    说来很奇妙，从回到家中后，十六夜血酒的动作就变得很轻很慢，像是进入到了电影的慢镜头中，也不知道是开启了节能模式，还是在有意控制身体那超绝的速度。

    有时候，那迟缓带来的违和感，都需要靠摇椅晃动的频率来抵消。不然，韩玉梁甚至会觉得身边的时间流速已经不正常。

    不一会儿，更离谱的事情发生了。

    她放下手机，一闭眼睛，就在那布满蕾丝花边、恍如摇篮一样的躺椅上，睡了。

    那啥，小姑娘，你招待的客人，还没吃饭呐！你们S‧D‧G有点不讲礼貌啊，好歹带去职工食堂来一顿行不行？

    韩玉梁揉揉肚皮，干脆起身走进厨房，本着不能偷香就偷吃的心态，打开了那个颇为巨大的冰箱。

    保鲜层摆满了甜点。

    从布丁曲奇这样的简单基础款，到提拉米苏、彩虹起司这样的华丽型，既有豆沙糕、老婆饼、江米条这样的中国小吃，也有大福饼、铜锣烧、水羊羹这样的和果子。

    这满满一仓，任清玉见到也许会激动得双眼放光，韩玉梁看过去，就像是看到了一个硕大的糖罐子，甜得他舌根发腻。

    他不甘心地上下看了几眼，没肉。

    他只好关上保鲜，打开冷柜。

    总算有了荤腥，不过一样都是一些简单加工就能吃的成品，看来屋主并没有兴趣下厨。

    这也好，他关上门，塞了几根起司肠进微波炉，等到叮的一声，拿出来大快朵颐。

    一直吃到把那箱起司肠解决精光，他才擦擦嘴巴，打开厨房门。

    十六夜血酒没醒，看起来像是已经熟睡。

    但韩玉梁暂时没胆子骚扰这位，犹豫一下，躺在专门为他铺好的床上，神游物外，冥思练功去了。

    傍晚时分，十六夜血酒睁开双眼，缓缓伸了一个八分之一慢放速度的懒腰，跳下床，一晃一晃地走到洛可可风落地梳妆镜前，有条不紊地整理好外貌，站在那里，顾影自怜似的，发起了呆。

    她穿的小皮鞋看起来保暖性能不怎么样，踩在水磨石地板上还会有清脆的声音，所以韩玉梁第一时间就发现她醒了。

    他观察了将近七八分钟，才意识到，那女人似乎可以在镜子前站到天荒地老，只好出声道：“十六夜，你不需要吃饭吗？”

    她缓缓转过头，脖子那边有种其实是球形关节玩偶的错觉。

    然后，她极具个人风格地点点头，溜达去厨房，不一会儿，双手端着一大托盘的甜点，回来放到桌上，拉过椅子，跳上去坐下，摆好两副刀叉，指向房间另一头的茶壶。

    韩玉梁叹了口气，大步过去把茶壶拿过来，坐到她对面，“你整天就吃这些，不怕胖吗？”

    她缓缓倒了两杯红茶，连着分出一半的甜点推到他面前，彷佛没听到问题一样。

    嘶，你这人设是要逼死写台词的编剧啊？他皱眉端起茶杯，没什么兴趣，问道：“有水吗？我不爱喝这个。”

    她摇摇头，跟着指向厨房。

    所以只有水龙头能喝正常的水？

    他勉强喝了一些红茶，苦着脸一口一口吃那些甜到侵略味蕾的食物。

    但他也承认，作为能量供应品，甜点的确非常优秀。看来，强化适格者的能力还不算完全超脱世界规律。和他运用内功一样，还要靠大量食物摄取来补充。

    从第三口开始，韩玉梁就快要尝不出味道，觉得脑子都要被糖霜炼乳巧克力灌满，吃上三天这种食物，他猜自己射出来的精液都得变成蜜汁的味道。

    真不知道这女人是怎么面不改色当饭吃的。

    一顿饭吃了将近一个半小时，而且，几乎无对白。韩玉梁五分钟就吃完，剩下八十多分钟，就在等十六夜血酒。

    看大胃王吃播能刺激食欲的话，看她慢镜头进食，估计能帮助减肥。

    吃完之后，她去厕所待了一会儿，出来进入衣帽间，又耗掉了一个多小时。

    要不是韩玉梁现在手机有讯号，可以上网顺便跟家人撩骚逗闷子，身上可能都要挂蜘蛛网。

    结果也不意外，十六夜血酒，换了一身洛丽塔。

    大概是为了符合夜间行动的需要，这身洋装色调为深沉的紫，风格转为暗黑哥特。用易霖铃喜欢的方式来做比喻的话，大概就是从翠星石的巴伐利亚自然系，摇身一变化为紫色涂装水银灯。

    而配合上血酒这个名字，很微妙的合衬。她的身上，彷佛流泻了混合着血浆的葡萄酒，黏稠凝固出暗夜杀星的色彩。

    “走。”

    跟着她走进电梯，韩玉梁的手机又失去了讯号。

    而她的依旧不受影响，低头看了看，还把萤幕伸到了他面前，晃了晃。

    他皱眉一瞥，是韩心络发来的留言。

    “韩玉梁，忘记告诉你了，这个世界非常不稳定，应该还存在其他来自另外时空的闯入者，如果你坚持不愿意跟我合作，帮我找到和你类似的人，也可以。我指的并不是和你一起来的同伴，而是与你来自不同世界，目前还隐藏在芸芸众生中的其他人。按照某些研究者的排异聚集理论，你们彼此之间应该有天然的吸引力。我相信，命运会安排你们相遇。这个理论我已经验证过了，很有效。”

    “我想要的，你已经非常清楚。我能给的，相信你也十分明白。那么，不再多说，祝你今晚一切顺利。”

    不同世界？其他的穿越者吗？

    理论验证过，也就是说，韩心络之前就已经见到过其他穿越者？

    硬要说的话，这个理论他好像也隐隐约约感觉到了，明明过来之后散落到各种地点各个时间，最后一起来的女人们，除了生死不明的李沁香，全都出现在了他的关系网中。

    韩玉梁忍不住暗自猜测，难道他身边的人中，还有其他不属于这个世界的穿越者？

    他仔细盘算了一下，许婷身世清晰人生时间线非常明确，应该可以排除。而叶春樱，从生日到幼年经历全都模糊不清，还能在严密的监视调查下不被察觉骆希悠女儿的身份，倒是有几分可疑。

    但叶春樱他是绝不可能交给S‧D‧G研究的，看来，还是要找其他的目标顶包才行。

    真到了不得不给个人交差的时候，干脆把袁淑娴丢出去好了。

    东亚邦议长大战天火总头目，黑白对决，肯定惊天动地。

    嗯，就这么愉快地决定了。

    托十六夜血酒影子般安静的福，韩玉梁有充足的时间思考。

    但他思考来思考去，最后还是想不出什么结果。

    他本就不是什么思虑缜密谋定后动的类型，更何况，他甚至找不到和韩心络敌对的理由。初见面那种因玄天诀而生的奇怪直觉，他只能当作是身为脾气不好草民见到上位者时的天然不满。

    那么，当下，他还是要把注意力放在更重要的事情上。

    去见竹田箴言。

    十六夜血酒果然要跟去一起行动，带他到更衣室拿了一套S‧D‧G的特勤制服，抽掉里面的一个小电子元件，让他穿上，就与他一起走向不远处停放的直升机。

    “不能坐车吗？我恐飞。”韩玉梁走近才意识到不对，赶忙开口道。

    她踩着起落架，扭转头，湛蓝的眸子里浮现出明显的愠怒，提问：“解决方法？”

    韩玉梁意识到，如果他不拿出一个解决方法，可能今晚的行动就算还会带上他，也免不了要吃苦头。

    他寻思了一下，很认真地凑过去，在她耳边小声说了一番自己验证过有效的手段。不过起身后，他扫视一眼，马上又补充道：“可别认为我是要趁机占你便宜，你这身材不行，感觉跟靠着座椅没什么区别。”

    十六夜血酒没生气，而是低下头，飞快地在那个造型奇特的手机上输入，跟着跳上直升机，坐在了靠里的位子上，冲他压了压手，示意稍等。

    不到五分钟，一个身材高大的女兵就飞奔而来，站在直升机下冲里面敬了个礼，就转过身，盯着韩玉梁说：“请上飞机！”

    “呃……”韩玉梁看着这个和自己差不多高的壮硕女人，有点摸不清头脑，“这是……”

    “我是特别应对小组胸围最大的成员，来为你执行减压任务，来吧！”她豪快地喊出一句，拉着韩玉梁的手就上了直升机，坐到椅子上，也不管天寒地冻的温度，啪啪啪解开军装扣子，草绿色的保暖衣向上一拉，露出了发达胸肌拉扯起来、毫无下垂感的硕大乳房，旋即，抓住他的头就按进了乳沟里，把舱门一关，大声报告：“可以出发了！”

    “唔……呜呜……”韩玉梁扭了两下，姑且在那一大片奶子肉里找到了呼吸的空间。

    虽说高头大马的女兵完全不合他的审美，但大冷天起飞的直升机上，能把脸埋进温暖柔软的奶子里，怎么也不算亏了。

    嗜血、好色……都可以归类为兽性。

    他很乐意在逃避恐惧的过程中，额外培养一些杀气。

    不久，直升机降落在郊外一座庄园型疗养院的停机坪，女兵打开一个自热包，揣进乳沟拉下衣服回覆被冻得发白的乳房，没有离开座椅。

    十六夜血酒和司机则离开直升机，带着韩玉梁一起往迎接的人那边走去。

    S‧D‧G徽章就是天然的通行证，更别说那涂装绝没有组织敢仿冒的直升机。

    没有任何阻碍，韩玉梁就来到了比豪华酒店感觉还要舒适的特别看护病房外。

    两个特安局的工作人员带着惶恐的表情过来交接，一个手持钴蓝色电子烟的男人冷眼站在后方，面色极为难看。

    那张脸韩玉梁从新闻中看到过，烟雾后的阴沉表情，属于周信贞——一个应该被移交检察机构等待起诉的罪犯。

    果然瘦死的骆驼比马大，P&T大股东的次子，周家的入赘女婿，就算被免职，一样不用跟普通医生一样去监管所走流程，还能在这里吞云吐雾陪亲爹，给来当免费保安的S‧D‧G队员摆脸色。

    韩玉梁在心里笑了，他可没答应过韩心络，只制造一个畏罪自杀。

    来都来了，捎带脚多送一个竹田家的下去跟亲人团圆，也挺好。

    交接快完成的时候，病房里又出来一个年龄稍长的男人，走到周信贞身边，皱眉询问着什么。

    周信贞摇摇头，说了一串日本语。

    看两人长相的几处隐约相似，韩玉梁猜测，这多半是他的大哥，竹田家那个一直很低调、等着继承家产的长男。

    果然，等特安局的探员走后，那位后出现的男人迎了过来，略显诧异地注视了十六夜血酒几秒，显得有些迷茫。

    按徽章等级，这个戴镶金边胸针的小女孩显然地位最高，但图样是他看不懂的红酒，还穿了一身像是来开茶话会的洋装。

    幸好他对S‧D‧G高层的特异之处还算有所耳闻，很快就掩饰住了自己的讶异，微微弯腰伸出右手，用字正腔圆标准倒有些过头的国语说：“你好，初次见面，我是竹田义信，请多关照。”

    “十六夜血酒。Izayoi Chisa。”她没有和他握手，而是很失礼地面无表情直接回答。

    发现对方是同胞，竹田义信的表情松弛了几分，很大度地原谅了对方的失礼，用流畅的母语洋洋洒洒说了一大堆话。

    韩玉梁听不懂，就只能在后面默默站着。

    而那位跟着来的司机，则拉开飞行夹克，从里面掏出了一个很奇怪的仪器，按了下去。

    嘀，响了一声。

    十六夜血酒的脸上浮现出一丝微笑。

    彷佛一直被困在笼子中的恶兽，终于听到了锁头打开的声音。

    一瞬间，韩玉梁的敏锐直觉就给他带来了溻湿数层衣服的冷汗，而那个司机更是干脆原地盘腿坐下，扶着胸大口大口喘息。

    咔哒。

    靠墙那个华丽挂钟的秒针，轻轻转动了一格。

    竹田义信和周信贞，就像是忽然被谁抽掉了骨头，惊叫一声瘫软在地上。

    咔哒。

    秒针走动。

    浓稠的血浆，从断裂的手脚关节处喷涌而出，彷佛在地板上，摔碎了八瓶色泽鲜亮的红酒。

    咔哒。

    时间被拉得无比漫长。

    十六夜血酒轻轻舔了一下匕首上并不多的猩红液体，用悦耳的声音，说了一句话。

    “さ，あそぼう——よ（来玩吧）。”

    那个司机闭上了眼睛。

    韩玉梁也禁不住往后稍稍退了半步。

    活地狱，就此降临。





第449章   血池地狱

    （＊注：本章含有部分令人不适的血腥暴力场面描写，请慎重阅读或跳过）

    将近半个小时后，韩玉梁打开病房门，走了进去。

    外面的地狱还没结束，但他有点看不下去了。

    他觉得自己在愤怒的时候还算心狠手辣，可如果外面那位专业虐杀选手是大学毕业，那他最多也就是预备班在读。

    他都不知道十六夜血酒到底是怎么做到的。他的确捕捉到了那女人出手的动作，但只看到了隐约的影子。

    手脚都被砍断很容易理解，韩玉梁就是不懂，她到底是怎么在高速移动中手术刀般精确地破坏了那两个人的声带，用不致命伤剥夺了他们惨叫的能力，只留下一段戛然而止的惊呼。

    喊不出声也不能逃的两个倒楣蛋，就此成为出笼恶兽的祭品，不仅要害都被避开，断面被烫缩不至于大出血而死，连凌迟般的动作，都恢复成了八分之一慢放的迟缓。

    乳头那么小的肉都要优雅切成菊花，哪个部位试图反抗，哪里就会品尝到犹如厨艺大师在表演的精细刀工，她甚至还随身带了盐和高纯度酒精，那两个男人每次瞪她一眼，血肉模糊的伤处就会被撒上或洒上一片。

    韩玉梁承认，他都想把竹田箴言也交给十六夜血酒。论给予痛楚的能力，他这个只擅长碎卵一击的男人实在是不够看。

    而且，那女人是真的在感到愉悦。

    她笑得非常开心，话都比平常多了，只可惜都是日本语，听不懂在喃喃念叨什么。

    看她的神情，就像是许久没有买过玩具的小姑娘，刚得到了昂贵的两个大洋娃娃。

    玩这么大，也不知道S‧D‧G打算怎么掩饰成畏罪自杀。

    这要被记者拍到尸体，得愧疚成什么样才能自裁出比凌迟还夸张的效果啊？

    他关上门，看向宽大房间中央的大床上，鼻子上带着呼吸机的老者。

    那是竹田箴言。

    这次的打击，让他真的病得不轻，看旁边的监护仪，心电图的轨迹明显不够健康。

    但他苍老的话音，依旧中气十足。

    “おまえはやまとみんぞくだか（你是和族吗）。”

    “说汉语，老子听不懂雅蠛蝶之外的日本话。”韩玉梁坐下，一脚压在竹田箴言的腰上。

    那张皱巴巴的脸抖了一下，忍耐着痛苦问：“你是特卫组的人，为什么还敢对我如此不敬？不知道我是你们总长的支持者吗？”

    “抱歉，你搞错了。这张皮我就是混进来的时候用一下。”他脱下外套，随手丢到一边，冷笑道，“我是来替你害死的没害死的受害者们，讨债的。”

    “哼，我不记得，欠过谁什么。会社的债，与我无关。我个人没有任何债务。”

    “器官置换的事，你想说自己根本不知道？”

    竹田箴言的手从床边挪了上来，发现电铃叫不来护士和儿子之后，他的表情严肃了很多，隐约也意识到了什么，“那不是债，每一个器官，我都给足了报酬，竹田家，不缺钱。”

    “给足了钱，就没有受害者？”

    “那是我们买来的商品，为什么会有受害者。”

    “一换整套，连命都没了，这也叫买卖？”

    竹田箴言发出一串低沉嘶哑的笑声，“只要出够钱，这世界从来都不缺卖命的人。为了钱，人们本就肯卖掉自己的时间，卖掉自己的生活，卖掉自己的健康，卖掉自己的命。我用一大笔钱买走一个人的整套器官，和分期付款，用残酷的劳动折磨他到猝死，有什么分别？死得慢一些，反而不痛苦吗？”

    韩玉梁冷冷道：“这是错的，那也是错的，那个错，不能用来证明这个对。”

    “那你为什么没去找他们，而找上了我？”竹田箴言绷紧面颊，嘶声说道，“我的会社在全球养活了上万名优秀精英，他们将治病救人的药物研发出来，销售到世界各地，我只不过用我合法积累的财富，和凑巧得到的技术来购买很多人急需的健康，这有什么错？这么多年，我经手的器官置换手术，从没有任何家属表示过抗议，哪里来的受害者？”

    他白多黑少的眼睛阴郁地盯着韩玉梁，“你看着也不年轻了，难道还相信人命是无价的这种蠢话？我的出价很公道，不要说我最近已经不需要再次购买，我就是需要，按我过往的开价，绝对不会缺抛售的人。”

    “你可真会打马虎眼。说来说去，你所谓的请愿，都不是把器官卖掉的死者本人。要嘛黑帮，要嘛家属，你给的钱够多，他们自己又不需要出血，当然没什么不乐意。”

    竹田箴言冷笑了两声，“人和人，不是一样的。有些人是买家，有些人是卖家，而有些人，就只是货物而已。有时候卖家自己就是货物，有时候不是。但这些，买家需要关心吗？我知道你在愤怒什么，可人变成货物，都是有原因的。”

    “欲望超出能力，就是最本质的原因。小女孩喜欢买漂亮的衣服和昂贵的皮包，去跟中年男人和老头援交。年轻人为了能有自己的房子，机器人一样工作，向着传自我们日本的过劳死头也不回的冲刺。烂赌鬼，投机客，懒惰的流浪汉，被骗的天真蠢蛋，没有肉体的吸引力也没有拼命工作的一技之长，那他们要怎么还债？不就是，把自己变成商品吗？”

    “这是个一切皆可商品化的世界，热血，理想，精神……没有什么能抵抗欲望的污染，都可以成为财富购买的对象。你满怀愤怒来杀我，有什么意义？即使你把我杀掉，把所有像我一样的人都杀掉，地球在转动，等十年、二十年过去，新一批的我们，依然会出现在这的大地上。这是私欲的必然，你杀得死我，难道还能杀得死人性的阴暗？”

    他按住韩玉梁的腿，颤巍巍抬起身，呵呵笑了几声，“年轻人，你能杀多少？”

    “我不久前才听一个老人说过一句挺有意思的台词。”韩玉梁屈膝一顶，把竹田箴言压在床上，冷笑道，“那句台词是这么说的：“我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。”你知道这句台词吗？”

    “我听过，好像是曹族导演的名作电影。既然你不想改变世界，你还冒着被送进监狱的风险，冒充S‧D‧G成员混进这里，做什么？”

    “竹田箴言，”韩玉梁笑着伸手拍了拍他的脸，在这个羞辱性的动作后，道，“重点是，不让世界改变我。你知道么，因为你的器官置换术，华京出现了一个借此牟利的贩卖集团，勾结许多黑帮，用钱和女色污染了一批医生。之前薛蝉衣问过华京的同事，结果就被惦记上了。这次回来，先是险些遭到绑架，然后又因为请侦探调查的事情差点没命。最后东窗事发，你们这帮有权有势的王八蛋，就抓住当年陷害她的污点，想把她也送进监狱去。损人不利己，没错吧？”

    竹田箴言嘴唇微微颤抖，压抑着怒气说：“那种事，和我有什么关系，你以为我有空去处理一个多事的女医生？女人在我这里，绝大多数都只是玩物，爬不到够高地位的女人，就像母猪，我吃掉再多，也不会去记名字。”

    “我是个很好色的人，也很怜香惜玉。”韩玉梁捏住他的脸，冷笑道，“在世界改掉我这个臭毛病之前，我可以为了我认为的好女人，杀到任何地方去。薛蝉衣在你眼里只是记不住名字的小角色，但在我眼里，她是为我做过手术挖过弹头给我治疗过阳痿陪我上过床的好女人，她还热爱这个世界，热爱她的工作，热爱每一名患者。”

    他就那么捏着竹田箴言的脸把人从病床上缓缓举了起来，“我的确做不到为了每一个像她那样的好人出手，但我可以为她出手。害她的人里有你一分，我就不会错过这个机会。你的遗言实在是说了太多废话，我懒得再听了。”

    “你……你知道……杀了我，会有什么后果吗？”竹田箴言的脸挤成一团，艰难地质问。

    “你这问题太蠢了。总是考虑后果的人，会来这里吗？”韩玉梁笑了笑，跟着面色一寒，双眸冷若冰霜，并指为剑，点在喉头一划，封住他的声音。

    他随手扯掉那些乱七八糟的管子，撕开竹田箴言身上的病号服，按在病床上找到下腹侧方一道手术伤疤，内力运到指尖，一掌戳下，将那干瘪的肚子直接撕开。

    “唔唔唔——！”竹田箴言像只老虾米一样弹动几下，但根本挣不开千钧之力的手掌。

    韩玉梁将伤口扯大，在里面一攥，往外狠狠一拽，怒道：“这肠子是你的，还是换的？看着色儿挺红，里面早被你染黑了吧！”

    他隔着手套发力，在肚肠中一顿翻搅，“你们这些王八蛋，不管换多好的心肠，都要转眼变黑！人是货物？人是猪？那你以为你是什么？你这些烂臭下水，丢给狗都不吃，还不如猪！”

    竹田箴言痛到浑身痉挛，养尊处优的上流人士，哪里受过这种折磨。

    “我亲自下手，会让你死得太快。你不配。”韩玉梁将肠子往他脖子上一套，运功护住他心脉，抓起来往外走去，“我找人帮个忙，顺便叫你看看，你那两个人上人的儿子，现在有多体面。告诉你们，就你们这样的，挂路灯上我都嫌挡光！”

    当病房门打开，原本还在扭动的竹田箴言，瞬间变得僵直。

    韩玉梁自己也小吓了一跳。

    看来考虑到时间问题，十六夜血酒稍微提了提速。

    于是，竹田家的两个儿子，此刻除了脸还算完整之外，都已经变成了奄奄一息的血色抽象画，仅剩下轮廓还有个人形。心脏倒是还在跳，不过跳得和抽搐没什么分别，而且，跳得人人都能看见，看得非常清楚。

    做爹的大概也没这么直观地看见过儿子的心，竹田箴言闷嚎一声，昏了过去。

    韩玉梁看向血染洛丽塔的杀神少女，问：“过够瘾了没？还没的话，这个老的也让给你，可以算是我杀的，我没意见。”

    正用手指在满脸的血浆上画圈的她缓缓转头，露出一丝微笑。

    下一秒，血泊飞溅，无数脚印瞬间往返，竹田箴言，已经被十六夜血酒拎到那边，丢在地上。

    韩玉梁看着她熟练地一手下刀，一手用电烙铁一样的小装置止血，转眼就让竹田箴言痛醒，无声地哀嚎。

    他忽然意识到，这可能也是韩心络的安排。即使他到了关键时刻因为变故下不了手，竹田家的人，最后也一样要“畏罪自杀”，“自杀”成人形连刀肉。

    那个总是一脸亲切微笑的女人，恐怕，比他直觉示警的，还要危险得多啊……

    大约一个半小时后，十六夜血酒解除了慢镜头模式，在三具尸体的衣服上艰难找出一块还算干净的布料，擦了擦匕首，满足地吁了口气。

    她并不是在享受切割，而是在品尝那种作为死神，一点一点将生命蚕食的乐趣。当最后一个目标彻底死亡，她就再也没有兴致，踩着已经变硬不少的血泊，走向早躲去墙角的司机，摆了摆手。

    韩玉梁很好奇地打量一下周遭，道：“不管收拾吗？”

    那个司机摇摇头，小声回答：“有别人负责。咱们只要赶快离开现场就可以。”

    “我说，十六夜，你也稍微注意一点，别给帮忙的人增加工作量啊。你瞧你这留下的血脚印子。”

    嗖。

    眼前的娇小身影，不见了。

    韩玉梁忍不住摇了摇头，拍拍司机的肩膀，“这家伙一直都这种臭脾气吗？”

    司机调整了一下头盔，小声说：“不，今天长官心情很好。刚才心情更好。不行动的时候长官很少展现能力的，通常在信任的人面前才会。”

    让了一个人头，就好感度加一了吗？

    那她今后要是去黑街，他能抓一堆人渣让她每天一爽，好感度满星后看能不能达成一个合法萝莉双飞成就。

    嗯……不过万一小铃儿和这个怪物看不对眼怎么办？

    一边做着类似于捷运上看到一个美女就幻想孩子将来上什么学校的意淫，韩玉梁一边往直升机那边跟去。

    温暖而硕大的乳房，载着他不再需要关心高空的脑袋，一路飞回了S‧D‧G的基地。

    清洗完毕换回自己衣服，韩玉梁跟十六夜血酒交代，请她转达给韩心络一声谢谢。

    她低下头很快把资讯发送过去，过一会儿，萤幕亮给他看，上面是回覆。

    “为民除害，我该谢谢你。”

    “你没告诉她人都是你杀的？”

    十六夜血酒精细描绘的眉毛微微上挑，看向他，用目光提醒，别忘了自己之前说过的话。

    “我跟你说的是竹田箴言可以算在我头上，那俩儿子你也都推给我了？”

    她点点头，眼里的蓝宝石微微一动，“不可以？”

    “可以，可以，不要紧，尽管算在我头上。反正我本来就打算杀的。”

    “我知道。”她难得连着说了六个字，跟着就闭上嘴，指向正在开来的一辆军牌车。

    韩玉梁刚想问该怎么和她保持联络，手机的动讯号就收到了好友申请。

    头像是SD娃娃，昵称是“血のLolita姬”，好认得很。

    “咱们就用这个联络？你不怕被世通公司截流偷窥吗？那家盗取个人隐私可是出了名的吧？”

    十六夜血酒拿出匕首，对着手机比划了一下。

    很好，看来她的加密手段比较别具一格，也不知道那世界最大通讯商的老板有没有被通知，这个地球上还有些人监控不得……

    S‧D‧G的车自然不怎么需要在乎交通规则，进入市区已经深夜，路上也没太多不安全因素，而许婷选择的住处，距离这边又比较近，抵达中古小观光观光旅馆楼下时，还没过零点，依然是周六。

    这次的司机比较健谈一些，一路聊得颇有自来熟的劲头，透过车窗看到外面住处的样子，皱眉说：“老哥，就住这里啊？我知道更好的地方，换换吧。这地方你晚上叫个解闷儿的都没漂亮姑娘。”

    “我女友等着我呢。早开好房了。回吧，再见。”韩玉梁摆摆手，目送车子离去，一股精神上的浓重疲惫感，这才解放出来，弥漫在全身。

    手机讯号早已经恢复，他也给家里报过平安，顺便让叶春樱注意搜集竹田箴言死亡的后续消息，免得他被S‧D‧G坑了来不及逃跑。

    报告了新的合作关系后，叶春樱稍微有点担心，打算等他出发去L-Club的游戏后，拜访上杉集团，打听一下关于韩心络的事情。

    至于十六夜血酒，她用韩玉梁的帐号登陆上去采集完对方社交媒体一切痕迹，扒出高频词和主要图片风格分析报告后，就放弃继续深入了。

    一个是完全没有调查价值，一个是韩玉梁提醒她这样做很危险。

    在这方面，叶春樱还算听话，会主动杜绝一切可能给他添麻烦的任性行为。

    哄好了家里的前医生，韩玉梁看向手机上的回覆，微微一笑，准备去安抚一下楼上等着他的现医生。

    顺便，也安抚一下他今晚旁观血池地狱和来去脸埋奶子积累的亢奋烦躁。

    刚走出楼梯间，他就看到了背靠房门，穿着大衣等他的薛蝉衣。

    一贯沉静的脸上，带着浅浅的笑意，眼神略带几分伤感，想到她专门去过陈问枢家一趟，倒是并不奇怪。

    韩玉梁大步走过去，笑道：“怎么不在屋里等着？”

    她很直率地回答：“想早点看见你，确认平安无事。”

    他张开双臂，“那，检查一下？”

    她微笑走近，真的从上到下摸了一遍，小声问：“你去杀人了？”

    “嗯，你只会救人，我只会杀人，咱们各自做自己擅长的事，来让世界变得更好一点，不是很不错？”

    “你杀了谁？”

    “竹田箴言，这一系列事件的罪魁祸首。”韩玉梁的脑海中闪过了辛七的名字，缓缓道，“或者说，如今能追查到的，需要为这个事情负责的最高之人。”

    “很足够了。不要再为我杀人了。”她低头抱住他，环着他的腰，“我不喜欢人死，我只喜欢看到人活。”

    “好，就到这里，不杀了。”他轻轻抚摸着她的背，小声问，“婷婷睡了？”

    “嗯。我给她买了隔音耳塞和眼罩，要了双人房，两张床。她睡了，我在等你。”她抬起头，总是挽起的发丝散在脑后，松松垂下，看起来，比平时脆弱了很多。

    “心情不好？”他看她腾出手划开门锁，拥着她一起进去，皱眉问道。

    “不好，也好。”她翻开请勿打扰的牌子，关上房门，就站在玄关，勾住了他的脖子，踮起脚在他唇上用力吸了一下，低声呢喃，“陈院长自杀了。他本来不必如此的。到最后，他还是……被这世界改变，被这世界杀掉了。我很难过，赵院长也很难过。更让我们难过的是，在我们之上的人，并没几个会真的为陈院长感到难过，他们只会觉得他傻。”

    “这是不好的，那么，好的呢？”他低头，轻轻蹭了一下她的唇瓣，问。

    “我还活着，也得到了自由。人会逐渐衰老，组织、器官、都会不可逆地走向终点。人又会繁衍生息，就像新的细胞会取代旧的，年轻的人，也会取代老的。陈院长死了，但我没有。赵院长也没有。千千万万个和我们一样的，正常工作的医生们，没有。缺损的会新生，将来，一切都会变好。这，是大的好。”

    “哦？”他好奇地问，“还有小的？”

    “嗯。”她抬起手，那灵巧而美丽的指尖，略显笨拙地摸索着他身上服装的开口，想要帮他脱下，“你回来了，婷婷睡了，我在等你，而你，正需要我。我在想，把这种生命的喜悦称作小，是不是有些不妥。”

    “对，起码也是中等。”他笑道，主动打开了防弹衣的前扣，迅速脱掉碍事的衣裤。

    “我也需要你。”薛蝉衣搂紧他，情绪的悲喜，正急切地想要从生理的欢愉中寻求抚慰，“从未如此需要过。”

    韩玉梁被她的积极主动撩拨起熊熊欲火，粗喘着捏开她大衣的扣子，“去床上等我，我得洗一洗，一身血腥味。”

    她帮着解开扣子，却没有动地方，反而抬起一只脚，靠着墙勾住了他的腰。

    双臂向后垂，大衣跌落在地上。

    而里面的她，就像是刚刚蜕去了皮，完全赤裸着，一丝不挂。

    “第一，我不想等你，我已经等了太久。第二，你不需要洗，我是外科医生，血腥味不会让我感到任何不适。第三……”

    她垂手握住了他的阴茎，火热的胴体贴上来，紧挨着他上下磨蹭，像是被引燃了一样。

    而她的口吻，依然保持着知性的平静，彷佛就为了让他享受到最后这一句，和内容的反差。

    “不必去床上了，就在这里吧，就在这里，用阴茎，干我。”





第450章   腐肉与肿瘤

    堆叠得乱七八糟的衣物上，两具身体已经紧紧纠缠在一起，彼此嵌入，彼此吞吐，上面的舌尖钻探带落稀薄的唾液，下面的阴茎冲撞刮出黏滑的淫汁，碰撞的肉体间，拉扯着相似而位置不同的银丝。

    一次性拖鞋也掉在了地上，薛蝉衣抬起的左脚被雄壮的肩头高高架着，浓密的阴毛下，粗壮的阴茎已经将薄薄一层的爱液挖掘成溢出的淫浆，不时有几滴，掺杂着白色的细沫掉落。

    最激烈的几分钟很快过去，她抬起手轻轻咬住纤细的腕子，白皙的双乳顶端，奶头微颤着高翘起来，一滴汗珠顺着光滑的小腹滑下，而滑落轨迹的内部，正因令人眩晕的快乐而发生密集的收缩。

    韩玉梁放缓节奏，享受了一会儿高潮中阴道带来的美妙抓握感，抚摸着她的腰肢，贴近，把她压在墙上吻住，等她恢复几分，喘息道：“感觉如何？”

    他不怎么需要问女人高潮了没有，他有信心，也能察觉到答案。

    薛蝉衣眯起眼睛，修长的十指不自觉在他背后坚硬的肌肉上轻轻抓挠，“很舒服。之前就有几次轻度高潮，后面这次，就像是把之前的全加起来了。我有没有叫出声？”

    “没，你忍耐得很好。不过……”他探头看了一眼房间内，笑道，“婷婷未必真睡着了。”

    薛蝉衣轻喘着，试探着扭腰，让坚硬的阴茎抵着子宫研磨，寻找着最舒服的位置，“就当她已经睡着，好不好？”

    在有别的女人的房间里做爱，已经是很大的进步，韩玉梁才不急着拖她去双飞，这层窗户纸，适合留待更有纪念意义的组合来捅破。

    比如，让一直把她当偶像的叶春樱，在这个领域给她当一下老师什么的。

    “好。难得你这次这么在状态，我一定先把你满足好。”他笑着和墙一起挤紧她，弓背靠腹肌发力，贴着她的胯让阴茎在蜜壶里搅动，“我都没想到，你会湿那么快。”

    “我也没想到，只是给身体部位换一个俗称，说出来就会有浑身发热的感觉，好像解放了什么出来一样。”她舔着他的脖子，轻咬他的肩膀，抬起的脚尖在空中因舒畅而绷直，连被过度分开的股间，都在痠痛中诞生了奇妙的欢愉，“我以前真不知道，阴茎与阴茎两个词，能有这么大的差异。我的部位，也有这个效果吗？”

    他在久长的磨弄后狠狠一顶，听着她没及时憋住的娇呼，贴在耳边道：“你可以试试，比如，告诉我，我正在操你的哪里。”

    “阴……”她收住了到嘴边的“道”字，娇喘着改口，“屄。”

    包裹着他的湿滑嫩肉，随着这个字轻轻一缩。

    “感受到了吗？这就是区别。阴茎和阴茎的区别，阴道和屄的区别，性交、做爱、做爱，不同的词，带来的感觉就是这么不同。能用你的医学知识解释一下吗？”

    “我……唔……我不是……心理医生……”她扒着他的肩膀，往上凑腰，肉鼓鼓的屄一伸一缩地嘬，放浪的淫态如同烟花，在她湿润的眸子里灿烂爆发，“性爱的事情……我……啊、啊嗯……还在学……啊……阴……屄里……好酸……”

    “不用刻意去换，”他稍稍加快抽插的速度，星星点点的爱液飞溅到墙上和他的大腿，“你怎么顺口，怎么爽，就怎么说。不要当作脏话来回避就行……男人女人干起来特别爽的事儿，有什么可嫌脏的。阴茎都能含的嘴，说个屄反而脏了？”他额头抵住她肩上的墙，发力猛耸。

    薛蝉衣倒抽一口气，忙又咬住自己的手腕。

    他一把拽开她的手，把肩膀凑上去，“咬这里，你的手多金贵啊，不准咬。”

    “会疼……”

    “不怕。”他的粗气越喘越急，龟头也配合着提升的速度，猛烈地磨擦着湿漉漉的膣口，“你想咬，就咬。”

    “嗯……唔！”她刚点点头，就感受到了情欲的美妙浪潮一样拍打过来，赶忙咬住他的肩膀，滑落到肘弯的小腿猛地一翘，脚趾蜷紧，足底的褶皱和阴道内壁一起隆起。

    “哈啊……哈啊……”她张开口，含着韩玉梁的肩膀，喘出了几丝唾液。

    “蝉衣，一男一女之间，再也没有比做爱更坦诚的事了。这种时候，想做什么就做，想说什么就说。”

    “嗯。我知道了。”她迷醉地望着他的眼，“我以为……那一晚就是我最后的放纵。没想到，还能有更加……”

    对选到的词似乎还有一点点心理障碍，但她马上就在饱胀的下体迸发的快乐中迈过了那个门槛，迅速补上了羞耻的句尾，“……淫荡的机会。”

    “感觉好吗？”

    “好极了。”她摇晃着软软的臀部，深吸一口气，勾紧他的脖子，“可以把我抱起来操吗？我想被你抱着，悬在空中。”

    “那个体位深度不好控制，你下面浅，可能会有点痛。”

    “阴道有足够的弹性，没问题。我也想把你的阴茎整个装进去，都塞到我的屄里面。”她也渐渐迷上了这种用平常口吻说下流词汇的滋味，一边说，紧嫩的肉壶就一边隐隐地抽搐，“如果感觉不好，我会说。”

    “好。”韩玉梁可不舍得让她本就疏于保养的后背被桌布擦伤，抄起她另一条腿，甩掉拖鞋，后退半步，托着她亢奋到发红的裸体，上下一甩。

    湿红的肉洞裹着粗长的阴茎套筒一样滑了一个来回，薛蝉衣咬牙哼了一声，蹙眉挺身，一口吻住了他，紧紧嘬住他的嘴巴。

    看来，是担心爽到叫出来了。

    其实，这种近乎完全掌控女人肉体和性爱节奏的体位，本来就是韩玉梁的最爱之一，与全面贴在趴伏女子背后的蝉附姿态并驾齐驱。

    蝉附有臀肉相隔，进得不如平时那么深，但角度会正对女人最敏感的区域，开始抽插后，还会有全身上下将对方覆盖起来摩擦的占有感，非常愉快。

    而这个被形象描述为火车便当式的体位，充满侵略性，还能完全彰显男性的手臂和腰腹力量，对幕强型的女人，堪称必杀。

    但薛蝉衣并不是幕强型，所以他还有点意外，会听到主动要求用这个体位。

    做了一会儿，看她确实没有不适的表情，韩玉梁才放宽心，一边深深插入，一边道：“如果觉得不舒服，就赶紧说。”

    她夹紧双脚，咬唇点头，娇喘几声，才陶醉地说：“我……想找到那天……你抱着我飞下楼的感觉。其实……对我来说，那比坐云霄飞车……刺激多了。我喜欢那种滋味，我想……看能不能……叠加在做爱的快乐上。”

    “那能吗？”

    “能，我……好舒服……”她闭上眼，仰起头，露出一个妩媚的笑，“好舒服，好舒服……如果，不是你，我、我可……不敢这么尝试。”

    “哦？为什么？”

    “因为……啊……等……等等……我、我来了……”她白白的两瓣屁股一夹，赤脚勾在一起，忘形呻吟，“来了……来了……来得……好强啊……唔！嗯嗯嗯——！”

    许婷在靠窗的床上翻了个身，换成了背冲这边。

    韩玉梁就知道那丫头没睡，明天开车才不会耽误她当车给他开。不过既然是照顾薛蝉衣面子，他也就装不知道，抱着怀中战栗的成熟肉体，往床那边走去。

    说到底，床这玩意发明出来就是为了睡觉和睡觉，还是应当物尽其用。

    被他放在床上，女大夫已经是媚眼如丝香汗淋漓的娇软模样，分开双腿把他的阴茎重新迎入，才回答了之前的问题：“根据手术统计报告，采取不恰当体位做爱，是阴茎断裂的主要原因。排名前二的凶手姿势，就是女上位和刚才你让我升天的那种。叫……火车便当对吗？”

    韩玉梁款款抽插，好奇道：“阴茎又没骨头，还会断裂？”

    “嗯。会。”她用指头夹住体外剩余的那截，一边跟着插入的节奏摇晃，一边解释，“虽然不常见，但的确有。并不是骨折那种意思，而是勃起状态下，阴茎遭遇不当碰撞，阴茎外白膜破裂，引发血肿，处理不当会失去性能力，必须尽早就医。”

    “挺好，做爱还能涨知识。”

    她眨了眨眼，小声说：“我是不是兴奋起来后，话显得太多了？会烦吗？”

    “不会，尽管说吧。”他俯身把她大腿分开到极限，兴奋地自上而下深深插入，“我就喜欢看你说着说着，高潮到不成音的样子。”

    薛蝉衣莞尔，偏头，“你这么一说，我反倒不知道该说什么了。”

    “想到什么就说什么咯。”

    她转回头，凝望着他，保持着刚才的微笑，轻声说：“我，很幸福。”

    “这是不是太短了？说不了多久啊。”韩玉梁笑了笑，喘息着沉下腰，坚硬的阴茎平伸入紧凑的蜜壶，缓缓进出。

    他喜欢这种敏感多汁的女人，足够滑润，又足够有力，每次插入，龟头都像是被沾满了糖醋的小刷子环绕，酸爽翘麻。

    “是你……让我说想说的。”快感上升成细碎的呻吟，掺杂在娇喘和话音之间，“我……想不出……别的。”

    他指尖搔弄着她膨胀的乳头，压入到深红的乳晕之中，连带着绵软的乳肉面团般波动，“那就说。”

    “嗯……啊、我……很幸福，嗯嗯……唔！我很、很幸福……啊！啊呜……呜……我很幸福，我很幸福，我很……嗯嗯……唔——！幸、幸福……呜呜……呜唔——唔、唔唔——！”

    踩在床上的脚一滑，蹬空在旁边。

    高高举起的腿一伸，死死勾起了脚尖。

    发出像是要哭出来一样的迷人呻吟，薛蝉衣的身体，爆发出由内而外的销魂快乐，让性交处黏腻的湿意，扩散到双方的耻丘。

    韩玉梁知道，即使这时停下，她也已经彻底满足。

    而他最喜欢的，就是女人的这种状态——晕染粉面，气息促乱，乳头尖尖，阴道痉挛，眼眸里彷佛只剩下男伴，倒映出一片片涟漪样的快感。

    他埋在里面，感受着娇嫩肉壁喜悦的鼓动，抚摸着她汗湿的裸体，含笑等待。

    薛蝉衣比较敏感，他不想重蹈覆辙，让她消受过头，变成硬忍。

    两人保持着连线的姿态，一起平复着急促的呼吸，渐渐地，连节律都趋于一致，恍惚间有了种一心同体的错觉。

    “韩玉梁。”她轻轻唤了一声，在他身下挪了挪，湿漉漉的阴道缠绕着阴茎，套弄出吸吮的滋味，“我有个问题，可以问吗？”

    “当然可以。”看她目光颇有点忧心忡忡的样子，韩玉梁也不禁严肃起来。

    “你……是有射精障碍吗？”

    “嗯？”

    “射精障碍，一种性功能疾病。”

    “为什么，忽然这么问？我这不是还好好的？”他忍不住笑着用阴茎挑了她两下，后棱狠磨膣口嫩肉，叫她当即咬了一下唇瓣。

    “早泄和迟泄，都可以算作射精障碍。”她依然很认真地表达自己的忧心，“在正常生理状态下，男性阴茎进入女性阴道后，性交时间应该在几分钟到十几分钟不等。过短的性交时间被认为是早泄，而三、四十分钟还不射精的状况，就被称为迟泄。迟泄发展下去，会进一步恶化为射精困难，甚至是性交无法射精，必须靠手淫之类的辅助手段，对身体很不利。”

    她看了一眼床头柜上的旧式电子钟，“我估算了一下，咱们做爱已经至少五十分钟了，可你还没有要射精的意思。结合上次的情况，和婷婷说起的那些，我认为你需要注意一下，不行，还是去泌尿外科做个检查吧。”

    噗……

    韩玉梁很确定，自己刚才听到了某个小妖精装睡失败的偷笑。

    看他面色尴尬，薛蝉衣理解到了错误的方向，赶忙继续劝说：“时间长并不一定意味着好。以前我只有理论知识，可能说服力不足，但现在我亲身体验过了，还是很有发言权的。我不知道别人怎么样，至少对我来说，像这次不怎么前戏就插入，到刚才已经非常满足，如果不结束休息一下的话，就会跟上次一样进入一种快感过度，受到刺激反而有些不适。所以……”

    韩玉梁低头一吻，打断了她的话，跟着正色道：“蝉衣，不用担心。我这不是病，而是我练的功夫。男人嘛，总觉得时间长点阴茎大点干得猛点就能让女人爽上天，所以发明的功夫，也都是往这个方向进步的。我知道你大概的承受力，这不是在让你休息吗？”

    “可是，”她伸手摸了摸还硬梆梆的阴茎，“阴茎充血太久，也会有风险。既然你的恢复力很强，我认为还是应该不要忍精不射，该射的时候就射出来，射进来，如果不够满足，休息一下，咱们可以再做，不是吗？我明天不需要开车，回去我也不可能立刻上班，今晚你让我感觉很幸福，我也一定会拿出加班的劲头，保证让你也彻底满足。”

    她抬起双脚，勾在他的腰后，很认真地说：“别忍了，射给我吧，好吗？”

    “好。你都分析这么多了，那你再坚持一下，我来了。”

    “嗯。”她郑重其事地点点头，看一眼许婷的侧躺的背影，伸长胳膊抓来搭在床头的毛巾，叠了叠，犹豫一下，又用外卖塑胶袋翻转里外包住一角，这才放进嘴里，咬好。

    于是，五分钟后，放开克制尽情在成熟肉体上驰骋的韩玉梁，就听着她娇媚婉转的鼻音，在她朦胧眼波的注视中，尽情喷射在随着快感张缩的滑嫩蜜壶中。

    他趴在她的身上，喘息。

    她摸索着找到他的手，十指相扣，眯起眼睛，吐掉毛巾，轻轻吻着他结实的肩膀。

    安静地交叠了一会儿，余韵中的阴道依然保持着颇强的收缩力，软化的阴茎，和黏乎乎的体液一起被挤了出去。

    她这才放开一只手，把毛巾展开，垫过去，小声说：“你身上的血腥味是挺明显的，杀了很多人吗？”

    “没，就竹田箴言，和他两个儿子。不过我有个助理下手比较狠，弄出来的血多了点。”

    岂止是多了点，三具尸体死前差不多都快被放干了。弄个大盆全接起来，说不定真能顶只猪。

    “你喜欢做那种事吗？”她温柔地抚摸他肌肉的曲线，声音则比动作还要温柔。

    “单纯指杀人这件事的话，我不喜欢，也不讨厌。但如果是竹田箴言那样的，我去杀的积极性，大概能和去赴美女的约会相提并论。”韩玉梁能隐约猜出她的担忧，微笑道，“不必担心，我心理素质好得很，不会变成嗜杀的疯子。”

    “我听婷婷说了最近的事。”

    “嗯。什么感想？”

    “我醉心于磨练技术的那几年，大多数科室我都借着帮忙的机会轮值过，一助当得多了，也不乏主刀的机会。”

    虽然不明白她为什么忽然说起了当医生的经历，但韩玉梁看她表情很认真，就挪开体重，与她并肩侧躺，耐心倾听。

    “我处理过很多复杂的伤口。清创对我来说，已经是可以靠肌肉记忆的熟练操作。对于腐烂的肉，不管是切除，还是腐蚀，再或者用生物技术，依靠蛆虫吃掉，最终的目的，都是让肌体不再受腐肉的影响，能有机会重新生长，恢复健康。”

    “我在肿瘤科轮值的日子里，切除过很多癌变的组织。他们和腐肉不同，不烂，不臭，没有毒素，甚至可以说，有旺盛到超乎寻常的生命力，会贪婪地掠夺能量，无止境地生长。但，只要恶化，任何肿瘤，都要比腐肉可怕。”

    “我不是什么厉害的医学专家。我只是一个专注于手术台的外科医生。也许癌细胞在未来随着科技发展，会逐步被人类掌握，发挥出一些良性的作用。但目前，我绝对不会选择为了治疗腐肉，来选择肿瘤。”

    “伤口腐烂，再深再广，需要做的也只是清创而已。癌细胞一旦得到足够的能量，足够的时间，就会扩散，转移。手术、化疗、放疗、靶向药……各种手段，都显得不够有效。每年因伤口感染去世的人，远不到癌症患者死亡的零头。”

    她深呼吸了几次，转入正题：“韩玉梁，我知道这次的事情，让你对这个世界失去了信心。但请你相信，正常的世界再怎么堕落，也只是庞大身体上的腐烂伤口，腐肉再多，也只是腐肉。而那些无视法律，不需要程序，按照自己喜好来判决目标生死，肆意破坏来牟取利益的组织，就是肿瘤。”

    “肿瘤远比正常的器官强大，如果起到的作用是良性的，也许能够遏制病变。可是，当许多癌细胞聚集起来，肿瘤就会变大。肿瘤越大，保持良性的可能性就越小。自私和贪欲，会被集体裹挟放大，并压制理性的声音。最终，变成可怕的癌。”

    “我们不能为了清除腐肉来给肿瘤提供营养。那会杀死病患，并在死前，造成漫长的痛苦。韩玉梁，我知道你这次被腐肉恶心到了，我也是。但我是医生，我可以很负责任地说，恶心程度与致命性，没有显着正相关。”

    大概是想让话题结束得轻松一些，她转换了语调，“我可以举个例子，比如产妇生孩子，其实是能给男人造成强大视觉冲击力的画面。顺产的妇女大都会被实施会阴侧切，防止产道撕裂，生产的压迫力还会导致膀胱和直肠排空，如果看到那个画面，大多数人都会觉得恶心。即使不敢说。”

    “但那是人类诞生、传承、繁衍的最直接画面。它恶心，但伟大。”

    韩玉梁默默听完，笑着搂住她的肩，侧头亲了一下她还很热的脸颊，“我明白你的意思。放心，我在事务所呆得很好，象你刚才说的话一样，我很幸福。我不会考虑去当袁淑娴的部下，放心吧。”

    最后一句他故意提高了音量，好让装睡的某人也听得清清楚楚。

    许婷轻轻嘤了一声，又翻了个身。

    薛蝉衣松了口气，把头发从他胳膊下抽出来，坐起，摸了摸身上黏糊糊的汗，“我去洗个澡，准备休息。”

    “咦？刚才不是还说，要帮我彻底满足的吗？”他笑着抚摸她柔滑的脊梁，血腥盛宴后刺激出来的兽欲还远不到轻松下来的程度。

    她赤着脚下去找拖鞋，“我是有这个打算。可一来，我的体力不够优秀，得做好明天在车上昏睡几个小时的心理准备。二来……”

    她笑着指了指床头柜，“有人装睡得太明显了，耳塞掏出来就放在那里，我虽然不怎么擅长社交，但也没那么不识趣。我会多洗一会儿，希望这次，你能注意你的迟泄问题。”

    许婷一骨碌坐起来，笑着一叉腰：“就是，总算有专业的出来说你了。我要不使劲儿，由着你弄，你一弄就弄个把钟头，不怕我小妹妹申报工伤啊”

    韩玉梁笑着打开床灯，大步走过去，抱住她就把被子掀到一边，奔着小三角裤包裹的丰美秘处吻了过去。

    “那，我来好好跟你的小妹妹，“亲口”道个歉。”

    （第四十五集完）

    【作者语】

    薛蝉衣单元正式结束。作为引子单元，该做的铺垫大体都已完成。

    “天火”并不是一个独立出来的主线，那样的话，需要进行的系列单元未免有些太多。

    有袁淑娴那样野心勃勃的主管，天火线和叶春樱的身世线，进一步包括此前的方舟线、L-Club线，都会收束到同一个主线中。

    或许可以命名为世联线，或者，适格者线。

    原本想要在这一本把时间线往前快速推一推，给小铃儿的主场兼初体验单元增加一点时间上的富裕。

    但重要角色不提前给出足够分量的描述总觉得不够妥当，于是一些人稍微占了一点篇幅。

    下一本老韩可以稍微享受享受假期，打几发比较爽的熟人炮，吃够肉后，安心带着比较可口的合法萝莉上路，摆脱一下这本里另一位合法萝莉造成的阴影。

    至于赫（合法）萝（莉）双杀这种美梦，嗯……暂时还是梦一下就好，虽说易霖铃可能会兴致勃勃打算cos苍星石跟十六夜的翠星石来一个蔷薇联动，但是，搞定十六夜的难度太大了。

    不是说搞上她难度大，她的人设藏着一个奇怪的性癖，老韩单纯跟她做爱很有希望。

    但cos双飞的设计难度有点突破天际。

    不过这个场面说实话我很期待，所以我会抽空努力构思一下的……

    话说，小铃儿这个cos成癖的姑娘正式进场后，玩法花样一下子就丰富起来了啊。

    我的动漫魂都已经在往胯下熊熊燃烧了！

    那么，话不多说，前进吧，韩玉梁！

    感谢大家支援，下集再见。

    ——次回！至尊恋爱学院与活体攻略达人！

    “听我的，“蹭得累”类型的角色就选这个！”

    “这位是大和抚子人设啊，不要开轻佻玩笑，注意措辞。”

    “嗯嗯，运动型的好搞定，不过我建议你还是早点拿下保健室医生。那种成熟风骚大姐姐就是来送CG的。”

    “啊？助手还有CG加分的？呃……那、那我要个情人节特殊场景不过分吧？人家第一次哎！”




第451章   殷勤十指蚕吐丝

    薛蝉衣走进厕所的小门时，韩玉梁灵活柔软的舌头，也已经闯入到了许婷紧凑娇嫩的阴门。

    厕所里的水声响起，他也同时听到了熟悉的性器中传来的淫媚水声，伴着少女略有笑意的魅人呻吟。

    “不心疼我明天还要开车啊？”她抬起蜜玉般柔润的赤脚，踩着他的肩膀用足尖拨弄耳朵，笑眯眯地问。

    “这不是帮你放松，一会儿睡得更香吗？”韩玉梁顺着她柔滑腰身上抚，钻入小背心里，轻轻撩拨那柔软的两团，舌尖一点一点，继续刺激她敏感的小豆。

    “少来，你都被专业大夫怀疑迟泄症了，真让你撒开了弄，我明儿个开车不腿软才怪。”她撅撅嘴，娇声说，“不管，今天不许再进来了，人家要来事儿。”

    韩玉梁吻一下她紧凑而结实的大腿，道：“你下次例假，起码也要二月五、六那阵子，我都出发走了。”

    “你这到记得清楚。”她盘腿用脚尖拨弄他下巴，皱眉，撒娇，“毛碴碴的，该刮胡子啦。”

    “旁人的无谓，你和春樱的，我总得记住，免得血染银枪，你俩心里不舒服。”他起身侧躺在许婷旁边，手指轻柔抚弄着她已经兴奋充血的花房，挖入一节，缓缓旋转，凑过去吻她那薄薄的小嘴片儿。

    她一扭躲开，用大腿夹住他硬邦邦的阴茎，“你老舔完我过来亲，让我上下两张嘴间接接吻。”

    “你不也老喜欢口爆完来堵我的嘴。”韩玉梁乐呵呵在她股内抽插两下，贴着她的背，揉弄那满含青春活力的弹手乳肉，“真的累了？那我帮你去两次，你就戴耳塞睡觉？”

    “我才不白要你给的。”她往后贴紧，手伸到自己股间，先蹭蹭蜜缝，抹些爱液，跟着罩到他龟头上，滑溜溜的掌心一攥一攥，灵巧地刺激最敏感的前端，“不想让你进来而已。”

    “怎么，吃醋了？”他鼻尖轻轻拱她脖子，问道。

    “跟了你这么个大淫魔，我还不一年吃醋三百六十五天啊。早习惯了。”许婷稍稍抬起大腿，指尖在小小阴道与大大阴茎之间来回挪动，不一会儿就把他阴茎抹得滑不留手，“不想让你进来的原因不少，但肯定不包括你这大鸡鸡上还有薛姐的汁儿这种小事。”

    “那原因都是什么啊？”他悠然享受着小情人娴熟的抚弄，笑问，“你要真不想让我来，直接睡不就完了。”

    手淫这种事，女性想比男人自己来更好，需要的学习成本并不低。但许婷恰好就是爱钻研的。此外，还和厨艺一样，她更重视韩玉梁个人的体验，力道、角度、套弄方式等等，都专门为他调整好。

    只不过男人天生就想往女人肉里钻，仅仅被手握着，可不是优先选择。

    她听了听厕所的水声，说：“我明天真要开车啊，那耳塞又不能让我变成聋子，我放着不管，薛姐性经验那么少，摆得平你吗？我给她帮个忙，你早点睡，我才能安心休息。”

    “那你还不准我进去，”他拨弄着她软软的嘴唇，笑道，“你手用起来是不赖，可跟你上下三张口，都差得远了吧？”

    “我这阵子舒服得太多了，要节制一下。”她不像是在开玩笑，一本正经地说，“你自己说，等着接薛姐这几天，你除了看新闻就是看我，除了玩手机就是玩我……你别瞪眼，对，我是挺高兴，没错，可……放纵要有限度啊。我不是真担心磨糙了，我是怕……”

    “怕什么？”他皱眉问道。

    “怕我才二十岁就早早跳过狼虎之年，坐地吸土。任姐为了戒色，苦得跟戒毒一样，我比她能小几岁啊？胃口被你撑大回不来了怎么办？我现在又不是每次任务都能跟你一起跑，到时候你咻一下，带着别的小姑娘玩乐个把月，难道要等你回来对我跟叶姐说“辛苦娘子磨豆腐，辛苦娘子磨豆腐哇”。”

    她说到最后还是没绷住，把经典喜剧片的台词惟妙惟肖学了一遍，才笑着说：“所以今晚有主力，你呢，就好好帮美女医生做性爱开发吧。”

    韩玉梁把阳物往她手里塞了塞，“别的原因呢？”

    “别的都次要，你问那么多干啥。”

    “我好奇。”

    “你看，”她索性一骨碌坐起来，换双手给他阴茎上搓来搓去，脚尖还搔他阴囊，多管齐下，“薛姐虽然年纪大，别的事儿比我厉害，可做爱这个吧，我绝对是她的前辈。前辈在后辈面前，不能太丢脸呀。你这人，进来就非要给我弄个欲仙欲死，薛姐一见，肯定觉得过来人也不过如此，那我给她出主意什么的，她还能听啊？”

    “另外呢……”许婷拖了个长音，指尖揉揉阴核，添些油滑，加快速度套弄，目光闪闪，轻声说，“你不是觉得薛大夫手长得特别美吗？我帮你教教她，以后让她多给你打手枪，不好吗？”

    这次酸味很明显，没打算藏着。

    韩玉梁笑着拉起她一只手，顺次含过每根手指，最后轻轻舔了几下掌心，道：“我家婷婷的手，也美得很呢。”

    “美滴很，美滴很。”她拿腔拿调又演起了情景喜剧的方言台词，最后抿唇一笑，“行了，我又不是真跟她较劲，别说我就手这一个地方输给她，就是再多几样，年纪摆着呢，我才不慌。而且……”

    她忽然五官一挤，做出个凶巴巴的表情，“我在你心里醋劲儿就这么大啊？”

    韩玉梁噙着笑点点头，“嗯，就你醋劲儿最直接。”

    “这叫策略。”她哼了一声，“她们都不吃，就我吃，回头你泡妞，一想哎呀有人要吃醋怎么办，脑子里就是我的脸。”

    他略一思忖，笑道：“那你已经成功了。”

    说笑一会儿，许婷侧身躺下，单手给他抚弄，速度放缓，力度放轻，看来，是在等薛蝉衣出来。

    “其实之前我阳痿的时候，蝉衣专门研究了这一块，她用手的本事不差，按摩蛋蛋都可以算是绝活儿了。你不用专门给她开课。”

    “那我就等着学学，技多不压身。”

    “我看你就是想拽她一起。”韩玉梁不太想让她现在放缓，喘息道，“这里连个大床都没有，你着什么急啊。我都没慌。”

    “得了便宜还卖乖，我都说了要帮个忙好早点睡，不想想办法，她不好意思让我帮忙怎么办？”

    他抚摸着她的脸颊，看着她眼里闪动的兴奋，忽然凑近轻声道：“我怎么觉得，你越来越有双性恋的味道了？”

    “有也是你害的。”她伸脖子往他嘴上咬了一口，“叶姐人美心善，那么一个大宝贝天天跟我一起睡觉，我早晚移情别恋爱上她。”

    “因为我？不是因为那个跟你共赴生死，晚上还一起睡的王燕玲小警官吗？”

    许婷眨眨眼，“呀，难得我闻到一点醋味儿哎……”

    “那人和陆雪芊差不多，顽固的铁同性恋，明知道你有我，还一逮着机会就约你，明显是被你撩了嘛。”韩玉梁把坚硬的阴茎往她掌心里塞，搂紧她，低喘道，“你那会儿是不是摸过她了？”

    她不知不觉也兴奋了几分，手掌握紧，激烈地摩擦着他发烫的龟头，“嗯，摸过了，揉过了，抠过了，她一身肌肉硬邦邦的，但屄那边可软了，还一碰就湿，高潮得特别快。老韩，我还没给你撸过呢，就让她喷在我手心儿里了。”

    “你要不高兴，你也喷那里……喷，喷我一手，到时候黏糊糊都是你的精液味道，好不好？”

    韩玉梁当然不是认真吃醋，从头到脚从里到外被他占据得彻彻底底的姑娘，根本没必要发这个神经。

    他就是忽然觉得挺兴奋，也感觉到了许婷的兴奋，俩人都在默契地配合对方，让这奇妙的情绪游弋酝酿，最后，在不知不觉节律一致的急促喘息中，化为喷发而出的浓稠欲望……

    “我感觉我真变双了，你可能还挺高兴。”许婷双手搓来搓去，把充满男性味道的淫欲体液染遍指掌，拉扯成一道道银丝。

    韩玉梁舔过她汗香四溢的颈窝，顺势躺下，道：“不是有人说，女的里七、八成都是双。”

    “我是说正经的双性恋，可不是那种见到女孩子亲密动作比较多就随便下的轻浮结论。”她扯了三张卫生纸，擦干手掌，凑到鼻子前嗅了嗅，一皱眉，往他胸口抹了一把，“我可真觉得，越来越喜欢跟别人一起陪你玩了。”

    他笑了笑，没说话，就用眼神示意她往后看。

    许婷一怔，跟着一扭头，就发现，薛蝉衣一身湿淋淋的，正在玄关那里站着。

    薛蝉衣的表情看起来有点复杂，急匆匆赶了两步，从床头摸了一样东西，飞快跑回厕所，语气中强撑的冷静非常明显，“我拿东西，还要洗一会儿，不打扰你们。”

    许婷看着她跑回厕所，好像在门口还滑了一下，扶着墙才顺利进去，缓缓转回头，伸手就在韩玉梁肚子上找皮捏，结果肌肉太硬脂肪太少，硬是捏不起来，只好换到大腿上拧了一把，气哼哼说：“都怪你！”

    他哈哈一笑，道：“又怪我？”

    “不怪你怪谁，你个大色魔，以后我也要被人当成大色魔了。”

    他摇摇头，“绝不会。”

    “真的？”

    “顶多被当成一个漂亮的小色魔。”

    许婷一撅嘴，扑上去就呵他的痒，无奈这人身子就像生铁铸的，还有一身好内功，挠哪里也没多大反应，最后反被他按住，上下乱搔，痒得她笑出眼泪，连连告饶，才算罢休。

    闹了一场，她起来穿上拖鞋，往厕所走去。

    韩玉梁躺在床上，好奇道：“你也洗澡？”

    “嗯。”许婷把已经缩得亮出肚脐的小背心套头一脱，光溜溜过去，在门口扶墙回眸一笑，小声说，“其实啊，我还挺喜欢薛大夫这种类型的大姐姐呢。我进去了哟。”

    他胯下一热，差点忍不住跟进去。

    可惜这小观光观光旅馆的房间面积不行，厕所里面要是进仨人，基本就什么体位也施展不开，只能玩夹心三明治了。

    本以为几分钟薛蝉衣就得落荒而逃，没想到他躺着等，竟等了一刻有余。

    薛蝉衣开门出来，热水蒸腾，一身白皙皮肉透出隐隐的红，面颊虽然格外粉润，倒也看不出来她俩在里面有没有超越擦背等级的亲密接触。

    她仔仔细细擦完头发，双腿并拢坐在床边，喝了半杯水，深呼吸，又喝了几口，才飞快舔一下嘴唇，直视着他，说：“我恢复得差不多了，你呢，还有性需求吗？”

    韩玉梁舒展长腿，起身过来，站在她面前，低头道：“我不舍得让你熬夜太久，你这人能好好睡觉的日子太少了。”

    薛蝉衣没有抬眼，而是用手轻轻握住了他还没完全勃起的阴茎，温柔抚摸，注视着那缓缓膨胀起来的龟头，说：“我每次熬夜都是自愿的。这次，更是特别自愿。韩玉梁，我熬夜救人的机会很多，熬夜让自己快乐，这还是第一次。我不止想要你满足，也想要……更多。”

    她缓缓抬起视线，“是不是太贪了？”

    “还差得远呢。”既然她都这么说了，他也就不客气地弯下腰，吮唇一吻，握住了她柔软的左乳。

    心跳很快，远不如她看起来那么平静。

    乳头已经发硬，她生理上成熟许久的肉体，正在弥补过往一般散发着情欲的芳香。

    她合拢双掌，玉雕一样的手指环绕着他的阴茎，并成一个收紧的通道。一边仰头和他接吻，用舌头在他的口中激烈翻搅，她一边前后移动小臂，让龟头在她构筑的奇妙缝隙间穿梭。

    并不是有很强快感的动作，但不论从感受还是视觉效果上，都像是在用阴茎干她的手。

    “用手来一次吧。不要按摩其他地方，就摸我的阴茎。”他喘息着站直，分开腿，让阴茎降低到便于操作的高度，“我来向你证明，我的确没有迟泄症。”

    薛蝉衣点点头，翻出润滑剂，挤在掌心，跟着，用很专业的医生洗手动作，将那黏稠的液体涂抹在每一处，十指张开，缝隙间就像是分泌出了爱液一样，扯长蛛网般的丝。

    她一握住阴茎，韩玉梁就知道，婷婷小课堂，刚才在厕所里应该是抓紧开了一场。

    薛蝉衣的动作，明显不一样了。

    之前她对待阴茎的方式冷静而娴熟，就像是在课本上熟读了技术要领，如新上岗的按摩师般一丝不苟。

    而现在，女人的妩媚流露在她布满红晕的脸上。她抬起眼望着他的反应，变换不同的力道和角度来刺激阴茎最敏感的部位，拢，捏，搓，夹，还让他粗大的阴茎，逐个穿过她每一道指缝。

    她没再跟求知若渴的学生一样频繁发问，那专注的眼神，正在尝试从他的呻吟和表情中揣测快感的程度。

    韩玉梁的气息迅速变得急促。他低头望着她飞快起舞的手，龟头的酸畅直线攀升。

    此刻，他觉得这已经不算是手淫，而是在跟那双完美的纤掌性交。

    掌纹化做了阴道的内壁，指肚充当着弹性绝佳的褶皱，指缝像是一条条紧凑的膣口，她双手交替向根部滑动，他的阴茎就像是在一重重阴道中穿行，深不见底，永无止境。

    接着，她环握着龟头的后方，拧螺丝一样转动，柔嫩的掌心将马眼那边罩住，往相反的方向旋磨，好似敞开的子宫颈，在含着阴茎画圈。

    当阴茎兴奋地再次膨胀，坚硬到极限，她顺势抬高，抱拳一样把龟头握在中间，拇指贴着敏感的系带，彷佛在点钞，飞快地摩擦。

    “嗯……嗯嗯……”

    过往韩玉梁很少让女伴拿出太多时间展现“手艺”。他一晚上要做的事情太多，留给手，别的地方就少了。

    但今晚他愿意多享受一下这种单方面的服务。

    他喜欢这双手。

    不仅因为它们很美，也因为它们的技巧和力量，在达到高潮之后的绝大部分时间里，都奉献给了一个伟大的职业。

    这双手在他心目中，已经如同薛蝉衣的象征。

    所以现在，他就是在跟她做爱。唯一的问题……快感是单向的。

    这不符合韩玉梁的习惯。就算享受口交，他大多数时候也要给对方一些刺激。

    可他想要给薛蝉衣多一点快乐的时候，被她摇头拒绝了。

    “我就这样站着，都有点不好意思了。”

    她微微一笑，添了些润滑液在手中，继续动作，轻声说：“这次我多用力，一会儿再做爱的时候，我就全交给你了。”

    “好，不过，觉得快要受不了就告诉我，别硬忍着。”

    “我知道。有帮手，我不会全都自己受着了。”

    “她是一助，以你为主。”

    说到这里，龟头再一次从莲花瓣一样合拢的湿滑指缝中艰难突破，冠沟被勒出一股股直冲脑海的快感，他兑现诺言，没再忍耐，顺势一顶，阴茎带着她的手一起挪动，压在她柔软的胸部。

    但喷射而出的精液没有多少落在白皙的乳房上。

    她的手指继续保持着对阴茎的刺激，兜住了他所有欲望，也接住了所有生命的种子。

    “得去洗洗，好黏。”薛蝉衣轻喘着站起来，在他唇角亲了一下，“对了，我有个问题。”

    “你说。”

    她用擦头毛巾裹住手掌，思索了一会儿，小声问：“你的女……呃，情……嗯，爱……”

    她换了几个字，最后忍不住说：“我该用什么词来称呼婷婷比较符合你们的情况？”

    “爱人，情人，都可以。你单纯说我的女人其实也行，泛指上没错。”

    “那么，你的爱人，和你亲热的时候，已经不需要彼此回避了……对吗？”

    很明显，薛蝉衣对他身边的关系网并不太了解。她所说的爱人，应该包括了常出现在事务所的绝大部分女性。

    但实际上这个词有资格用的，至今仅有两个半。

    叶春樱和许婷之外，任清玉符合一半——他愿意称她为爱奴。

    那答案就很明确了，他点点头，“嗯，我的爱人彼此之间已经完全不需要回避了。我们只要在一起，就是同床共枕。”

    他不在，她俩也是同床共枕。就是私下应该还没磨过豆腐。叶春樱不想。许婷不敢。她俩也不会被他晾到饥渴如斯。

    “难怪……”薛蝉衣若有所思地点了点头，跟着微微皱眉，“我必须接受这种……这种……唔……坦然吗？”

    “当然不用啦。”许婷笑着从后面跳上床，跪坐在她身后，“薛姐，别钻进死胡同去，老韩那玩意说到底也就一根儿，你还真当我们没事儿就床上排排躺，挨个吃香肠啊？”

    三人全裸近距离接触的场面薛蝉衣显然还是头一次经历，表情顿时变得颇为紧张，“呃……不会吗？”

    “薛姐，你以前上学的时候该不会是那种比较书呆子的类型吧？”

    薛蝉衣点点头，“算是吧。当时感觉要学的东西太多，别的什么都顾不上。这和咱们刚才聊的事情有关吗？”

    “没，就是觉得你好可爱。我成绩不行，特喜欢学霸。”许婷嘿嘿一笑，抱住她就往她脸上亲了一下。

    薛蝉衣顿时浑身僵直，抬了抬手，又犹犹豫豫放下。

    许婷双腿张开，从背后彻底抱住她，下巴搁在她的肩头，慢条斯理地说：“其实从生理角度来讲啊，女人才能同时跟好几个做爱，男人就只有插进去的那个才算。”

    薛蝉衣皱起眉，“这一个男人已经快耗尽我这方面的能力了。”

    “喏，你也只要这一个，我也只要这一个，今晚就咱俩在，你自己上阵呢，吃不消，我自己上阵呢，咱明天就只能让老韩开车了，他技术不怎么地，走雪路我不放心。所以你为主，我帮忙，大家和和气气，一起开心。这是当下最合适的选择，而不是什么必须接受的原则。”

    她往前挪了挪，坚挺的乳房几乎把青春的活力挤压到薛蝉衣微汗的脊梁中，“你觉得不好，别扭，那就咱俩轮流，跟刚才一样，你上岗的时候我去厕所，我接替的时候你去厕所，一晚上咱俩各洗上几次澡，尽量别泡皱，别洗秃噜皮，行吧？”

    薛蝉衣被逗得一笑，垂下的双臂不自觉摆出最舒服的姿势，扶在许婷的大腿上，“不算太别扭，我主要还是紧张。另外，有一点……失落。”

    “啊？”许婷歪着头，“为什么？”

    薛蝉衣垂下视线，轻轻抚摸着许婷紧绷弹手的光滑皮肤，那里犹如温润蜜玉，还不曾经历岁月的侵蚀。

    “光是看到，感觉还好。实际一摸，我才知道……为什么很多女人都不愿意谈起自己的年龄。”她很轻很轻地叹了口气，好似曾经在忙碌的职业生涯中被掩盖的女人心，随着感情的波动，而渐渐浮出水面。

    许婷才不会傻到纠缠这个话题，破坏美好气氛。

    她眨眨眼，毫不犹豫选择了卖队友。

    “老韩，这么说，我都还不知道你到底多大呢。你既然失忆症是假的，年纪好歹交个底吧？你就算能当我爹，我也保证不嫌弃你。我正好还有轻度恋父情结呢。怎么样？”




第452章   石榴香老庭枝低

    韩玉梁丢给许婷一个眼神，嘴上咧开个笑。

    他俩如今的默契差不多快到心电感应的程度，她马上就意识到自己这话题转移得不好，一个不留神，穿越人士的秘密就要多一个知道的。

    可以说，如今在她实际控制的那个群组里，了解不了解穿越的秘密，算是核心圈的标识之一。

    而且人多嘴杂，就算不出于私心，她也知道不宜多添耳目。

    于是她很快一拍脑袋，“哎呀，对不起对不起，光顾着想让薛姐做个对比，不那么难受，忘了这是老韩伤心事儿了。”

    薛蝉衣关心则乱，扭头问：“他的伤心事？”

    “嗯，他好像是三战时候出生的，绝对比你还大。但他一个战争孤儿，父母双亡，懂事就在当小乞丐，过得可惨了，自己生日都不知道，哪里还能算出多少岁。顶多有个大概。咱们就当他永远十八得了。”

    薛蝉衣看来也不想让他回想伤心事，赶忙开个玩笑，说：“那我不是成了最老的，吃嫩操了。”

    “那就三十八。嘶……真成能当我爹的年纪啦。”

    气氛总算稍微活络了些，韩玉梁这才笑道：“我无所谓，你们只要高兴，把我当几岁都行。”

    “当三岁呢？”许婷一斜身子，笑着问。

    “那我就躺下等你喂奶。”

    “少来，三岁早该断奶了，当我不知道啊？我可是志愿当幼师的。”

    “婷婷很喜欢小孩子吗？”不知不觉，薛蝉衣也放松下来，就那么赤裸裸跟许婷肉贴肉坐在一起，被她带着闲聊。

    许婷的社交技能，对薛蝉衣的碾压大致与对方医术上碾压回来的程度相当。她想让谁聊得开心，如沐春风真是轻而易举。

    不久，一丝不挂坦诚相见的尴尬气氛就冰雪消融，虽说薛蝉衣不自觉拉上被子挡住了下体，但很快许婷就打着介绍脱毛经验的旗号给她褪了下去。

    “其实任何脱毛手段都对毛囊存在刺激，很容易形成炎症，操作不好还会导致囊肿。我觉得还是适度修剪比较好。”

    “可你不是没空嘛，叶姐找的美体服务效果差不多跟永久一样了，你瞧，我这里可有阵子没拿美容仪照顾了，就几根特别细的小汗毛。”

    “呃……我年纪都这么大了。”

    “薛姐，人岛泽黛比你还大，还是孩子妈，都会专门留出时间保养的。这个真不光是为了臭老爷们儿看着漂亮，咱自己也舒服，透气，整洁，好打理。再配合棉条，那真是经期超干爽。”

    薛蝉衣显然颇为动心，忽然一扭头，问：“韩玉梁，毛发少一些，你会觉得好看吗？”

    刚才俩赤裸裸的美人在那里互相开大腿交流私处经验，韩玉梁一个满身荷尔蒙全年发情期的淫贼，早就看得肾火大动，小头高翘。

    现在她一扭脸，高度颇为尴尬，倒像在跟他的马眼聊天。

    他赶忙清清嗓子坐下，斟酌几秒，道：“对我来说都挺好看，但白虎不会吃到毛。”

    许婷在旁笑了两声，“我还吃到过你毛呢，要不你也为我剃个大青龙？”

    薛蝉衣皱起眉，侧目衡量了一下韩玉梁的尺寸，凑到许婷耳边小声说了两句什么。

    许婷抿唇一笑，咬耳朵回答。

    薛蝉衣颇为惊讶地说：“你能忍住呕吐反射吗？我以为……那是……成人电影的特效。”

    “薛姐，那个要怎么做特效啊？还有无码的呢。”

    “比如，嗯……像是吞剑用的那种伸缩……设计。”

    其实韩玉梁不怎么排斥毛发。

    他毕竟来自那个时代，绝大部分女人别说脱毛了，睡前肯洗洗屄的都少，有时候踩点失误撞上一个模样俊俏但不爱干净的，还得他悄悄出去打水回来帮小兄弟清洗通道。

    看惯了充满自然野性的原始丛林，怎会觉得丑。

    而且，薛蝉衣的气质和性格，让她身上那不经处理的毛丛都有一股反差的吸引力，腋毛，阴毛，汗毛，都是撩拨欲火熊熊燃烧的萋萋芳草。

    但是，但是，但是，光溜溜的阴阜，那的确是又清爽又好吃，最重要的是，会让他大男人的心非常满足。

    女为悦己者容，肯为你修毛，当然是感情上的表现。

    那是心灵上的征服感，对韩玉梁来说，比肉体上的更加诱人。

    当然，刚才许婷既然都开口了，那么，他也乐意为了让他的女人，或女人们开心，去给自己做点改变。

    “你们聊，我去个厕所。”

    许婷正在嘀嘀咕咕介绍高阶口交技巧，歪头看着他，说：“你不是说硬着尿尿不舒服吗？要不……先给你弄出来？”

    薛蝉衣顿时又变得有点紧张。

    能赤裸躺在一起聊天，和能赤裸在人旁边做爱，之间其实还有不小的距离。

    尤其是如今，她已经尝过了美妙的滋味，解放了身体的天性，原始而诱惑的快乐，让她在那时候几乎没什么自制力可言。

    一贯冷静理智的形象，到时候可真就分毫不剩了。

    “不必了，我不是去小解。一会儿就回来。”

    “呀，你不会真去为我剃毛了吧？”许婷双眼发亮，一挺身坐了起来。

    他笑而不答，大步走进了小小的厕所。

    “你小心点儿啊，你会用那种一次性刀片的刮胡刀吗？咱们也没带剃须膏哎。”

    薛蝉衣靠在床头看着她，略显艳羡地说：“你们……都能很平常地谈论这种话题吗？”

    “别提了，”许婷盘起长腿，拍了拍薛蝉衣白皙的股肉，“这些话说得越自然，就越是一股子老夫老妻的味儿，好像孩子上了学，我都更年期了似的。没听人说吗，男女相处到可以彼此当面上厕所的地步，就没什么激情可言了。可别羡慕这个，还是要有点距离感，距离产生美。”

    “可我看你也挺乐在其中的。”

    她一摊手，笑着说：“没办法，习惯啦。”

    说几句话的功夫，韩玉梁就用毛巾擦着小脑袋走了出来。

    “这么快？你放火把阴茎毛给烧啦？”许婷赶紧下床，过去抽掉毛巾，一副担忧自己守活寡的架势。

    “没，直接用内力把根震碎了，水一冲就干净。春樱之前说我大腿上的汗毛硬，我就是这么处理的。很干净，也不会再长了。”

    许婷捏着半软的阴茎上下左右看了一遍，很不可思议地抬起头，“您老人家有这本事，为啥还看我跟叶姐一笔笔地下订单花钱啊？”

    “你们那不是美容么。我哪里懂。而且我这个又不是无痛的，毛囊等于是被我打到内伤，跟小针扎的一样。”

    “很疼吗？”许婷蹲下，凑近打量着微微发红的毛孔，“都红了……”

    薛蝉衣下床走了过来，“我想试试，可以先用这里看看疼痛等级吗？”

    她抬起手臂，有点不好意思地露出了腋毛。

    虽说理智上她知道女人身体的毛发没有什么好羞耻的，但身处东亚文化圈，想完全不受男性主导的氛围影响，实在太难。

    韩玉梁斟酌一番，略微收力，在她柔软的腋下并指一抹，便将所有卷曲乌毛纳入掌心，“如何？”

    她摸了摸微微泛红的毛孔，指尖旋转揉了几下，颇为欣喜，“看来关于女性对疼痛耐受力更强的研究可能是真的。这种……完全可以不算疼。”

    许婷笑眯眯抚摸着他光溜溜后显得更长的阴茎，“这下以后可省了脱毛的钱咯。我还当叶姐试过不好使，所以从没提过呢。”

    韩玉梁将薛蝉衣另一侧腋下处理好，笑道：“春樱那会儿自己悄悄去厕所弄的，她哪里好意思啊。我在汗毛上试过觉得疼，就没再提了。”

    “可惜，我现在也是个永久小白虎咯。”她凑到他腹股沟那边，啾啾亲了两口，“别说，没毛口感是不一样，薛姐，来尝尝不？”

    薛蝉衣本来已经松弛的身体当即又是一紧。

    也许这种状况对性经验寥寥无几的她来说，稍微有点刺激过头。

    但视线垂下，看到韩玉梁的阴茎在许婷的唇舌抚慰下迅速胀大，一股微妙的挑战欲，又涌现在薛蝉衣心底。

    再者说，事到如今，一起上阵已经是板上钉钉的结果，她要是现在打退堂鼓，赶走许婷没那个脸，自己另开房间绝不甘心，即便满脸发烫，也只能硬着头皮继续。

    于是，韩玉梁双手叉腰，舒畅地哼哼两声，看着许婷在侧面舌舔唇吮，延伸变长的阴茎，也一寸寸裹入到薛蝉衣温暖湿润的口腔中。

    大概是在试验许婷新教的技巧，薛蝉衣吞吞吐吐，越含越深，被压下的舌根中，发出细小的咕哝声。

    不过以正常体位口交，深喉的难度和难受度都会非常高，韩玉梁更喜欢让她理性冷静的脸因为快感而变化，便垂手握住一段，不让阴茎刺激到她没多少经验的咽喉。

    许婷瞥他一眼，娇嗔一哼，换了个姿势和薛蝉衣双乳相对，跪坐仰身抬头，顺着龟头后的系带，就一路舔去了圆滚滚的睾丸外。

    空间狭小，薛蝉衣继续口交，就变得好像在跟许婷拥抱一样，四颗发硬的乳头，在娇美裸体的移动中性感地碰撞，摩擦。

    有微微的酸痒传来，让她头脑更加昏沉。

    放纵的闸门缓缓打开，她发现，仅仅是吸吮他坚硬的生殖器，就能让她阴道深处传来有东西在膨胀的错觉。

    前庭大腺在加班，她嘬紧龟头，伸手一摸，果然，那些刚才差点和她永别的阴毛下，软嫩的肉窝，已经盈满了黏滑的蜜汁。

    许婷忽然抓住了她的手，拿开。

    薛蝉衣一怔，还没来得及想为什么，痒丝丝的膣口忽然被纤细的指尖插入，蜷曲一勾，拇指压住兴奋的阴蒂，里应外合，不几下就让快感的电流顺着她的神经狂奔。

    “唔唔……呜唔……唔唔嗯……”

    坦率地发出甘甜的媚声，薛蝉衣闭上眼睛，放弃了此刻并不必要的视觉，全身心感受着新奇的刺激。

    术业有专攻，许婷玩弄女人的水准肯定比不上韩玉梁，但专门下苦功研究过媚术的她，早已不是抚摸王燕玲阴部时候的笨拙少女。

    现在重演角斗场那一幕的话，她能让王燕玲喷水到第二天下不来床直接弃权换搭档。

    测试出薛蝉衣肉体的敏感度后不久，许婷就暂时放开阴囊不管，弓身吸吮着她的乳头，拿出几分钟，揉挖出一次短暂而激烈的高潮。

    “嗯……唔！噗哈……”薛蝉衣担心自己控制不住咬伤韩玉梁，急忙一仰头，颦眉抿唇，闷哼一声靠在了床边。

    韩玉梁享受了温暖小嘴的抚慰，投桃报李，伸手在她另一边奶头上轻轻一捻，拿出了“吮春芽”的内劲。

    那短暂而激烈的高潮，因此有了一个绵延持续拖曳如丝的幸福结尾。

    被抱起放在床上的时候，薛蝉衣的下腹部，都在微微颤抖。

    她以为自己洗过澡后恢复得差不多了，可以应付韩玉梁比一般男人强悍的性需求。

    她现在意识到自己错了。

    她低估了韩玉梁，也高估了自己。

    原来因高潮而提升的敏感度，不会那么容易就平复回落到原处。她依然像一块充满快感汁液的海绵，一压一挤，就泛滥成灾。

    “让薛姐歇会儿吧。”许婷爬上床，头悬在外，和她逆向而躺，双手拢好头发，绑正辫子垂下。

    这姿势他熟得很，忍不住蹲下先亲了亲她，笑道：“不是说不给我进去你里面吗？三张嘴都不行。”

    “本来不行，可你不是为了我脱毛了吗。”她用小拇指勾出嘴角，张口拉开，灵巧的舌头在里面飞快动了几下，含含糊糊地说，“啊，啊，用这里，不影响开车。”

    薛蝉衣坐起来，好奇地看着头朝下仰躺的许婷。

    以韩玉梁对许婷的了解，这与其说是报答，不如说是趁机给薛蝉衣做的示范。

    这妮子似乎对床上总管的职位越发感兴趣了。

    不过在他这里，这还真是个巨大的加分项。

    此时岂能辜负佳人美意，韩玉梁分开双腿降低高度，选了许婷适应最好的角度，缓缓将兴奋的阴茎送了进去。

    粗大的阴茎滑过温软的嘴唇，在舌腹和上颚中间顺畅通行，一路抵达狭窄的喉咙。

    咕唔的哼声传来，他稍微停顿一下，前后小幅度抽插，

    许婷配合着他的动作，让每一次能更深入一点点，柔软狭窄的食道，彷佛变成了无底的性器。她还在小幅度地晃头，旋转摩擦大蘑菇的嫩肉，连吸力都有种淡淡的旋转感。

    薛蝉衣目不转睛地看着。

    在她的视野中心，许婷下颌与脖颈的肌肤染上了迷人的红晕，随着蠕动吞咽的声响，那纤细修长的蜜色曲线，竟然真的被撑大了少许。

    惊讶之后，异样的兴奋从心底升起。

    少女的裸躯毫不遮掩，坦然在她眼前进行比较高段位的性行为，本就一直在膨胀的放纵欲望，便渐渐成了拉不住的脱缰野马。

    “婷婷看起来不太好受的样子。”薛蝉衣试探着伸出手，抚摸着那紧绷光滑的皮肤，缓缓向许婷躺倒后微微摊开的圆润乳房挪去，“真的没问题吗？”

    “不舒服她会拍我大腿的。”韩玉梁正被吸得后背发麻，喘息着随口回答。他专心望着许婷嘴唇边残留的阴茎长度，都没注意女医生正在做什么。

    但被抚摸的人当然会有感觉。

    许婷娇媚地呻吟一声，像是看破了薛蝉衣的心思，也明白那羞涩和紧张，忽然抓住了她的手腕。

    薛蝉衣这辈子从在医院实习开始就没怎么手抖过，冷不丁这么被她一抓，小臂以下当即打了一串哆嗦。

    但马上，那只手就引导着她，放在了已经近在咫尺的绵软乳房上，跟着轻轻一扭腰肢，让发硬的嫣红奶头，在她掌心俏皮地搔了两个来回。

    薛蝉衣接触过的女性身体可能比韩玉梁还多，但这一刻，她感受到了接触与接触之间的巨大不同。

    她眯起眼睛，握住那团乳肉，曲起食指，轻轻拨弄着许婷的乳尖。

    她相信咽喉那边被阴茎撑开不会有任何性快感，那么，她愿意尝试着用其他地方的快感来助攻。

    许婷的呻吟声，果然大了几分。

    薛蝉衣隐隐有些喜悦，像是确诊了什么疑难杂症似的开心。

    她揉搓着许婷的胸部趴下去，循着内心的冲动，吻上那正在被阴茎侵犯的脖颈，吐出柔滑的舌头，在喉头来回舔舐。

    就好像，在隔着许婷脖颈的包裹，为韩玉梁口交。

    这场面让他亢奋得粗喘，扶着床弯腰俯身，顺着薛蝉衣腴软的后背，用手指分开屁股，按压几下湿润的膣口，缓缓钻入。

    “嗯嗯……”她也呻吟起来，三人的各种体液蒸腾到空中，与他们的声音一样混合在一起，搅拌成淫靡的迷雾，遮蔽住本就残存不多的理性。

    许婷一口吐出阴茎，娇喘几声，抚摸着薛蝉衣埋在她胸前的脸，“薛姐，我累了，换你。”

    薛蝉衣抬起嫣红的面孔，看向晃动的阴茎，那上面沾满了许婷的唾液，又亮又黏。

    按她为自己谋划过的人生轨迹，她应该没机会品尝另一个姑娘的口水，也不可能愿意。

    但此刻，她选择伸出脖子，趴在女孩赤裸、滚烫、光滑的身体上，仰起头把那根刚离开另一张口的阴茎含了进去。

    她暂时还不敢挑战自己的呕吐反射，只是用亟待熟练的技巧，快速摩擦着滑溜溜的龟头。

    几分钟后，不准备再背性功能障碍黑锅的韩玉梁舒畅地粗喘一声，将阴茎猛地往后抽出，但没离开太远。

    薛蝉衣不自觉地跟了一下，像个还没吃够奶就被拔走了乳头的孩子。

    下一秒，浓烈的石楠花味，盛开在她的鼻端。

    其实韩玉梁之前已经射了不少，即便他有怪物级的精力，阴囊存货也已经不多。

    但薛蝉衣这样长相的女人，加上平常那种严谨冷静的气质，会让征服欲强的男人不自觉产生一股想要用体液去“玷污”的冲动。

    于是，和沾染上星点精液的情况不同，他亢奋地握住膨胀到极限的阴茎，正对着前面那张弥漫着春情的脸，喷射了出去。

    射到最后，他还忍不住凑过去，把龟头前端挂着的那一点，也蹭在了她的唇角。

    最大的那一团往下缓缓滚落，从下巴尖，掉向下方的许婷。

    她笑着张开口接住，跟着一抬身，吻住薛蝉衣有些呆滞的嘴，把流淌的黏液，也沾染在自己脸上。

    韩玉梁不是独自享受高潮就好的男人。

    他看着唇舌纠缠目光迷醉的她俩，绕到单人床侧面，坐下伸出了手。

    男人的确只有一根阴茎。

    但说实话，要论给女性造成快感的能力，阴茎根本不够格跟手、口相提并论。

    更别说，韩玉梁的另一个身份可是绰号“魔手”的调教大师。

    两只手轻而易举就捕获了两个女人的下体，她们形貌不同，年纪不同，几乎没有多少相似之处，唯独一项十分接近，那就是绝佳的感度。

    没有男人不喜欢肉体敏感的姑娘。

    他稍稍侧躺，同时玩弄着两人一样的地方，无心比较，但多少会做个衡量。

    毛茸茸的熟果儿此前高潮得多，现在更敏感些，一运功刺激阴蒂，整条红嫩的缝都会夹紧一缩。

    往复张缩几次，高潮就在酥软的哼声中来了。

    而包蜜的嫩果儿，也跟被传染了一样，随后不久，颤动着吸紧了他刚钻进去的指头。

    两颗鲜美多浆的果实，就这样交替达到悦乐的顶峰，透明的果汁，一个流到了腹股沟，一个染上了阴毛丛。

    韩玉梁喘息着压了上去。

    单人床并不大，极难容下三人一起躺着。

    但他们叠在了一起。

    仰躺的许婷，趴在她上面的薛蝉衣，和亢奋到再次勃起，直接从薛蝉衣臀后插入狂干的韩玉梁。

    不到五分钟，薛蝉衣就仰起头，发出了充满解放感的愉悦尖叫

    他不肯再理会许婷之前说的那些，抽出水淋淋的阴茎，托起她夹在薛蝉衣两侧的大腿，用力一送，撑满了她紧凑滑溜的嫩屄。

    许婷哎哎想喊，但目光带上几分痴态的薛蝉衣低下头，狠狠吻住了她。

    一个肉洞高潮了，韩玉梁换回另一个。

    他抓住谁的乳房，就把能想到的房中秘术都用上去。

    就像是想把两条截然不同的阴道都撑成他的形状，他再次拿出了会被误会迟泄症的耐力，操得弹簧床垫晃到几乎崩开。

    凌晨近四点的时候，体力被高潮生生榨干的薛蝉衣昏昏沉沉睡去，本来只说要帮忙的许婷，不得不打起精神迎接韩玉梁声称的最后一发。

    于是，原本计划的行程，因为司机和主要乘客起不来床，硬是延后到了下午快四点才出发。

    奇妙的是，和呵欠连天的许婷不同，仅仅多睡了一个小时的薛蝉衣，精神焕发。

    一种由内而外的光彩，闪烁在她的眼底，和唇角若有若无的笑意中。

    就像枝头早已成熟的果子，终于透出了应有的鲜亮色泽……




第453章   故地重游

    回到新扈南城区熟悉的街道，已经是周日晚上近九点。

    怕叶春樱责怪贪欢误事，许婷在高速公路上发挥出了学会开车以来的技术巅峰，期间打滑一次，把两个乘客惊得急忙让她降速稳住。

    也不知道S‧D‧G到底动用了什么手段，反正今天的头条新闻就两件事，一个是竹田一家畏罪自杀，留下遗书将所持有的股分捐献给东亚邦医疗救助基金，而另一个，则是约尔森生物制药公司以不正当竞争等罪名将P&T全部高管告上法庭，提出天价索赔。

    不过薛蝉衣平安归来，罪魁祸首全部伏法，韩玉梁心情大好，也就懒得再去关心重视那些洗频道的新闻，手机口袋里一揣，只等着回家享受最后几天假期。

    许婷不好意思直说昨晚跟薛大夫一起陪老韩双飞，飞得嗨过头耽误回家，自然不敢跟叶春樱直接联络，发了个简讯说这边有点事稍微耽搁了一些，那边也没追问，只叮嘱她路上小心。

    可没想到，送薛蝉衣回住处，一路开回叶之眼事务所后，许婷才拐过路口，就吓得喊了出来：“老韩！你、你你你看……”

    “嗯？怎么了？”半路就晕车到闭目养神的韩玉梁皱眉问道。

    “你看家里，没……没灯！”

    “什么？”这下韩玉梁也瞪大了眼睛，忙看向那栋熟悉的小别墅。

    果然，没有亮灯，或者说，没有往常一定会出现的留门灯，客厅黑着，仅有玄关鞋柜那边有微弱的照明。

    这说明，叶春樱不在家。

    按照约定，任清玉搬走后，如果许婷和韩玉梁都不在，就会过来暂住保护叶春樱。

    而这个时间，任清玉早该锻链完毕洗澡上床继续修身养性戒色了。

    叶春樱出门去哪里？干什么？

    韩玉梁马上拿出手机，快捷拨号。

    而许婷已经慌了神，一边把车开进大门停稳，一边小声念叨：“完了完了，叶姐一定是生我气了。我说好了一早就把你带回来，我还说薛大夫可以车上睡，不耽误事……都怪你，大色魔，上了女人身子就没完没了。就那么有意思啊？”

    韩玉梁听着没接通一直在响的铃声，脸色阴沉下来，没了回嘴顺便开一句玩笑的心情。

    “叶姐不接你电话？”许婷脸色苍白，惊讶得就像看到了一只哥斯拉正坐在帝国大厦顶上织毛衣，“不是……我……咱们……就是晚回来了半天，真的……会……生这么大气吗？”

    “先别慌，去工地那边看看。说是二月底就能彻底完工，上杉那边安排的装潢专家都进场了，也许春樱在那边。”韩玉梁推开车门，攥紧手机，也顾不上穿防寒服，快步往那边赶去。

    许婷没那么抗冻，一边扯拉炼一边追过去，抬手挡着呼啸而来的细碎雪沫，有些焦虑地说：“昨天联络的时候叶姐还好好的。今天……上午她也没催啊。我下午打简讯她就是回覆的字少点，也没生气啊。老韩，叶姐……叶姐那种老实人都是平时不声不响，发作起来就是火山爆发世界末日的类型，该不会……我不巧碰了她底线吧？”

    韩玉梁还没偏心到无耻的地步，给她拉上兜帽，拽到避风一侧揽住，走过马路，道：“别说傻话，春樱是什么人，你还不清楚啊。”

    “我清楚才心慌啊。叶姐倔劲儿上头可比我厉害多了。而且……而且……”许婷急得快要哭出来似的，“而且叶姐要是真寒了心，绝对……会选择悄悄离开，让咱们再也找不到。她要是发脾气会打我骂我，我反而不这么难受。”

    “你想太多了。给清玉打个电话，我去问问。”

    把许婷安置在避风处，韩玉梁到工地门卫那里问了两句。

    叶春樱早晨的确来看过，顺便遛狗。确定进度喜人，她还亲自转帐给雪天加班的工人全部发了一笔奖金，心情很是不错的样子。

    门卫都领了个一千块的红包，一个劲儿说她人美心善，满脸喜气洋洋，肯定是韩玉梁要回来了高兴得。

    “但后来就没再出现了。老板，老板娘没在家等你啊？”

    一起来看过好几次，工地这边大部分都当他们是两口子。这说法不算错，韩玉梁也就懒得纠正。

    强做镇定叮嘱他们晚上守夜注意安全，他匆匆回到许婷身边，皱眉道：“怎么样了？打通没有？”

    许婷拿着手机，沮丧地摇摇头，“没，任姐手机操作不太好，开了静音总是忘记关。我看她十八分钟前发的健身结束自拍照片，现在估计正洗澡呢听不到。”

    韩玉梁皱眉道：“她没在事务所这边住？”

    许婷一怔，这才意识到不对，“是啊，她……好像在公寓楼那边呢。背景不是咱家。”

    韩玉梁看向街对面的老旧公寓，“走，咱们去屋里找她。”

    可还没迈出步子，手机响了。

    是他熟悉的铃声，《可爱女人》。

    他长长松了口气，拿起手机，“喂，春樱，你没在家？”

    她的嗓音透出一股困倦，彷佛刚刚睡醒一样，“嗯，我本来说给你发条消息的，忙起来给忘了。你们到家了？薛大夫呢？”

    “我们到了，薛大夫送回家了，你呢？你在哪里，我去接你。”

    “我在诊所。给薛大夫顶班的那个医生旷工跑了，丁儿说这边街坊病了没人管，我正好手头没什么事，过来帮一天忙。”叶春樱的声调一如既往柔和平缓，在他此刻听来，悦耳如天籁。

    许婷一直紧绷的表情，这才跟着放松下来，捂着胸口长长出了口气。

    “那王八蛋旷工跑了？”

    “也不怪他。这附近常来的帮派分子习惯薛大夫的技术了，好多住区医院后面的，挖弹头缝刀伤都来这里看。顶岗的大夫技术不行脾气也不好，总觉得自己是人上人就不该来这小地方。之前丁儿还找我抱怨过，说他色迷迷的总找机会往她身边蹭。丁儿在附近人缘挺好的。结果……昨天他下班后被人套麻袋打了，我看区医院那边的接诊记录，肛门有伤。沈幽正在查是什么人干的。这地方来个医生不容易，就算有不对的地方，想办法让他改就是。这样下黑手，坏了规矩。”

    叶春樱自己就是保护医生规矩的受益者，现在有能力了，她当然也会成为维护这个规矩的一员。

    但韩玉梁倒不觉得有什么。

    黑街这边的底层打手，说是好人那纯属瞎扯，但经过雪廊这么多年调教，大部分在规矩上都很懂进退，再加上三不五时就要挂彩，跟医生搞好关系有百利而无一害，除了极少数不长眼的，大都不会找医生的麻烦。

    可这帮人还有一个比较广泛存在的特点，那就是极度厌恶“人上人”的做派。

    街头群殴火并的热血小年轻，就是金义也不会去他们面前摆谱硬亮警署署长的架子，不留神谁没控制住，只在脑袋上碎个酒瓶子算运气好。

    枝节小事韩玉梁没兴趣追究，知道叶春樱人在诊所，他把许婷送回家让她休息，就开车直奔那边而去。

    整整忙了一天收拾顶班大夫不负责任留下的烂摊子，叶春樱守着最后一个打点滴病人时，就已经挺累。

    照说这是葛丁儿的工作，但那丫头在追的言情剧今晚大结局，她想回去躺在被窝里看。叶春樱一向好说话，而且以前诊所就她自己，早习惯了。

    送走那个病人后，叶春樱收拾好，忍不住四下转了转，关好门，在里面缅怀了一下曾经的生活。

    不知不觉倦意上涌，她趴在接诊桌上，就那么睡了。

    在诊所工作她一般都开静音，这才没听到电话。

    要不是她彷佛梦中有所感应忽然醒来，韩玉梁现在大概已经冲进任清玉的浴室了。

    “婷婷也太夸张了，我有那么小心眼儿吗？”靠在韩玉梁怀里听完大致描述，叶春樱浅笑嫣然，故意娇嗔地说，“等我回头向她证明一下，我才不是火山憋着爆发的类型，真有气，我晚上就找她撒。”

    “打她屁股？”他忍不住笑问。

    她目光略略一闪，带着一股隐隐的兴奋，“那得你在的时候，不然打过只有疼，不好。”

    韩玉梁环视周围，随口道：“你来诊所这边，也不说带上清玉，你要也被套麻袋怎么办？”

    叶春樱从白大褂里摸出一把手枪，晃了晃：“这是我带来的最弱的武器，小口径，不至于闹出人命。别的就不拿出来给你看了，我怕炸了房子。所以，我就给清玉放假了。你看，我也没那么柔弱吧？”

    他看向正门，微笑道：“当年你就是走出这个门，被人呼啦一下掳到车上去了。”

    “那时我只会发抖，等着你来救。”她走过来，从背后用抱住他，“但现在，我自己可以杀掉那些人，炸掉那辆车，再把主使者送进监狱，或地狱。韩大哥，我……勉强跟上你了，对吗？”

    忽然听到了久违的称呼，韩玉梁心里一阵酸甜的恍惚，抚摸着她发凉的手，柔声道：“你一直都在我身边，从没落下过。”

    他们静静依偎，犹如回到了记忆之中，矗立在这他们相识之地。

    “韩大哥，”她临时换回了曾经的称呼，搂紧他，轻声说，“时候不早了。”

    “嗯，你收拾好了吗？”

    “好了。”

    “那，回家？”

    “可以先不回去吗？”

    “嗯？”韩玉梁颇为好奇地转身，低头看着她微红的脸，“不回去？”

    “嗯，等一下再回去。”她的呼吸略显急促，踮起脚，搂住他的脖子，唇瓣贴着他的嘴，热情地摩擦着，呢喃，“韩大哥，我不该担心你拥有我后就会离去……我那时太软弱，太害羞，太瞻前顾后，太……愚蠢。”

    “我刚才在这里打盹的时候，做了个梦。我梦到你来之后，我始终不敢表明心迹，最后只看你离开，一个人对着空荡荡的诊所，哭得像个大傻子。”

    “所以我刚才撒了个小谎，我其实是吓醒的。很没出息的，被那个梦吓哭了。幸好我醒来就看到你打电话找我，好几个未接。我就知道，原来在你身边的才是现实，消失的梦境，顶多是一个没能成型的平行世界。”

    大概是昨天让她搜集关于平行世界资料的缘故，她说话都不自觉往那个方向做出延伸。

    韩玉梁心疼地抱住她坐到那张硬邦邦的旧木椅子上，“那，你好好摸摸我，看看我，再不行，掐我一下，看我疼不疼，就知道，我没走，也不准备再走。春樱，我作为浪子淫贼的生活，随着穿越过来，彻底结束了。我会和你在一起，直到生命尽头。”

    “我知道。”她噙着泪吻住他，用力嘬了一下，轻声说，“我想跟这里告别。韩大哥，我想把我在这里没给你的给你，我想在这里跟你做爱，我已经调高温度了，你不用担心我感冒，不需要做很多次，一次就好，在这里做一次，我是小大夫春樱，你是忽然出现的韩大哥，我爱你，所以我请你好好的爱我，就用……你最喜欢的方式。”

    昨晚的纵欲当然不可能压住韩玉梁此刻涌出的热情，但他看向诊所正门，根据过往的经验，这地方实在不能算是稳妥的偷欢场地。

    锁了门关了灯一样免不了会有人来敲来砸，薛蝉衣不住这里，都会被电话夺命连环call。

    可怀中的爱人已经在解他的扣子，眸中的坚定和醇厚的情意不相上下。

    就像，这地方对她来说，有种具备仪式感的特殊意义。

    韩玉梁点点头，权衡道：“这地方再怎么提温度也就那样，那，你不许脱。”

    “咦？”叶春樱微微颦娥，为难得极是可爱，小声说，“可是，韩大哥，我这次不想只是给你口交……我想做，想让你在这里射进来……射到我里面，把我射满。”

    她面红耳赤咬他的耳垂，哼哼似的说：“我……正好是排卵期，我知道……宝宝很难要，可……身体还是想，想要你的……精液……”

    “不脱也可以做。”他在这里不肯妥协，但语调更加温柔，“春樱，做爱我才是专家，我保证，不脱一样可以很快乐。”

    “可……没有那种和你全身赤裸摩擦彼此的感觉。我喜欢被你抱着，什么都不隔。”

    “那个回家再说，我今晚什么也不干，就抱着你，你什么都不许穿。”

    “要穿内裤。”

    “不许穿。”

    她涨红着脸，小手钻进他的领口，贪婪地抚摸着健硕的胸膛，“可是，可是……韩大哥，不穿内裤……精液……会漏出来的。”

    啪。

    轻轻的响声。

    他裤裆中弹出的阴茎，打在了她的掌心。

    情欲充满了火热的脑海，韩玉梁拉开她的白大褂，稍稍掀起羊绒衫，抚摸着她纤细滑嫩的腰，喘息道：“那也不许穿。你怕漏出来，在家做完之后，我不拔，就在你里面塞着，帮你堵住，好不好？”

    她眯起眼睛，蹲下，舔了一口硕大的龟头，轻声说：“好。”

    然后，那小巧的唇瓣就展现出惊人的延展能力，缓缓包裹住了尺寸超常的阴茎。

    她对待口交的态度一向认真而专注，尤其是对类型有着一丝不苟的要求。

    前戏型和吞精型，她的动作和速度会有巨大的差别。

    此刻当然是前戏型，她保持着刺激的程度不会太过，让快感催动阴茎膨胀到极限，灵巧的舌头把唾液大量涂抹到阴茎周围，龟头上尤其湿润。

    等觉得准备好了，她就眨着抬起的眼，用目光告诉他，她认为可以开始。

    但他不想。

    韩玉梁拉起叶春樱，让她趴在了接诊的桌上，外裤，保暖裤，内裤，被他卷在一起，从笔直的大腿上向下剥落。

    她回手捂住，“韩大哥，我……忙了一天。”

    “我也坐了好久车。”他笑着给她拉开，一口就吻住那散发着性欲味道的光洁花房。

    舌头钻入已经湿润的蕊心时，叶春樱畅快地叫了一声，踮起脚尖，圆润的臀肉向中央夹住，紧凑的名器一环环箍住了他。

    他用同样的认真仔细来回报她，嘴唇温柔地抚慰每一条褶皱，舌尖为她舔掉内外的分泌，打理到只剩滑溜溜的唾液，才吮住勃胀的阴蒂，轻快撩拨几分钟，让愉悦的爱液溢出，混合成更加油润的薄膜。

    他这才站起，握住坚硬的阴茎，伸到她嫩软柔腴的蜜丘中，上下摩擦湿润的裂缝。

    叶春樱双手伸过来，捏住上下衣物之间裸露出的那段迷人白皙，向左右拉开。

    鲜嫩的红绽放开来，打开的穴口，充满渴望地收缩，诱惑着不断经过的龟头。

    韩玉梁张开五指，轻柔抚摸着她乌黑的发丝，高大的身躯，缓缓贴近。

    随着距离的缩短，那两个充满原始欲望的器官，紧密嵌合在一起，挤出空气，挤出体液，几乎不留一点空隙。

    “韩大哥，动吧。我喜欢，我喜欢你在我里面动来动去，哪里都特别舒服，特别特别舒服……”叶春樱回过头，还残留着睡意的眸子半梦半醒，湿润欲滴。

    他点点头，向后抽出。过于紧密的连线让天生销魂的绝美蜜壶深处产生真空般的吸力，也让那娇美的白净阴阜随着他的动作而隆起，变成一个彷佛会喷发出炽热情欲的火山。

    他一直抽到龟头离开，附着在周围的嫩肉依依不舍地脱离，发出轻轻一声波。

    “呜呜……”她皱起眉摇了摇头，晃了晃圆润的小屁股。

    三层里外裤勒在她大腿中段，上衣也是很紧身的羊绒衫，让她裸露在外的这一截充满了性感的丰腴味道，终于有了成熟小妇人的风韵。

    他爱不释手地抚摸着那细腻如玉的屁股蛋，再次缓缓插入，绵密的包裹感一寸寸缓缓吞没坚硬的龟头，“百舌”层层舔，“媚柳”片片刮，过于紧凑的阴道甚至没有因扒开的动作而挤出空气，发出尴尬的阴吹。

    他缓慢地进入，拔出，直到她发出催促的鼻音，才一下一下提速，加大幅度，坚硬的大腿在她身上撞击出迷人的微澜，破旧的木桌，也随之摇晃出不堪重负的声响。

    几分钟后，叶春樱扭动身体，把掀起的白大褂脱下放到一边，娇喘着说：“韩大哥，让我……翻过来，翻过来好不好？”

    “没脱完，这样举起来腿累。”他有点心疼，还继续从后面快速戳着她柔软的臀心，顺手拿过旁边的棉球，擦干她大腿内侧留下的汁水，免得染湿衣物。

    “不累，我想看着你。”她交错脚掌，蹬掉了软底平跟的小皮鞋，水汪汪的目光随着他插入的动作荡漾。

    “嗯。”他没有刻意忍耐，这种情况下被二合一神器紧紧裹着嗦，小兄弟已经有点发虚，换个体位，倒是能喘息片刻。

    叶春樱起身，瞄了一眼桌上湿透的棉球，面红耳赤转过方向，双手一撑，坐在桌边，往后仰倒，高高抬起双脚，搭在他一侧肩上，白色棉袜包裹的秀美足尖，一晃一晃碰着他的耳朵。

    韩玉梁顺着并拢的腿缝往下滑，原本小巧青嫩的耻丘被股根夹住而隆起，比平常更显丰腴，龟头从凹陷的中央蹭过，都会被湿润的阴唇轻轻吸住。

    他再次插入，回到销魂噬骨的蜜壶深处，时快时慢，时浅时深，律动不休。

    叶春樱深情地凝望着他，忽然拿过了旁边的听诊器，一边扭动纤腰迎凑，一边戴在耳朵上。

    “你要听什么？”韩玉梁好奇地问道。

    她眸光如水，笑靥如醉，拉高下摆，将听头缓缓贴在平坦的小腹上。

    那还是没有防寒圈的老款式，她肚脐下方当即稍稍抖了一抖。

    她把听头挪下去，带着朦胧的笑意，轻声说：“我想听……你在我里面动的声音，我想听你撞击我子宫的声音，我想听我的里面被你一次次拉扯摩擦的声音，韩大哥，我想听……你正在用力爱我的声音……”

    这不是任何一种能对阴茎增加刺激的媚功。

    但比任何一种媚功的劲儿都要狂猛。

    彷佛一大管春药被直接注射到了阴茎里，韩玉梁亢奋地捧住她煮蛋般软嫩的屁股，与她对望着，快速冲刺，出入的阳物搅动出响亮的声音，让他给予的爱欲，能被听得清清楚楚，真真切切。

    直到，愉悦的绝顶，在两人身上同时降临。

    “最后……你也听到了吗？”

    他问。

    “听到了。我听到……你射进来的声音了。就像……在说我爱你一样，好幸福。”

    她说。

    “傻瓜，我爱你。”

    他笑了。

    “讨厌，不要傻瓜。”

    她也笑了。

    “我爱你。”

    他弯下腰。

    “我爱你。”

    她抬起头。

    声音，就此消失在贴合的唇瓣之间……




第454章   壁垒

    “散步回去，没问题吗？下面会不会凉？”手挽着手走在小雪飘扬的安静街道，韩玉梁有些担心地问。

    叶春樱看四下没人，分开腿垂手压了压，微微发哑的嗓音还残留着愉悦的痕迹，“没关系，垫得挺厚，不影响。我以前在诊所值班，有一次来例假，忘记卫生棉用完了，就这样先临时解决的。这个量，不如那个多呢。”

    她想步行回家，沿着熟悉的路和他一起走一走。车可以改天再取，但夹在体内的温暖精液，可不会听话留在原地。

    于是她用纱布和药棉做了个简易护垫，贴在内裤底，兜住了那片她期盼来的湿润。

    “那就好。”韩玉梁笑着与她十指交握，送过去一股醇和的阳刚真气，保证就算现在她脱光裸奔，也不会觉得冷。

    女孩子的浪漫细胞需要在冒头后及时给予满足，尤其是叶春樱这样平时几乎没什么要求的，即使他更想早点开车回去在温暖的浴室里陪她尽情鸳鸯戏水，现在也不会说出口来。

    走出一个路口，周围连夜店的吵闹声也听不到了。

    “玉梁。”换回了平时的称呼，叶春樱的嗓音也恢复了开事务所后越发成熟稳重的调门。

    “嗯。”

    “我有些话，不想当着婷婷说。在家里专门躲着她，我心里会觉得不好意思，所以才想跟你在外面走一走。我不是在任性。”

    “是需要瞒着她的事？”

    “也不是，我就是想跟你说过之后，再决定要跟她讨论多少。”她放缓了步子，“其实，从上次打开那个盒子，了解到平行世界的存在后，我就一直在抽冷气查这方面的情报。这是我的父母之仇，我不想把婷婷卷入太深。但她知道你穿越的事情，也该知道这些有关时空的资料中，可能和你有关的部分。”

    “你已经查出东西了？”

    “你转述的那位韩心络女士的话，印证了许多我不敢确定的情报。关于平行世界的离谱猜想太多了，我能搜集到一大堆，但不知道到底哪些可靠。”

    叶春樱一如既往，不太愿意谈及没有太大把握的资讯，拉着他的手，随着摆动的频率，慢条斯理地说：“我目前觉得可以确定的，是咱们这个世界的壁垒，已经变得非常薄弱。在各种平行世界理论中，对这种情况有不同称呼，像是集点、引点、标靶世界、蜂后世界……称呼不同，核心观点倒是很一致，这样的世界，很容易吸引到各种情况下的穿越者。”

    她稍稍停了一下步子，带着一种对未来的隐隐担忧，轻声说：“比如你。”

    韩玉梁转头看向她，笑道：“这不是好消息吗？既然这里容易吸引我这样的人，那万一将来有一天我不得不全力出手，被雷劈去了其他世界，我就养精蓄锐，一有能力就穿，一有能力就穿，穿上几次，就能回来找你了。”

    叶春樱赶忙说：“千万不要。”

    “嗯？”

    “平行世界的数量很可能多到用常规数学方法无法形容，有个学者说，那个数字最接近的描述可能就是无限之下，数他最大。”她握紧韩玉梁的手，掌心都出了汗，“还有激进些的，认为平行世界就是无限多，即使每个胚芽只有小机率能成长为完整的世界，无限乘上这个机率，依然等于无限。”

    “呃……所以呢？”

    “所以，那里面一定会有许多和这里极其相似的孪生世界，或者在时间上属于不同节点的同位世界。它们都和这里几乎一模一样，你很可能穿越到那里，找到那里的我，认为那就是我，然后……就和这里的我，再也见不到面了。而更严重的……更严重的是……你甚至会死。”

    韩玉梁思维有些呆滞，想了一会儿，道：“春樱，我听不懂。你能用我这个古代人好明白的方式解释一下吗？”

    她犹豫了一下，轻声说：“这个理论，不一定就是真相。我接下来所说的，也是基于这个理论的猜测，你……可以不必太认真。”

    “嗯，你说就是。”

    “玉梁，你和咱们认识的铃铃、清玉、陆雪芊、袁淑娴、卫竹语……应该不是来自同一个世界。”

    “哈？你说什么？”这下韩玉梁当真吃了一惊，“这怎么可能。”

    “目前时空研究的所有穿越理论都认同，在通道两端，存在时间的不可分割性和空间的不可异位性。也就是说，如果跟在你后面来的那些人，和你走的是一个通道，那么你们就必然会在同一个时间降临在同一个地点。”

    “而根据时空变换猜想，一切可以突破世界壁垒的通道，要嘛以最小时间单位存在短暂的一瞬，要嘛……会形成时空乱流，以极短的时间尺度，不断在入口处诞生大量的平行世界。”

    她稍微停顿了一下，似乎在整理语言，“所以，按照你的描述，结合咱们实际见到的情况，我相信，在你使用玄天诀，打开时空通道后，你的世界就分裂出了许许多多个孪生世界。你作为原生世界的锚点生命，也就有了许许多多个完全同位体。那些同位体中，和你选择一致的，所在的世界会根据分裂法则被时空修正湮灭，最后能存活并发育成平行世界的，就必然和你有差异极大的人生。”

    “每个穿越的人都会成为一个瞬间的锚点，都会有和你一样的情况。在近乎无穷多个平行世界中，可能有很多很多个韩玉梁，很多很多个易霖铃、任清玉、陆雪芊……”

    “所有可持续存在的时空通道，都是乱流。乱流会有随机的出口，但随机到，就不会改变。”她口唇轻轻颤抖，像是在描述什么特别可怕的事情一样，“这意味着，你所在的那个世界，要嘛只有你自己穿越了过来，要嘛……其他跟你穿越来的人，都被时空湮灭了。只有跟你在同一时间降临在同一地点的人，才是和你从同一个世界出发的……旧相识。”

    “为什么他们会被湮灭？”韩玉梁隐约听懂了一些，浓眉紧紧锁到一起。

    “因为完全同位体在一个世界只能存在一名。你是韩玉梁，这个世界就只能有你一个韩玉梁，其他的韩玉梁，只要是完全同位体，那不管是十岁来的，八十岁来的，就都会被时空的巨大力量瞬间湮灭。所有认同这个猜想的科学家，都已经放弃了对时间穿梭技术的研发。”

    叶春樱的颤音越发明显，带着明显的恐惧说：“玉梁，你们这些人来到这个世界的时间点全都不一样，所以，你们其实是来自不同世界的穿越者，你们对彼此来说都是异世界人，才会被排异聚集理论影响，会被命运推动相识，也会在相遇后，对彼此产生强过一般关系的天然吸引力。”

    韩玉梁停下脚步，缓缓道：“你的意思是说，最早来这里的袁淑娴，不是我认识的那个袁淑娴？”

    她点了点头，“嗯，她十多年前就来了，如果她的世界的你也在，你就不可能存活在这里。那个袁淑娴认识的韩玉梁，要嘛没有穿越，要嘛……已经死掉，生命终结，失去了完全同位体的排他性。”

    发动玄天诀的就是他，那个韩玉梁当然不可能没有穿越。甚至可以说，连袁淑娴都来了，来的又怎么可能只有他俩？

    而现在，其他人都在之后的时间点出现，正是说，那一批穿越者，只有袁淑娴一个人幸存下来？

    叶春樱抓住他的双手，面对面看着他，很惶恐地说：“如果推测正确，那么这个标靶世界对你造成的大批平行世界的吸引早在十多年前就已经开始，不知道有多少完全同位体因为出现时间靠后而被直接湮灭。我甚至可以说，卫竹语降临成功的那一刻，可能上一个存在于这个世界的卫竹语，刚刚死在某一个不为人知的角落。易霖铃可能也是，而你……也不例外。”

    韩玉梁觉得舌根有些发苦，缓缓道：“我当时只有一个人。原来，要嘛是我那个世界根本没人肯跟着来，要嘛……是来的都被更早到的害死了。对吗？”

    叶春樱噙着泪吻了他一下，轻声说：“任清玉那个世界的你，和陆雪芊那个世界的你，也有可能……被你害死了。”

    他总算在脑中拼凑出了叶春樱猜测的全貌。

    原来在玄天诀发动之后，出现了许许多多个平行世界，每个世界都有一个通道，穿越向不同的世界，不同的时间。

    原来抵达这里的时间和进入通道的时间并没有关系，那些女侠讲述中的微妙不同，也不是因为视角问题或者记忆错乱，而是因为，她们本就不是从同一个世界出发的。

    叶春樱深吸一口气，继续说：“穿越其实是非常危险的事。如果没有这危险性，真的到了不得已的情况下，我愿意让你使用那门功夫离开。哪怕此后我再也见不到你，只要知道你可能在某个世界活着，说不定还跟另外某个我在一起，我一样可以……满怀欣慰。可我接受不了，你在我不知道的地方因时空的伟力而湮灭，我没办法在那样的恐惧中生存下去。我只能……选择终结一切。以我能想到的最后方式，去陪你。”

    韩玉梁叹了口气，拉着她继续往前走去，“如果我没有顺口提起，你打算什么时候告诉我这个猜测？”

    “明早，但……不会说得这么详细。今晚我会用尽我全力来满足你，让你变得好说话一些，然后，央求你答应我不再用可能穿越的功夫。我不想让你知道这些，我觉得，那会让你心里不舒服。”

    他笑了笑，“也还好。不如说，更兴奋了。你看，你的猜测要是真的，那我认识的小铃儿、陆雪芊……她们，都不是我那个世界的，一下子就有新鲜感了啊。像任清玉，我这等于是挖了另一个我的墙角。这叫什么？我绿我自己？再说，要是那个排异聚集理论真有效，我有隐藏的吸引力帮忙，说不定去见袁淑娴一面，直接把她拿下，以后多个“天火”做帮手，咱们就更厉害了。”

    “那个理论的吸引力也没那么大……你还是别去了。”叶春樱小声嘟囔，“而且我觉得她也不是靠吸引力就能控制的女人。”

    “春樱，”他清清嗓子，正色道，“你不用等我好说话一些了。我保证，不会再用可能让我穿越的功力。虽说我闹不清完全同位体到底和我自己有什么区别，但你既然不想让我分成无数个再回来个运气好的，我不那么干就是。”

    他猜，她不想让许婷参与到这个话题，可能也是担心许婷性子大大咧咧，不在乎。

    以那丫头的想法，肯定觉得：只要这个人浑身上下每个细胞都是老韩，脑子里的记忆也是老韩，那穿越时候分裂了多少个湮灭了多少个经历了怎样的事情都没关系，最后给本姑娘回来一个就OK。

    他把这想法一说，叶春樱摇了摇头，“就算她不在乎这种类似太修斯之船的问题，还有时间上的同位世界不能解决。平行世界的存在、诞生、湮灭极其复杂，在作为通道出口的时候，可能每一个不同的时间节点都是一个新的成熟的平行世界。”

    “也许你穿越了好几次，顺利回到了这个标靶世界，但时间已经来到了两年后。那个时间点的叶春樱和许婷等了你两年，然后和你很高兴的生活在了一起。但那两个人，并不是这个世界在等着你的我们。我们很可能作为失去了你的同位体，生活在没有你的世界里直到死去。”

    她很坚决地说：“我不管婷婷在乎不在乎，我都一定要阻止你再次穿越。亿万个韩玉梁之中，只有你陪在我身边，拯救我，照顾我，让我得到了力量，开始了全新的人生。那么，其他的韩玉梁不管和你有多相似，多一致，我都不要。我只要你。”

    “如果性命攸关的场合会逼你不得不出手，我就拼命努力，尽量让你不要落入那样的境地。我知道现在我还没资格……做那个保护你的人。但请你等一等我，我一定会尽快……做到的。我想永远和你在一起，玉梁，我愿意为此……付出任何代价。”

    “我已经向你保证了。我绝不再用可能穿越的功力。”韩玉梁正色道，“要我赌咒发誓吗？”

    叶春樱赶忙摇头，“不用，我信你。真的不用。玉梁，你武学天赋那么高，还记了那么多心法，玄天诀有危险，你不考虑练一下其他的内功吗？”

    “玄天诀是阴阳调和的至高心法，阴阳调和的内功本就少见，能和这个相提并论的，再也找不到了。我从习武就练的它，让我换内功根基，说实话我有点不舍得。而且这玩意也不是想换就能换，毕竟还有个相性的限制……”说到这里，韩玉梁脑中忽然灵光一闪，捕捉到了一个被他不自觉忽略的问题，赶忙道，“春樱，你练塑玉功，还是没有任何进境，对吗？”

    不知道为什么忽然说到了自己，叶春樱一怔，跟着有点不好意思地说：“嗯，总也过不去瓶颈，内力也积累不起来，你灌的我也用不好，忙起来……也就没再练了。”

    “那你不考虑练一下其他的内功吗？”他笑道，“我刚才突然想到，袁淑娴记住的内功没几样，就是靠广撒网，都能拉出一支有内力的佣兵精锐部队。总不可能那些人个个都是穿越者，或者都跟婷婷一样体质特殊吧？我寻思，可能是我太想给你们好东西了，拿出来的都是藏龙宝居中数得上的好货。你们根骨不强，是不是用比较一般的内功先来提升资质，就能突破难关了？”

    叶春樱赶忙说：“那个我实在不擅长，你要打算实验，还是找沙罗帮忙吧。她对这个上心。”

    话题短暂的岔开到武功上片刻，顺着沙罗延伸到上杉家那边几分钟，才又回到平行世界这边。

    不过这次叶春樱主动挑起的话头，说的内容不像刚才那么沉重，应该是她有意做出了筛选。

    韩玉梁听得有趣，好奇道：“平行世界还真能隔着壁垒造成影响？”

    “嗯。目前最流行的蜂巢猜想、膜猜想和弦猜想中，平行世界彼此之间的距离都不远，阻隔的不过是壁垒的薄厚。这个薄厚也不是咱们理解的那个意思，而是可穿越性的代称。理论上，所有平行世界彼此之间的距离都是一样的，或者说平行世界之间就没有距离这个概念。这个涉及到很复杂的高维理论，我暂时还没看明白伊迪丝发来的资料。”

    “那……具体点的影响呢？我这样把本来不存在的武功带进世界的，算吗？”

    “这是实质改变，在研究中，算最顶级的影响。”

    “不顶级的呢？”

    “知识、思想、灵感……”她语速加快了不少，看来拿到承诺之后，心情正在持续上扬，“据说最容易穿越平行世界壁垒的，就是意识领域的各种要素。我看有学者一直坚定地认为，星际探索找不到地外生命的回应，并不是因为宇宙广阔，而是因为高等智慧来自于平行世界，这个宇宙的发达文明，就诞生了壁垒薄弱点这一处。结果，被还在孜孜不倦找外星人的同僚骂得很惨。”

    “还有人认为，创造力和想象力其实就在受平行世界的影响。天生接受力比较发达的大脑，凑巧收到了穿越壁垒的意识讯号，当作自己的灵感，就创作出了对应的作品。”

    “啊？”韩玉梁道，“怎么听着这么不靠谱呢。”

    “本来我也觉得不靠谱。可一想到你的功夫和武侠小说的相似性，就觉得他们说的也有点道理。说不定武侠小说家构造的那个世界，最早灵感就来自和你家乡类似的平行时空呢。”

    “哈哈哈，写奇幻小说的，收到的就是精灵妹子满地跑的世界的讯号了吧？”

    叶春樱也跟着笑了两声，“不是没可能哦。而且世界的影响是相互的，创作灵感应该也是互相给的。这个话题我跟铃铃还聊过，她觉得很有意思。”

    “哦？她怎么说？”他好奇问道。

    “她说，这猜想要是真的，说不定真的有个世界存在和凉宫春日一样的女生，真的有地方穿洋装的娃娃会走会说话还会为了变成人类而打架，某个世界存在魔法少女，某个世界奥特曼在打怪兽，某个世界人类已经被补完了……大概就是这些我听不太懂的话。”

    “而反过来，也挺有意思。上杉财团老板喜欢棒球，说不定在别的世界被画进了棒球漫画。四宫财团招了个很棒的入赘女婿，恋爱故事保不准已经在别的世界出版成册。往大了说，这个世界经历过的三次世界大战，还有大劫难，也许在别的世界都是创作素材。往小了说，可能这里每一段人生，每一个邂逅，大大小小的事，都被投射在了无数平行世界可能的作品里。”

    韩玉梁笑道：“要这么说，咱们的事儿岂不是也可能投射到哪个脑袋瓜里，变成作品？”

    叶春樱甜丝丝地一笑，“很可能啊，我觉得咱们的生活很有戏剧性，不敢说有多好看，起码能看吧？做成漫画、电视剧、小说，都还好啊。”

    “嗯……”他故作沉吟，跟着将她一搂，哈哈一笑，“我看最好还是不要。就我这风流好色的臭德性，平行世界的人喜不喜欢先不说，真弄成作品，那也是黄色漫画，成人小说或干脆拍成A片了啊。咱们做的事情，岂不是要让很多人看到？”

    叶春樱脸上一红，跟着颇有几分无奈地说：“玉梁，那我应该就是女主角了啊，我要是因为可能出现在成人虚拟作品里被人看到和你做爱的样子而羞耻……是不是也太奇怪了？”

    “不奇怪。还挺好的。我要看黄片，就喜欢看会害羞的女主角。”

    “玉梁，人家不要当黄片女主角啊！”

    “那……黄书？”

    “也不要。”

    “说不定已经晚了。”

    “不、不会吧……”




第455章   戒色的效果

    虽说韩玉梁晚上就给出了承诺，叶春樱回家之后，还是把本来打算做的前置工作，做到了最好。

    许婷很识趣地换了个房间早早睡下，资讯留言表示不必管她。

    叶春樱本来就有独自应付一夜的能力，自然不会再去叫她。

    在浴室里，她给韩玉梁洗了一次滑溜溜的泡泡浴，装着满满的浣肠液为他口交，呻吟着吃下满嘴黏腥。

    到了卧室，她穿上半透明的白丝过膝袜，用优美的脚掌变换各种姿势抚慰阴茎，直到他彻底勃起，才顺应他的要求脱掉，换成更加嫩白滑腻的赤足，以金莲谱记录的技巧一口气玩弄到浊液染上脚背。

    她用手掌抚摸套弄，用乳房夹挤滑动，用腋下，用膝窝，恨不得用身体的每一处来为他制造快感。她舔遍韩玉梁的每一处，也让他坚硬的阴茎，走遍她身体的每一寸肌肤。

    漫长到让阴茎感到焦虑的前戏后，她用狭小的屁眼，吞入了这一发精液。

    然后，叶春樱拿出了四套情趣内衣——猫耳女仆、白丝护士、魔法少女和仅有两道银链子拖着流苏的妖娆舞娘。

    每换上一套，她就重复一遍挑逗、亲吻、前戏、插入再到射精的完整做爱步骤，那榨汁效率天下一绝的绝美蜜壶，几乎吸出他阴囊里的最后一滴。

    圆满的一夜，仅有一点小小的遗憾。

    叶春樱的下体太紧，软化的阴茎没办法塞在里面堵住睡觉，会被很干脆的推出来，连着那些黏糊糊的精液一起。

    所以，她睡觉的时候用手握住了他的阴茎，一直握到隔天早晨起床……

    31号就要出发，悠闲的假期并不算长。

    身心都很满足的叶春樱和许婷继续忙着自己手头的工作，前者知道薛蝉衣提前上班回到诊所，就很放心地钻进地下室继续情报搜集和金融操作，而后者知道下一个任务不是自己当助手，干脆去挑选合适的委托，准备过年前再拉个女侠出门干一票。

    韩玉梁没想到的是，易霖铃竟然比她俩还忙。

    田静子说，下一场“游戏”——至尊恋爱学院的持续时间可能长达一个月以上，期间对外通讯都会遮蔽。

    同时具备多重身份的易霖铃小姐，只好拿出武功修行突破瓶颈的决心，玩命赶进度，画本子写小说还要刷美少女游戏。韩玉梁早晨在她工作间门外撞到，发现她眼圈都有点发黑。

    考虑到马上要当搭档，还存着趁机拿下最后关卡的心思，他当然要挺身而出，减少了预定中上网打游戏下黄片的计划时间，在工作室给她帮忙。

    他能帮的都是些小事，不费什么体力，晚上倒是还有精气神发发色心。

    但家里两位女眷都满足得很，进入比较无欲无求的阶段，连着两天，都只是左右一起抱着他睡觉。

    周三晚上，韩玉梁有点憋不住劲。

    叶、许都担心他要去参加的游戏对精力消耗很大，明说了等三十号晚上，再做一次告别双飞。

    其实这话的潜台词，就是告诉他，不影响健康的情况下，也去安慰一下其他女孩吧。

    于是吃过饭不久，易霖铃跟叶春樱继续讨论投资开餐厅的事，他对这个完全没兴趣，就打个招呼，穿戴整齐奔公寓楼那边去了。

    从他回来，任清玉躲到现在都没冒头。

    韩玉梁想看她什么状况，竟然还要通过网路动态更新。

    他不免有些担忧，这被他带歪了的道姑，该不会真戒色成功了吧？

    那可不行，任清玉是他到这边后身心收服的第一个“老乡”，在外面独立生活找寻自我没问题，真打算扭转局面和他切割，那他就得去想想办法了。

    要知道，对任清玉来说，许婷的厨艺有能跟他的性技相提并论的吸引力，如今连饭都不过来吃，要不是还在发动态，真要以为她得了什么大病。

    就凭她在医院都会迷路的本事，韩玉梁怎么可能放心。

    路过酒吧，新年前不打算出门做任务的岛泽莲正小燕子一样忙碌地穿梭在座位之间，他既然看到，就过去打了个招呼。

    她似乎有什么烦心事，但现在工作正忙，就约他明天有空的话私下见个面。

    韩玉梁暗想，深潜之眼死后能力解除，还不知道岛泽黛现在是什么状态，去母女俩家里拜访一下也好。

    不过当前还是找任清玉比较重要，女人在他心里的等级划分比较明确，岛泽母女绑一起，也比小道姑低二指。

    任清玉的新住处没有室友，就她自己独居，租金她一口气付了两年的，之前委托费的积蓄充足，叶春樱教会了她使用网购和外卖软体，真不去事务所天天报道，也不至于死在家里。

    韩玉梁留意到，她不仅没和其他人同住，甚至还不在同一层，出了电梯后就从招租告示发现，这一层的住户，就只有任清玉自己。

    重新开始修身养性了吗？

    他走到门口，按下门铃。

    悠扬的乐曲声后，传来任清玉略显疲倦的询问，“哪位？”

    “我。”他简短回答，静静等待。

    “韩、韩、韩玉梁？”

    “名字没那么长，我什么时候改姓韩韩韩了？”

    “不是，呃……稍等。稍等。”

    里面隐约传来点手忙脚乱的怪声。

    差不多两分钟，房门才打开。

    韩玉梁眼前一亮，不禁上下扫视两遍。

    任清玉长久健身锻链，还压制内功修行的成效总算初显。她的面庞瘦削了些，原本被他调教出的风情也随之收敛几分，久违的利落英气，随着光洁额头下露出的浓眉一起再次出现于眼前。

    一头乌丝在脑后挽髻，横贯一支木簪，配上一身排扣古风练功服，绸衣掩住婀娜身段，竟又有了散修坤道的缕缕仙风。

    只是她略有气喘，凝脂肤透晚霞红，白玉面染香露汗，好似刚刚打了一套拳掌，亦或才做过健身。

    “正忙呢？”他随口寒暄一句，进入玄关。

    这间公寓是日本装潢，再加上住的是任清玉这个清扫癖，木地板光可鉴人，不穿拖鞋踩上去，都觉得袜子有些对不起地面。

    “刚把屋子收拾了一遍。”她声音稳定，神情平静，看起来，似乎戒色真有了成效，不再如之前那样，看见韩玉梁的身体就上下两张嘴一起分泌唾液。

    他进去坐下，客厅陈设极其简单，沙发不过能容两人，对面一个壁挂电视，角落放着小书架，上头摆了些新买的道家典籍，另一侧铺着瑜伽垫，垫子边放着一个组合哑铃架。

    “纤尘不染，清玉，你这一天要打扫几遍啊？”

    “早中晚各一次。”她没来挨着他坐，而是站在对面，靠着墙，双手抱胸，姿态谨慎而戒备，“这是一种修行，能助我平心静气。若是心乱，我就会再额外打扫一遍。”

    韩玉梁弯腰伸手在地板上蹭了蹭，明明有年头的材质被她擦加打蜡弄得光洁如新，“那你今天打扫了几遍？”

    “刚才……是第五遍。”她语调有些迟疑，莫名深呼吸了两次。

    “心乱了两次？”

    “三次。”她微微低头，道，“睡前才是晚上例行那次。”

    “为何而乱？”

    “杂念。”

    “是何杂念？”

    任清玉气息都有些不稳，喃喃道：“玉梁，你何必……明知故问。”

    韩玉梁本想起身过去，但看她此刻的神情，略一思忖，张开双臂索性靠在了沙发上，道：“你是打算将我彻底戒除吗？”

    她摇摇头，“那戒不掉。我也不想。”

    “那你为何还要如此为难自己？”

    “我不想叫你觉得，我……只有身子急着要你。”几个悠长呼吸，她方才慌乱的眼神勉强恢复了平静，“我心里明白，你只想要我同你做那些淫亵下流之事，求肉体之欢。那……的确令人难以忘怀。可越是如此，我就越想厘清，究竟……我是离不开你给我的那些欢愉，还是真心愿意留在你身边。”

    韩玉梁缓缓道：“那这些日子没见，你我也有阵子不曾做爱，你如今，可厘清了？”

    任清玉沉默片刻，道：“不曾。也许，这心长在肉里面，本就是分不开的。”

    他展颜一笑，道：“你靠戒色来想，那你便是想破头，想到天荒地老，也绝想不出。这法子，本就错了。”

    任清玉一抬头，愕然道：“错了？”

    “先不说身子离不开我与心上离不开我有何差别。你真想知道心境如何，岂能在戒色许久，欲火攻心的时候？”他笑道，“你叫我三月不尝肉味，那便连老母猪都显得性感许多。你刻意不来与我见面，淫欲高炽，便成了身子最饥渴的时候。这岂不是错得离谱？”

    他目光一闪，牢牢锁住任清玉细微表情，沉声道：“还是说，你就想让自己抵抗不住焚身欲火，好心安理得，不再去想其他？”

    任清玉身子一颤，丰满胸膛下的双臂抱得更紧，“那你说……我应当怎么做才对？”

    “你应当彻底敞开心怀，放开芥蒂，与我彻彻底底交欢到尽兴，淫欲饱足，不会再影响你的心绪，再来思考你究竟要的是什么。”

    她眉心一蹙，羞恼道：“你……这话说得倒是轻巧。这女人的身子……你哪里懂得。我、我若跟你操个天翻地覆，神魂颠倒，等完事后，满脑子就都只剩下你，恨不得把自己变成一个肉疙瘩长在你身上，还能……想出个甚！”

    “你原本不只是想不那么依赖我吗？怎么出来独居一阵，想法也变了？”他笑着摇摇头，扯下裤裆拉炼，直接将那硕阴茎掏出来，搁在胯下，柔声道，“清玉，你此生已注定是我的人，想东想西自寻烦恼，又是何必？你觉得身子太贪，想要不那么淫乱饥渴，好，我以后每次都将你操得狠些，日得透些，看能不能帮你多清心寡欲几天。”

    任清玉面颊飞起两片红云，低头转脸，可眸子还是斜斜瞥了过来，在他还未勃起的阴茎上扫个不停，“独自一人……本就容易乱想。我……我的……童女功被你破去，再想修身养性……谈何容易。”

    “那便不修，还如之前一般，尽兴欢好，心火平息。等我传你的沉香诀和涅磐心经境界提升，你不再需要修行梧桐焚炼，也许会比此刻好些，那时再做考量，不也容易得多？”

    任清玉别开脸，颤声道：“我……没有练。那两门内功，我已许久不曾动过。”

    “为何不练？”

    “我……我在梧桐焚练上下了十余年苦功，岂能……那么轻易放弃。”

    “假话，说，你为何不练？”

    “假不假，你说了算吗？你、你淫贼秉性不改，进来便……便亮出你那阴茎，韩玉梁，你、你你、你到底……将我看做什么人了！我是……见了你的阴茎便忍不住的……下作婊子吗？”

    “清玉，明明已经一起经了这么多事，你心里还是对性有成见。你还是觉得，时时刻刻挂念我才叫爱，时时刻刻想和我交欢，就不算。”他柔声道，“只对我一个人的放荡，怎么能叫下作淫贱呢？我见了你就想做那事，我也是个下作牛郎吗？”

    “你……还不够下作吗？”任清玉气息都已不稳，听着听着说话，目光就转回到他胯下，双眼渐渐变的迷蒙。

    “那咱们一起下作，岂不是天造地设合该凑在一起？”

    “你……”她娇喘吁吁，猛一转身，面壁思过一样站在了那里。

    韩玉梁笑眯眯将阴茎收起，整整裤子，起身道：“既然你这么有决心，我也不好让你功亏一篑。清玉，我这就告辞了。莲说她妈妈最近颇为反常，想必是有段日子没被我弄，下头痒痒得厉害。我本说明日去看看，今晚专来陪你。那，我下楼去她家吧。”

    啪！

    任清玉一掌拍在墙上，身躯微微颤抖，道：“你……你这……就走？”

    “嗯，我这就走了。”

    “你……你为何……不像从前那样，变着法子……来勉强我？”

    我这不是正在那么做吗？韩玉梁心中一笑，嘴上道：“我从前逗你太多，物极必反，叫你都想着戒色了。虽说你贪欢淫荡的模样我喜欢得很，但总不能为了我这点喜欢，就叫你一直做不情愿的事。等你厘清心绪，我再来同你，如这时代的寻常情侣一样做爱，可好？”

    “你……别说……做爱那个词……别说……”她低下头，前额抵着桌布，声音越发哆嗦。

    “哦？这词太文雅，还是太放荡？要我换做行房，还是做爱？”

    她双腿往内一收，膝盖并到了一起，盖在墙上张开的五指，缓缓屈伸，嗓音带上几分哭腔，“别说……别说……都不要说……玉梁……求你……别说……也别走……”

    “那你到底要我如何？”他根本都不曾离开沙发之前，索性拿起遥控打开电视，“难道，你是羡慕寻常情侣那种相处？那你过来，咱们一起坐着，看会儿电视节目吧。”

    然而，电视上什么都没接，讯号源只有一个随身碟，里面装了一堆名字为健身系列的影片。

    “不能看！”任清玉忽然转身，面红耳赤一个飞纵就扑了过来。

    韩玉梁本没打算点开，结果她撞过来，反而碰到了遥控器上的按键，游标动了几下，播放到其中一个名为《瑜伽辅助03》的档案。

    他见任清玉这种反应，当机立断顺势一歪身子，将遥控器丢到了沙发靠垫缝隙中，免得她拿回去关了。

    他猜得不错，这名字看起来很正经的健身视频，实际上就是非常大尺度的黄片。

    但他没想到，里面的男人，竟然顶着一张属于他的脸。

    他很确定，这视频不是他拍的，那女优他也不认识。而且，换脸的痕迹十分明显，应该是某款AI软体的杰作。

    这东西一般都是用来把女明星的头换到AV女优身上，看着意淫，韩玉梁着实没想到，自己还有机会出现在这样的影片中。

    任清玉看到电视已经在播放，抬手就一掌拍向萤幕。

    他急忙一把拉住，运真气消解力道，将她紧紧搂在怀中，退到沙发上一倒，左思右想，还是没忍住笑道：“清玉，你便是这么戒色的吗？”

    她大概是羞耻度过高激发了什么大脑的熔断机制，结结巴巴道：“我、我这是……锻链用的。你……教我的锻链法子，我、我就想……看着你……做。”

    “这是怎么弄的啊？”

    “我……听易霖铃骂，说……最近有个傻屄黑她，把她用软体……做到这种影片里面，说是她……私下在当……妓女。”她不知所措到满嘴实话，嘟嘟囔囔知无不言，“可易霖铃哪有……那么大的奶子，根本……没用。我悄悄看了一点，觉得……特别神奇。就找……找会用的，发了些你的照片……几百块一部影片……定制的。”

    发现她已经进入大脑短路状态，韩玉梁笑道：“你就按我教你的法子锻链，一边练一遍看？”

    “嗯……另外……自慰时候……也看。我做了好多，可以换着看……”任清玉盯着萤幕上淫乱无比的画面，双眼发直，喃喃道，“自慰……喷到地上，我……就忍不住打扫卫生……可觉得……打扫不干净，屋里……好像到处都是我……淫水的味道，你闻见了吗？”

    “我没闻见屋里的，但我闻见你身上的了。”他隔着光滑的绸缎练功服缓缓抚摸她柔软的腰肢，笑道，“你啊，再这么不老实，我可要打你屁股了。”

    “打吧……随便你……打……我、我已经……无所谓了……”她欲哭无泪似的，凝望着萤幕里那个身材远远不如真人的韩玉梁在那里享受双飞，“我就不该……想那么多。我就该……骚死在你身上……”

    她忽然一挣，脱开他的手臂，直勾勾望着电视站起来，将练功服上衣一扯，脱下丢到地上，弯腰除去内外裤，短短三秒，就变成了赤裸裸一丝不挂的嫩白羊羔。

    但她豁然转身，露出的是母狼一样贪婪饥渴的眼。

    “清玉，你……”

    韩玉梁才说了个话头，任清玉紧凑几分后依然丰满性感的身体就再次扑了过来，把他压在沙发上，发硬的奶头连着乳尖一起塞进他嘴里，用力堵住。

    汗乳腥香，入口微咸，他挺想看看她到底能狂乱成什么模样，便嘬住拨弄，随她去疯。

    拉炼再次被扯开，任清玉一言不发，掏出那根半勃起的阴茎，就骑跨上来，反手握住凑向股间。

    龟头滑过大腿内侧，他才发觉，这女人原来早就湿得快流到膝盖。

    亏她真能硬忍着在那里废话。

    都等不及他阳物彻底勃起，双眼通红的任清玉用指头捏住龟头后面那段，竟就那么硬塞进了湿漉漉比油瓶口还滑的屄里。

    “哼嗯嗯……”她抿唇长哼，阴道死死勒住刚塞进来的龟头，一时间竟叫他被嘬得发酸的阴茎硬不到最大。

    “清玉，先把锁阴功停停，你这太紧了些。”韩玉梁扶稳她的腰，膝盖抬起托住臀后，方便她动作。

    她一脚踩地一腿跪在沙发上，一边上下摇摆屁股，一边昂头畅快淋漓地叫了一声，层层嫩壁比刚才又紧了几分，呻吟道：“我……没用……锁阴功，我这是……快活的。”

    膣口最紧之处缓缓滑向根部，血液被勒到前端，强烈的刺激让阴茎高高昂起，长枪一样挑着她深处的嫩肉。

    她扭腰连磨几圈，狠狠一坐，尖叫一声，肉壶内部如起了风的湖，一浪接一浪层层收束，一股清冽汁水从尿口喷出，射在他的胯下。

    这时，她低下头，迷茫地眨了眨眼，抚摸着他阴茎根周围那光溜溜的皮，疑惑道：“玉梁，你的毛呢？”

    “我用内功褪了。这么一来，你是白虎，我是青龙，岂不正好相配。”

    她愣怔数秒，跟着忽然抬手捂嘴，闭上眼睛。

    那黑而浓密的睫毛下，瞬间滚落了一串珍珠般的泪。

    她就那么一边哭，一边前后扭腰，上下摆臀，阴道就和她的眼睛一样，越闭越紧，越流越多。

    十几分钟后，她在一连串轻度高潮的推动下，达到绝顶，阴津狂泄。

    与此同时，她将簪子猛地一抽，远远扔开。

    乌黑的长发披散开来，她睁开双眼，迸发的淫欲，再也没有半分压抑和遮掩……




第456章   心火永逝

    韩玉梁对自己的调教手段颇有自信，也对任清玉的肉体极为了解。所以，他心里一直都清楚，消解心火，是任清玉给她自己留下的一个借口。

    不管心灵与感情如何，她的身子，是绝离不开他的。

    以她锁阴功练出来的紧凑肉壶，和已被开发成无底洞一般的淫肛，一夜七次的牛郎都未必能满足得了她。

    他有恃无恐，也就有了兴趣，一次次撕掉任清玉本就薄如蝉翼的遮羞布，逼她面对那越发炽烈的淫乱性情。

    到这时，韩玉梁便会格外兴奋，捏住她瘦身后浑圆不减弹力更佳的美臀，挺身往上猛顶，恨不得用阴茎从子宫口那里钻出一句句淫声浪语。

    拉炼周围的裤裆早已湿透，他被拨开的内裤都快能拧出水来，而任清玉还在泄。一分钟一小泄，三分钟一大泄，屄肉嘬得吱吱作响，淫水流得滴滴答答，那又紧又滑的小骚穴，连他都分不清到底用没用锁阴功。

    “啊、啊！哈啊……啊哈……啊……昂、昂嗯嗯——！”

    数不清是第几次，反正换脸黄片放完了一部，自动跳转了下一部影片，这次是强奸主题，还剪辑出了正戏，里面的女优被面朝下按倒分开双脚，发挥演技配合男人插入的动作高声尖叫，却压不过电视外另一位女主演的响亮娇啼。

    这种音量要是换个老旧公寓，能从六楼传到门卫室。

    但红晕已经蔓延到乳房的任清玉丝毫没有控制的意思，坐在她身上享受了几秒余韵，就继续上下起伏，让粗大的阴茎在她白嫩无毛的耻丘中央钻探，一下一下掘出大片无色的油。

    从这次高潮开始，她不再做技巧和快慢的变换。

    她双手陶醉地揉搓着丰腴饱满的奶子，蹲在沙发上，痴狂地用屁股拍击他的下腹。

    那啪啪啪啪的连响，速度快要赶上他射精前的冲刺。

    韩玉梁有心试试她到底能做到怎样的地步，却没想到，那紧得不可思议的阴道，配合任清玉最撩人的狂乱淫态，让他没能忍住，随着一阵彻骨奇酸，闷哼一声，精关失守。

    鼓胀的龟头把温热的精液泵入，喷涂在鸡冠般的花心上。

    任清玉反应似乎有些迟钝，下体仍嘬着阴茎吞吞吐吐，足足小半分钟过去，才恍然醒觉，他射了。

    她望着韩玉梁略带笑意的脸，咬住下唇，垂手捏住阴茎根部，竟卡住了回流的血，不让体内的阴茎软化，跟着吸气收腹，沉臀坐低。

    他正想说让我起来脱了衣服，就觉阴茎一胀，彷佛被许多熟牛筋一环挨一环死死束住，由外而内一层层变紧。

    原来，她现在施展锁阴功，已经能做到这个地步了吗？

    她屁股没动，腰没动，那么套住阴茎直抵根部的牝户，自然也没动。

    可里面活了，一条条嫩肉往深处勒，恨不得给他拔下来似的。

    射精后的阴茎正是最敏感不堪刺激的状态，这么一勒，韩玉梁爽得都有些过劲，双腿一伸，呻吟着往上挺了两下。

    她舒畅地哈了口气，用手背抹抹残留的泪，浅浅一笑，换做跪姿，白白双脚悬在沙发外，缓缓前后扭动。

    这种女上位的动法，最适合紧凑而充满弹性的阴道，肉裂中发出咕叽咕叽的羞耻声音，不一会儿，就把他仍未得到机会软化的阴茎重新摩擦到兴奋起来，正常充血。

    “玉梁，”她眸子低垂，淫光流转，“我决定了，这世界没什么高手能威胁到我，那梧桐焚练，我不再修了。此后，我就踏踏实实修沉香诀，努力参悟涅磐心经，等着有资格，就学离火步，圆我曾经的梦。”

    “好。”现在整条阴茎都爽得发酥，韩玉梁变成了不太想说话的那个，随口应了一声。

    她抚摸着他拉炼敞口中湿漉漉的阴茎根，轻声道：“从今以后，我对你只说老实话，只做老实事，不再担心你嫌我，好吗？”

    “我本就不会嫌你。你变成这样，不正是我所希望的么。”他趁着她让出双乳，探掌过去，拢在手中把玩。

    “嗯，那……玉梁，我想叫你日我屁眼了。”她平平常常地开口，聊天似的，“我屄里刚才已经快活透了，可屁眼儿还没舒服，外头痒，里头热，想叫你把阴茎戳进来，乱糟糟地操。”

    “你洗过了吗？”

    他穿越前并不太在意这个，灌些灯油抹点唾沫就敢往谷道里塞，但到了现代，还是应当有点卫生观念。

    更何况，给女人灌肠洗屁股，还挺好看的。

    “没。可我……不舍得拔出来。”她趴下，双臂张开搂住他，没有多娇媚，只是因为快活而有些气喘，“你抱着我去吧，洗肠子的东西，都在厕所。”

    “就这么洗？”

    “嗯，就这么洗。我后面洗干净了，你再直接换那边日。”她额头搭在他脖子旁边，小声道。

    “我衣服还没脱呢。”

    “哦，那我帮你脱。”她仍不肯叫阴茎从体内出来，拉他坐起，就一边扭腰一边给他脱掉上衣，抽掉皮带，解开扣子，硬是仍用膣口叼着龟头脱掉了裤子。

    无奈内裤怎么也没办法直接离身，她上下起落着看了一会儿，蹙眉思索。

    “就一会儿也不舍得拔出来吗？”

    “不舍得。”她果然铁了心只说实话，喃喃道，“你的宝贝，我恨不得长在我阴户里头，走到哪里带到哪里。”

    “你骨子里骚成这样，还非要戒什么色。”

    任清玉眸子一抬，道：“因为我羡慕她俩。我羡慕叶春樱和许婷。我想和她们一样，除了性交，还有许多事可以和你一起说，一起做。”

    “想来我是做不到了。”她莞尔一笑，眉宇间的英气荡然无存，“我最适合跟你一起做的，就是日屄，日屁眼，日嘴，让你把我操得欲仙欲死。玉梁，我想明白了，你就是我的劫数，我就是你的淫妇，淫妇不该想那么多，淫妇乖乖被你干就好，就很好。”

    “阴茎不要拔，在里面多呆一下，我也高兴。”她轻声笑着，发力一撕，将他内裤扯成两半，“这样可好？”

    韩玉梁撕过不知多少内衣、抹胸、丝袜、内裤，这点小报应，才不在乎。他哈哈一笑，运力一挺，抱着任清玉丰白透红的裸躯，一边上下抛动抽插，一边往浴室走去。

    混合了精液的淫汁淅淅沥沥落了一串，在地板上留下放荡的标记。

    到厕所门口，他将她抱高，用圆滚滚的屁股蛋压住把手，嘎吱将门推开。

    里面地方并不大，唯一看起来新换的物件，就是那雪白光亮的智慧马桶，遥控器上颇为自豪地贴着产品的卖点——强劲水流。

    “你专门买来冲屁股的吗？”韩玉梁狠捏肉臀，顶着花心猛钻两下，亢奋道。

    任清玉仍带着奇妙的笑意，像是从什么桎梏中永久解脱出来一般，腻声道：“嗯，买来冲屁眼，痒丝丝的，有时候……拉开冲，就跟……被你舔着一样，想哭。”

    “有那么舒服？”

    “是想你想的。”她简直转了性，一边舔他耳朵，一边用话儿舔他的心窝，“我自渎的时候一想你，就想哭。”

    “为何？”他缓缓将她放在马桶上，握住双脚提起，啪啪猛干了百余抽。

    她尖叫一声泄了一遭，滴滴答答掉进马桶一片淫汁，才道：“我总忍不住想……若我一开始就不在乎那许多无谓之事，不要颜面，不顾羞耻，就死缠着你这个淫贼，给你做夫人，做小妾，做侍婢，做贱奴，就只缠着你，那……是不是可能没有围杀你的事，也没得罪过你，我就可以……守在你身边，想被你日的时候……就能被你日得……日得乱叫，乱喷，舒服得要死……”

    韩玉梁微微一笑，提腰旋转，用龟头在她酥软花心上揉搓几下，道：“也许某个平行世界的你我，就是这般生活，做一对荒淫侠侣，也未可知。”

    “嗯？”任清玉听不懂，但心中觉得是好话，情不自禁坐在马桶上扭腰摆臀，用那锁紧阴户美美咂了他两口。

    “我知道你不懂。无妨，你清楚我喜欢你这样就好。”他龟头早被她又磨又夹嗦得痠麻难耐，即便说话分心也难以延续更久，索性趁着温情话语的好时机，向她深处一拱，射了出来。

    任清玉面如桃花，红胜晚霞，被他精液一浇，蕊心乱跳，叫声要死，脚尖勾着他的脖子拉起腰臀，湿淋淋的屄肉迎着他狠套几下，阴津长流，直似凿开了泉眼一般。

    “玉梁，我今后若是对你一直这般放浪形骸，所言所行皆不掩饰，你当真……不会心生嫌恶吗？我瞧你对风骚女人说是喜欢得很，可最后长留你身边的，并没那个汪媚筠。”

    “不会。我和媚筠是纯粹的交易，我馋她的身子，她用我的本事。和你不能一概而论。”

    她这人性子有些执拗，如今打定主意言行随心，不矫不饰，就做到极致，道：“自欺欺人，若你相不中她，才不肯由她驱策去冒险，她若相不中你，一个前程大好的美貌女郎，怎可能与你做那些淫乱放荡之事。”

    看来那次与汪媚筠一起上床，给任清玉留下的印象还挺深刻。

    韩玉梁一笑，道：“但也就到那种程度而已。我不会试图把她留在身边，她也不会想要跟随我做个长期女伴。她对我的喜爱远不如你，那，我待她自然也绝不可能比待你更好。”

    说着，他觉得阴茎渐软，就往后撤走。

    不料她满眼情意充盈，双脚一勾，盘着他的腰，竟在此时加强了锁阴功，膣口紧紧一收，把根部死死箍住，摇头道：“不要拔，就在屄里放着吧。”

    韩玉梁大感好奇，忍不住问道：“怎么这次我办事回来，觉得你心思不一样了呢？”

    叶春樱之前也是，这阴茎放在身子里，是什么最近流行的新仪式？

    任清玉抚摸着两人性交之处，背靠着马桶盖，轻声道：“那薛大夫是跟咱们常见面的，你为她这次闹到如此地步，我心里不快活。”

    “吃醋了？”

    “嗯。酸得难受。不想见你，也是因此。”

    “那你还说是要戒色……”

    她自嘲般笑了笑，道：“我便是戒得了色，又哪里还戒得掉你。我看到电视里那张换上去的脸，或手机中要来的你的照片，都会心神荡漾……修身养性，不过是拿来遮掩一下狼狈罢了。你方才进门之前，我还在对着你的模样发呆……想要不要打开电视抠一会儿。”

    嘶，果然诚实到了不讲道理的地步。

    任清玉性子认真，韩玉梁没兴趣拿薛蝉衣的关系做什么承诺，免得将来自讨没趣。此刻半软阴茎在她小洞里被锁阴功勒着，比回来那天叶春樱不准他拔的销魂神器不差，不一会儿就要再硬，他略一寻思，道：“清玉，你不让我抽出来，莫非后庭小花，不想要了？”

    她摇摇头，“要，想要得不行，若你还有一根阴茎，我一定让它一起插进来。”

    “那你说该怎么办？”

    “不打紧，你不抽出去，我也能动。”她轻吟一声，把双脚打开放下，踮起足尖，仍用阴户嘬着他的阳物，手压他肩，道，“你往下蹲蹲。”

    韩玉梁颇感好奇，拉开马步，配合她低出一头的身高。

    任清玉稳了一下身形，一脚踏地，一脚高高举起，娇躯后仰双手按住墙面一撑，腰臀一转，杂耍般翻成了脸冲下的姿势。

    她还使着锁阴功，插在里面的阴茎跟被拿着拧了一圈似的，幸亏爱液丰沛混着精液极其滑溜，只让他体验到了酸畅，并未吃痛。

    “嗯嗯……玉梁，我要蹲到马桶上，你跟着我，咱们一起，莫要分开。”她抬起脚，颤巍巍踩住马桶边，哧溜滑了一下，赶忙反手抓住韩玉梁胳膊。

    他已经知道她想要的体位，便帮手抱住她两边大腿，挺腰一送，把她托上马桶。

    她撅高屁股，配合着他翘起阴茎的角度，伸出手摸索着在旁边放卫生棉的格子里掏出一个皮管式浣肠器，呻吟道：“帮我接盆温水。”

    厕所不大，韩玉梁伸脚勾来盆子，展臂取下花洒，一调温度，刷刷接了半盆，单手举起，送到她身边。

    这样连体似的嵌在一起，还真别有一番乐趣，动来动去，阴茎磨着屄，都给他重新弄硬了。

    “里面应该挺干净的。”任清玉自己操作过不止一次，连润滑油都懒得拿，手指从他大腿根那里蹭些淫汁，抹在头上，也不放松下体，仍紧紧夹着他，把那管子按进屁眼，便拿起皮球捏在掌心挤压，颤声道，“我这两日……心里不好过，茶不思饭不想，肠子里……就没什么东西。洗上一遍，应该就好。”

    韩玉梁抚摸着她浑圆性感的大好屁股，心中一动，道：“还是洗两遍吧，干净些，万一想射你嘴里，不惹你生厌。”

    “我不生厌。”她摇摇头，“你说两遍，那就两遍。”

    不多时，半盆温水进肚，她下腹还装着一根粗阴茎，顿时有些发鼓。

    看她拔出皮管，韩玉梁好奇道：“你要如何排出来？还不舍得让我拔吗？”

    任清玉点点头，“我没吃什么东西，都是些水，我……不想你拔。你……你且等我转回来。”

    她踩回地上，仍如先前那一样横身扶墙，立地一字马，平平转回与他面对，拉住他胳膊起来，被磨得畅快，娇喘一阵，才道：“你抱着我，让我……屁眼对准马桶。我……我把水喷进去，你便不必抽身。”

    韩玉梁眼前一亮，没想到这玩法会由她主动开口提出，不禁将她蹲姿抱起，低低悬在马桶上方，笑道：“怎么你没积累心火，反而比心火分身的时候更放得开？”

    她手脚攀在他身上，此刻不能再用锁阴功，便下体一松，屁眼一撒，一股水箭喷下，口中娇媚呻吟，颤声道：“我……不再需要靠它了。玉梁，今后在你面前，我百无禁忌。你、你瞧……我……我屁眼喷水，屄被你干着，这么丢人……的样子……还快活得……泄了……我是……是个变态的淫妇……淫妇……”

    韩玉梁索性抽插起来，硬邦邦的阴茎在一片泽国中猛撞，后庭喷出的水也跟着泼溅开来，低头一看，果然没有什么污秽，不过微有浑浊，不好说是肠内的东西还是地板所致。

    他拿下花洒，哗哗冲洗一番，配合她的动作将她再度翻转，拿起皮管，端起水盆放在她背上，道：“这次我来。”

    “好。”她顺从应下，以额抵墙，双手扒开臀肉，亮出湿漉漉红艳艳的小巧屁眼。

    那淫肛果然已经饥渴难耐，阴茎前后一动，那一环皱巴巴的菊轮也跟着突起张开，再收紧回缩。

    他这次接的水更热，也更多。

    但灌到最后，另一头抽不上水，她仍只是娇喘，没有喊停。

    他取下花洒继续接水，道：“胀吗？”

    “还能忍。”任清玉自做出承诺之后，不仅言行坦诚毫无遮掩，语调也变得和平时截然不同。

    不仅是过往的她，绝大多数女子，到了情欲沛然淫性高涨之际，都无法如寻常一般说话。

    或高亢，或低哑，调门变化，往往比语气中的娇媚更甚。

    可她现在只是气息略乱，羞红的脸上神情和她的语调一样，透着一股释然般的安宁。

    韩玉梁想破脑袋也想不明白，自己到底为何撞破了她的另一层心门，叫她忽然死心塌地到了新的境界。

    这话要问，不免有些煞风景。他只当自己运气好，正撞上任清玉戒色后欲火压抑性情有异的状态，不再多想，只将皮管插入肛门，继续挤压注水，柔声道：“撑不住的时候告诉我。”

    “嗯。”她拨开长发，扭头看过来，一边被灌肠，一边前后摇晃娇躯，套弄着她的阴茎，“你放心，我会说，我一定会说的。今后不管什么，我都说。你只管灌吧，你来灌我的屁眼，我心里比身上更快活。”

    这盆热水又下去了一半，韩玉梁作为专业调教师，皱眉道：“清玉，还不觉得胀吗？”

    她点头道：“胀，早就在胀了。可我还能忍。”

    “这个不需要硬忍，真撑裂了，要去医院急救的。”

    任清玉喘了几口，扭头道：“可你……是想让我憋着，直接操进来的吧？我憋得多些，你也……更开心些。”

    啧，怎么感觉她摒弃梧桐焚炼之后，心思也变得敏感清明了许多，到底是这功夫自带智商降低的副作用，还是她此前其实也大都猜得出，只是不说？

    “那这也足够了。”他摇头，抽出管子，道，“我来了。”

    她放开锁阴功，不过憋着一肚子热水，依旧夹得死紧，阴茎拔出来时，跟开了红酒的软木塞子一般。

    根本不必再用润滑油，这阴茎他自己握着都有点抓不住，对准夹紧的屁眼一顶，都顺着屁股沟滑了出去。

    可惜现在里面满是热水，不能叫她放松，他再次压下阴茎，对准，发力。

    “啊啊……”任清玉轻轻叫着，双手仍扒着屁股，为他尽可能拉开淫乱的肛门。

    一股热水漏出来，流过会阴，冲进那一片黏糊糊的爱液，稀释，混合，顺着大腿流下。

    龟头已经钻入，淫肛内外，湿热紧滑，好不销魂。

    他挺腰继续，被暖热的直肠激烈地蠕动起来。

    “啊……啊！我……又泄了……”任清玉抬起腿，道，“转过来，玉梁，帮我转过来，我……靠在马桶上。”

    他如前翻转，顺便拿来润滑剂新增到阴茎和屁眼的接缝中，热水快把爱液洗干，不新增润滑，非得把她这骚肛扯到外翻。

    润滑剂是水溶性的常见款，好洗，也容易掉，他只好一边新增一边猛干。

    她低头看着，伸手接过瓶子，道：“我来挤，你专心日。我……我要……要大泄……大泄一场了……”

    说着话，敏感的淫肛就被戳刺出了剧烈的高潮，张合的肉缝中喷出一股清汁，洒在被挤下来的润滑剂上。

    情欲沸腾之际，任清玉忽然拉住他的手，道：“玉梁，你之后和易霖铃去办事，要操她吗？”

    韩玉梁虽没承诺过对她只说实话，可这事儿也没瞒着的必要，便道：“我是有这个打算，成不成，还要看她。”

    任清玉明眸半眯，朱唇含笑，道：“她看不上别的男人，跑不了。玉梁，你想把我和她摆在一起操吗？”

    “我若说不想，恐怕你也不信吧。”

    她屁股一夹，肛肉在抽插的阴茎上用力一握，轻声道：“易霖铃总爱叫我穿她喜欢的奇怪衣服，那些你也喜欢，我和她都打扮起来，一起叫你日，好不好？”

    韩玉梁被她说的心痒难耐，发力猛干那越来越紧的屁眼，喘息道：“好，当然好。”

    她眼睛睁大，脸上笑意更浓，阴津狂涌，正在销魂高潮之中，语气却顺畅而平静，“那你能答应我一件事吗？”

    “你说？”他现在最好说话，不算太离谱的要求，都可以拍胸部应下。

    “玉梁，操了她，她就是你的人了。我知道你手段厉害，你答应我，把她，也变成我这样，好不好？”

    “嗯？”韩玉梁疑惑皱眉，不解。

    任清玉拉过他手放在自己乳上，扭动着用硬胀奶头拨拉他的指缝，轻声道：“陆雪芊，易霖铃，卫竹语，当初都和我一样，在那绝境之时围攻过你。玉梁，你不能偏心，把她们……都变成我吧。”




第457章   尽欢之蜕

    韩玉梁还以为自己那点心思藏得挺好。闹了半天，任清玉早就有所猜测，甚至，此刻已经笃定。

    那便没什么否认的必要，他放缓抽插的速度，揉着她的乳房，好奇道：“你为何选在现在说？”

    任清玉呻吟一声，压住他放在胸前的手，道：“等……等下……我……我要泄了，你……你允我……泄完……这一遭。”

    热水从屁眼的缝隙里淅沥沥往下流，爱液和润滑油从上面黏乎乎往下流，两人的汗一颗颗往下流，小小的厕所中，彷佛一切都已变得下流。

    她一次高潮接着一次高潮，但只有方才那样绝顶高潮，才会叫她呻吟尖叫，不能言语。

    等那一浪过去，她浑身酥软，松弛下来，一边用指尖捻搓红肿的阴核，一边痴痴望着他，道：“我也不知道该何时说，本都想……永远藏在心里不说。可现下，我已决心什么都不瞒着你，在你面前本相毕露，那还有什么不可说？”

    “更何况，我此刻屄在再冒水，屁眼在冒水，都快在你阴茎下整个人化掉，我这副样子缠着你，就跟个发春的牲口一样，你总不能……再怀疑我是什么心机深沉的女人。”她垂手握住他的阳物，耸屁股套弄，夹得紧了，渗出来的水都喷成了线，“玉梁，我宁愿你以后把我当畜生一样养着，也不愿意你再心里有疙瘩，总在我不知道的地方防着我……你这阴茎剃成了青龙，我是个天生不吉祥的白虎，哪怕你只在想干我的时候肯来哄哄我，我这一辈子，也都是你的了。”

    韩玉梁被她说得心动，欲动，阴茎动，禁不住将她一把抱起，放在旁边流满热水的地上，高高抬起双脚，蹲姿下压，那粗长的阳物重重操进仍没喷完水的屁眼里，叫她淫肛欲碎，通体酥麻。

    等这一发精液射了她一肠子，他才喘息着抽身而出，把花洒挂上打开，和她一起水淋淋坐在地上，双腿交缠，道：“那你为何还要我把她们几个变成你，你还嫌我身边人不够多吗？”

    “她们本就在你身边。”任清玉侧躺在地上，缓缓蜷成一团，像个柔白的玉雕，“不在的，等遇到，你也不会放过。你是彻头彻尾的淫贼，我们都是你瞧上的姑娘。陆雪芊那么讨厌男人，却为你养过阴枣，易霖铃一直念叨怎么让你喜欢上她喜欢的那些东西，说要拖着你一起宅，我不懂那是什么意思，但我知道她若对你没动心，绝不会这么说。卫竹语被你看了两次奶子，她打不过你杀不了你，我猜最后饶不了被你弄到床上，日个死去活来。连袁淑娴，那个一提你就显得多委屈的照水洛神，到了这边，不也明火执仗开口要你这个人了吗？”

    韩玉梁摇头道：“你也知道，她们和你不同。当下除了春樱和婷婷，你是唯一一个我必定会来见面的女人。你此前在拿心火做借口，我又何尝不是？眼下你既然抛开了那个借口，那我也不介意说到明处。我的确喜欢你这个我一手调教出的玩物，围杀我的那点代价，你早付光了。我把你弄成这个淫妇样子，就是要你离不开我。纵然如此，你还是要我将她们几个，也设法变成你吗？”

    “要。”任清玉缓缓坐起，平静而坚决地回答，“我要她们都变成我，变成离了你的身子就不能活的淫妇，要她们放荡无耻，同我一样百无禁忌。我要她们见不到你便会想你，见到你就欲火难耐，只求淫乐。陆雪芊只爱女人，我不勉强，卫竹语还没来找你，我不先说，但易霖铃，你总做得到。”

    韩玉梁皱眉，本想问一句，小铃儿哪里得罪过你，可转念间，又觉得如此大大不妙，岂不是显得任清玉如今的处境极为凄惨，变成如她这样等同受罚？

    任清玉目光微动，微笑，缓缓道：“玉梁，你嘴上说不会嫌恶，心里还是瞧我不起的吧。骚浪下贱，果然讨不了好。”

    “你莫要多想。”

    “你方才难道不是在想，易霖铃必定是哪里得罪了我吗？”她轻笑道，“你心里如何看待我这模样，我要多蠢才猜不出？”

    她转眼就笑出了泪花，“韩玉梁，我只是到了这个时代百般不适，手足无措，我若真是个傻瓜，那如何能在江湖中行走多年啊！”

    韩玉梁被她忽然激烈起来的情绪稍稍震慑，柔声道：“我不是那个意思。我只是不明白，你为何要让我这么做。我与小铃儿说不定本是露水姻缘，你这么一求，我可只能费尽心思将她用淫欲拴在身边了。你与我的关系，和汪媚筠与我的关系，差别你应当感觉得到。”

    任清玉抹了一把脸上的水，喃喃道：“无妨，我本就不能天天夜夜缠着你，你不找易霖铃，也会找别的女人，就像你家里有两个千娇百媚温柔体贴的好姑娘，仍要到处窃玉偷香。我戒色不成，今后只求像这样的晚上，能与你尽情放纵，荒淫整夜，靠这快活，等你下次来访。”

    她四肢着地爬过来，湿漉漉的发随手一挽，趴在他胯下，用绵软白嫩的奶子夹住了他的阴茎，上下摩操，“陆雪芊最爱的是陆南阳，易霖铃喜欢的却是你。她也许不如我这么喜欢，可万一呢？”

    “她可能和你是露水姻缘，被你得手便罢。她也可能是汪媚筠，你们有了交易，便去性交一场。但，她也可能是许婷，可能是叶春樱。”她低头舔了一下渐渐昂起的龟头，妖艳一笑，“所以，还是把她变成我吧。变成我，其他的可能就都没了。若不是怕你生气，我都想求你把之后所有女人都变成我。”

    韩玉梁看向她的眼睛。那双眸子前所未有的清澈，没有半分浑噩与疯狂。

    她就像是与欲望握手言和，接着融为一体，蜕变到了新的境界。

    她一边用乳房挤压摩擦他的阴茎，一边抬头看着他说话，气息平稳，语调温柔。

    就像方才那一番话，是个新婚的小妇人，在跟夫君商议家中用度一般寻常。

    韩玉梁不知该如何绕过这个话题，只有靠明知故问来拖延时间，“这又是为何？我之后还不知要有多少女人，你这么求我，我不生气，只会觉得累。”

    任清玉摇头，轻笑两声，“你知道我说的女人，不是你操过就好，不放在心上的那些。至少，也得是岛泽母女那般，你为了她们身子花过心思，也让她们生活在周围，时常回去重温旧梦的那种。这样的女人，恐怕此后不会太多。”

    她一边说，一边爬起，在他身上蹲下，握住已经再次坚硬的阴茎，送入湿润牝户，涂好一层淫蜜，便关掉花洒，换做淫肛纳入，肠壁缠紧，屁眼收缩，上下起伏。

    他现在倒是没了享受的心思，皱眉道：“我费心将这种女人一个个调教过去，于你有什么好处？你应当知道，我这人极怕麻烦，不费那种力气，你也不必担心会有新的春樱和婷婷。她们二人和我一起生活，我安稳清静，过得非常舒坦。我不会再搞一个进家，打破这平衡。”

    “我知道。我知道。”任清玉按住他的膝盖，胯下往前送，仰着身子骑乘在阴茎上用后庭套弄，微笑道，“可只要后来的都是我这样，她们……就都不及我了呀。玉梁，今夜的我，不够骚，不够浪，不够贱吗？你再过分些，我也无妨。她们能有我这样不要脸吗？”

    “清玉，贪欢爱淫，乃是男女本性，你不必如此自轻自贱。”

    “我不是自轻自贱。你喜欢我将脸面丢在地上给你踩，我为了你的欢心，便不再捡起来了。这不正是不要脸吗？我不是在生气，说反话。玉梁，我说了以后我的言行都将遵循本心，绝不对你有所欺瞒。这就是如今真正的我啊，这就是你一手缔造的，专属于你的淫乱玩物。我是你的第一个，其他的都要排在我后面。”

    白馥馥的臀沟几乎被粗大的阴茎撑展，肛口也因为润滑不足而略显红肿，但她喘息着加快了速度，手指不住把爱液涂抹在屁眼外时长时短的那截儿。

    “我从来这里，就一直在想你的事，想你身边的情形。”她泄了一次，休息过那口气，才继续道，“春樱是你的正房，花容月貌，温柔贤惠，还持家有道，不骄不妒。婷婷是你的爱妾，是如夫人，里外奔忙，敬上驭下，想讨你欢心的女子，大都要向她请教，听她建言。而我，是玩物，性奴，泄欲的肉枕头，别的什么也不必管，只要床上与你操得开心，一起尽欢就好。”

    “你家里只求安稳清静，又顾及春樱心情，新妾，当然不会再有。我闲来无事算了一算，除却与你有交易往来，只是偶尔交欢的女子，当前被你留在身边照料着的，便只有玩物。我是，岛泽母女也是。只不过岛泽她们不曾开罪过你，玩物，便也当得不是那么彻底。想来，你如今的兴头，更多还是在她们母女的身份上。”

    “所以玩物还会有，也最可能有。嗯嗯——！”她忽然咬唇，颤抖着泄了一次，跟着趴在他身上，气喘吁吁，道，“那俩人的……我已不敢奢望。从我那一晚站在对你动手的人群之中那一刻，我就再也没有机会。那么，我就要做最好的玩物。我要站在……比其他玩物更接近你的地方。”

    韩玉梁扯下旁边杆子上搭的毛巾，为她擦拭头发，道：“既然如此，你又担心小铃儿什么？她那一晚也在，还对我出手来着。不必你叮嘱，央求，最后她不也只能做个玩物吗？”

    “她要是不甘心呢？”任清玉低头任他摆弄宠物一样操，之自顾自扭摆屁股，让阴茎在屁眼里乱搅，“她身子生的稚嫩，与众不同，可性子并不天真，也不愚蠢。我肯的，她未必肯。”

    “她性子与你不同，境况也有差别。清玉，我不是不想，只是担心承诺之后，找不到机会。食言而肥，岂不难堪。”

    她知道这个角度阴茎不太舒服，头发一干，就恢复后仰，仍让嫩肠淫肛在最让他舒适的方位吞吐，“我又没想让她变得与我毫无差别。我只是求你让她和我一样，对你最大的渴求，是性交。”

    他望着她的眼睛，皱眉道：“你当真如此吗？”

    “今夜之后，便是如此。”她咬唇一笑，眉眼之间，的确是春情四溢，如潮泛滥，“我不求其他，只盼着你隔上一段时日，就来与我尽情享乐一番。她只要也这么想，就可以。”

    韩玉梁笑了笑，道：“那我是不是也太累了些。春樱和婷婷都不算贪。而我到了你这里，现在过去也有快两个小时了吧，你连阴茎都不舍得让我拔出来，多几个你这样的，我怕是得捡起金枪不倒固本培元的房中术从头练起。”

    任清玉摸了摸屁眼外的阴茎，道：“多个易霖铃，还累不倒你。”

    “我若办不成呢？”

    她摇了摇头，“不会。易霖铃……也是有股子骚劲的。我不信你找不到机会。以她的脾性，等你成功，不必我提醒，她就会找来那些奇怪打扮，与我一起陪你。说不定，为了她想象的场面，她都愿意去帮你物色合适的女人。”

    韩玉梁顿时一阵兴奋，道：“她还想象过这事儿？”

    任清玉眯起眼睛长哼一声，泄过这遭，才缓缓道：“她比以前的我坦率。她肯承认的事，我到今晚才肯。”

    “好，就冲这想法，不论她最后真做不做，我都答应你，把她往你这个方向来带。我怎么看你，就怎么来调教她。”他顺水推舟，将要求承下。

    反正他仔细思忖，身边确实没打算再添“爱人”，多多益善的，只有“情人”。

    而他对任清玉的定位，便是一个比较特殊的“情人”。

    即便玩物的想法确有一二，若没些情分在，他又何必费心费力。

    所以他绕个弯子玩了一把文字游戏，算是揭过了这个话题。

    易霖铃在他心里的远期目标，正是和任清玉相差不多的定位。只是任清玉偏肉欲多些，而易霖铃，则更近性情相投。

    而性情相投，并不妨碍他把易霖铃的肉体调教到也很相投的程度。

    情人好色到离不开他，对他可不是什么坏事。

    任清玉提出的要求，相当于给了他一个推卸责任的机会。

    他完全可以大着胆子去干，真要开罪了易霖铃，彻底闹僵，他虽说不能厚颜无耻把任清玉丢出来顶缸背黑锅，但总能叫她为此事稍微负些责任，去帮他说情修复关系嘛。

    除此之外，他还能借机验证一下叶春樱的猜想。

    他可以看看他和易霖铃之间，到底有没有那个奇怪的吸引力。

    听他答应之后，任清玉更加兴奋。她带着没有失去理智的清醒目光，展现出此前失去理智时才会显露的淫乱癫狂。

    身心合一的她，在厕所里就让他射了三发，红肿的屁眼合拢不久，就从中溢出一线黏稠的精液。

    “我还想做。这次用阴户，让屁眼稍微歇歇。”冲洗一番擦干身子，任清玉抚摸着韩玉梁结实的肌肉，缓缓蹲下，仰头舔着他干到有点发烫的阴茎。

    “去床上吧。地板太硬，咱俩都不舒服。”

    “嗯。我想要你插进来，抱我过去。”她飞快用舌头把唾液涂抹在龟头，跳到他身上，晃动着肥白的乳房，摆动臀部，用滑溜溜的屄缝找到上翘的阴茎，一坐到底。

    走过去的路上，她就泄了。

    直到睡前，任清玉都坚决地贯彻了实话实说，想要就做的原则。看她的样子，这大概将是她以后的常态。

    躺在床上望着天花板默默行功，韩玉梁想到之后她很可能不再有嘴硬要面子的强撑，心里还隐隐有点遗憾。

    但仅就这一晚的初步体验来看，瑕不掩瑜，他还是很满意的。

    能一直干上六、七个小时，还不会有被榨汁的疲累感，全程大部分时间她都在自己动，即便背后位、正常位都在挺腰晃屁股，对他这种欲望旺盛精力充沛只担心女人顶不住的淫贼，简直是天造地设的床伴。

    并且，她那一句句冒出来的“诚实”台词，比被他逼问出来的时候其实还要刺激。

    羞耻到近乎崩溃的状态下大喊的“干我”，刺激在于反差和新鲜感，多来几次就会消退。

    而平和清醒用很正常的感觉跟他商量说“我好痒求你抽插我吧”的任清玉，则焕发出了细水长流的性感光彩。

    听她在那里一句句用这种语气央求，韩玉梁越战越勇，把她干软到最后睡死过去，还觉得回味无穷。

    隔天早上起来，韩玉梁还担心，昨晚任清玉会不会是戒色过度产生了极端反应，不能长久。

    但等日醒她聊上几句，他就满意地发现，她的确是彻底放下了。

    放下了颜面和自尊，放下了倔强和骄傲，甚至放下了情意和期许，把他们两人之间的关系，提炼得无比纯粹，肉欲横流。

    “我很满足，但我还是很希望你能早点再来找我。用手或玩具解决之后，总是有点空虚。我一会儿洗过澡，就去事务所报道。嗯，我不会再躲着了，请婷婷帮我多准备些早餐，我现在感觉好饿。那，早饭时候见。”

    任清玉赤裸裸送他到门口，在玄关吻别，垂流的精液在大腿内侧画下明显的一笔，她也不去擦。

    韩玉梁想，今后她大概不会再那么频繁的打扫卫生了。

    吃早饭的时候，易霖铃也在。

    任清玉很亲热地跟她聊天，一口一个奶黄包，看起来没有任何异常。

    在其他人眼里，她和平时没有什么区别。

    只有许婷私下悄悄问了一句，说总觉得任清玉有哪里不一样了。

    不知为何，他忽然有种预感，任清玉融入当代生活的程序，应该会比从前更加顺利。

    名为玉清散人的那个残破躯壳，恐怕是真的彻底死透了……

    这天上午，叶春樱分发了新一批委托，奖金分配比例大幅提升，算是给大家的过年贺礼，另外在事务所挂名接单的所有人，都发了一个六位数的大红包——喜气洋洋的666666。

    然而，许婷没分。

    “大伙儿这么高兴，就也给我发一个吧。”

    她蹲在电脑椅边上，拨拉着叶春樱的胳膊，装模作样的抱怨。

    “出钱那张卡在你名下，又不是公帐，你自己发嘛。高兴发多少就发多少。反正是左手给右手。”

    “那我给你发，你给我发。”许婷拿出手机，笑眯眯递给她。

    叶春樱笑着点点头，接过来，给她发了个66.66。

    许婷撅撅嘴，给她发了个88.88。

    俩人拿帐户的零头兴致勃勃玩互发红包的游戏时，韩玉梁正在写为办公室读作娱乐房的私人空间中，对着萤幕上肉体翻滚的黄片发呆。

    他没兴奋，肉体平静得如同昨晚做爱时任清玉的眼神。

    他正在思考人生。

    确切地说，是人生的未来。

    任清玉的再次蝶变，让他稍微有些吃惊，也跟着认清了一个现实。

    人与人的关系并不是那么简单。他将女人放置在外不留在家里，那些女人就不算是他的麻烦，不过是个自欺欺人的幻想。

    要是在比较正常的世界，女人多到一定程度，接触不到核心的外围便会自然消散，另觅归宿。

    可这是个女人顶起了四分之三天空，还有末世阴影徘徊不去的畸形世界。

    没有心思和毅力去独自拼出美好生活的女孩，自然会把求个好归宿列为人生目标的首选。

    像岛泽莲这样拖着妈妈一起下水都无怨无悔的，除了看中他这个人之外，叶之眼和雪廊提供的安全感，也是重要的一部分。

    将来如果这样的女人越来越多呢？

    外室稀里哗啦住了满巷子，那家宅里只有两个……还有何意义？

    可若要精挑细选，什么人能留，什么人不能留，他对此，经验着实不足。

    所幸，当前在身边的几个，他还都算满意。

    只是需得细细思量，等馋他身子的女人多了年纪大了，索需无度不再如现在这般应付自如的时候，什么数量的常备女伴，他觉得合适。

    扳着指头想了半天，他忽然发现，当初叶春樱留了八个房间给他，好像，还挺有先见之明的……




第458章   大孝女岛泽莲

    一下午的时间，韩玉梁除了跟预定助手易霖铃研究各种美少女游戏攻略方式之外，就在思考自己应该给女伴的名额设定成多少。

    以任清玉那样需要按照性需求定期到访喂饱的为基准，考虑到不同女性的性欲波动周期，和被调教的程度造成的影响……他最后惊讶地发现，他的负载能力还是挺强的。

    十七、八岁青春少女和三十七、八美艳妇人的需求固然不同，敏感度却也大不一样。一身活力全无经验的小姑娘可能需要折腾大半夜才能满足到喂饱，但饱了就起码十多天不会惦记着。而风情万种的美娇娘到狼虎之年成了吓人的无底洞，身子却也敏感得很，他要拿出全部手段来，岛泽黛那种被调教过的，都能俩小时包她撑到吐，大半个月不再想男人。

    真正耗精力的，只有任清玉这样武功底子好，身子也被调教到近乎完成，敏感贪吃还饭量大的类型。

    根据之前的经验，任清玉练功的时候，半个月到一个月不理她，她也能忍住，只是心火煎熬比较难受。如今不练功后淫欲不加束缚，满足起来更加费力耗时，但吃饱一次，能顶的时间也必然比过往更长。

    当前是个科技与资讯的时代，他搜集过不少这方面的资料，也从SexyDoll那边拿到过丰富的实际案例。

    女性的欲望终究还是和男人大相径庭，没有精满必溢的烦恼，没有从青春期就开始日夜涌动的生殖渴望，就算是SexyDoll那些被洗脑到只剩下被干念头，跟坏掉一样的肉娃娃，真被主人抛弃或者因故回收之后，拿出一段时间调整，就能恢复到正常生活。

    只要不到性瘾症的地步，韩玉梁有自信满足两位数的名额，不让她们饥渴到偷吃出轨送帽子。

    不过前提是，他还要有空。

    当下这样一有事就出门在外十天半个月，遇到大问题个把月都回不来，真要女人多了，他本就不多的假期非得每晚熬夜加班双飞三飞各种飞不可。

    他看看手机，心想，30号那晚要留给两位家眷送别，今天傍晚要去拜访岛泽母女，他这休假，还真是把性爱搞得跟上班一样。

    临近出发，易霖铃也有了些心事的样子，两人交流了一些应急预案，她就匆匆去找叶春樱，做最后的布置。不似平常那么活泼悠闲。

    而韩玉梁，盘算一番发现名额还很充裕，望着易霖铃娇小可爱的背影，算是彻底拿定了主意。

    作为一个专业的调教师，因材施教的道理，他岂会不懂。

    就算答应了任清玉，要让易霖铃最后也沉湎于肉欲，被他的身体绑定，他也不打算把这小巧可爱扇坠儿一样俏丽的丫头弄成一碰屁眼就发骚的淫肛。

    根据岛泽黛的评估结果和实际表现，如果他迈过那一步之后能找到机会，让易霖铃全面发展，各处敏感点都有过半而不满的淫乱等级，最为理想不过。

    如此一来，做的时候会格外带劲，平常也不至于影响生活。

    这点小偏心，他有得理直气壮。

    毕竟岁月不饶人，真搞出太多榨汁姬，那铁杵也得磨成绣花针。

    想调教易霖铃的场景想得有点兴奋，韩玉梁喝了口茶，感觉自己的阴茎往上跳了一跳，结果压住了嗓子眼儿，惹出一声轻哼。

    “没事吧，莲？”

    “嗯，没事，姿势有点不对，才被顶到嗓子，我这次会小心些的。”

    很快，湿热的小嘴儿就又把翘起的性器蠕动着吞入，耐心而细致地吸吮。

    不得不说，这母女俩还挺会享受生活，新租住的小小公寓，被布置得温馨而舒适，债务还清还有了不少积蓄，家中的摆设肉眼可见的上了档次。

    而最让韩玉梁赞叹，甚至想往家里也弄一个的，就是他现在半靠半躺享受的日本冬日神器——被炉。

    这间和室看榻榻米有八叠大小，最占地方的，就是当中摆放的，三面环着柔软沙发垫的大号被炉，角落那个电视根本可有可无，把下半身放进被炉里，靠着垫子干点什么都很愉悦。

    于是简单交流过岛泽黛的问题之后，韩玉梁就忍不住想做点他觉得最愉悦的事。

    岛泽莲当然不会拒绝他的要求，就穿着去帮工回来还没换的酒吧女招待服，掀开棉被钻到了被炉里面。

    她跟妈妈经历过那么羞耻的旅行，已经不担心会被发现或看到，在下面直接将他的裤子扒下脱掉，就趴着咕啾咕啾吸了起来。

    算年纪，这差不多相当于被炉中女子高中生秘密口交的成人漫画情节了。

    啊，难怪好多漫画家喜欢这么画，确实很爽。

    韩玉梁感慨着伸了个懒腰，舒展双腿，眯起眼睛，想着该怎么解决岛泽黛的问题。

    她的情况说简单也简单，就是超能力的影响消失了，被放大到极致的爱意，也就跟着回到了正常水准。

    所谓正常水准，韩玉梁在她心里的分量原本就只是个高大帅气的救命恩人。不能说低，但结合他和岛泽莲的关系，她如果不被超能力扭曲了情感，绝不会考虑做出跟女儿抢男人抢到一张床上去的荒唐事。

    而说复杂，也就复杂在了这里。

    木已成舟，生米都快煮成锅巴，岛泽黛满心执念的时候，几乎每晚都要跟女儿讨论怎么利用母女关系的禁忌价值来尽可能拉拢韩玉梁的心。

    冷不丁被抽走了超能力加持的部分，她现在心中的错愕混乱，可想而知。

    更让岛泽莲不安的是，母亲曾经保持同居关系的未婚夫，三木研介，其实一直都没有死心，之前偶尔打电话来，母亲都会干脆地拒接，资讯的回覆也非常坚决。

    可最近，岛泽黛开始接对方的电话了。

    不仅会接，接的时间还不短，接的时侯还会刻意躲开女儿。

    担心妈妈犯错自己也跟着倒楣的岛泽莲，很干脆地选择了通风报信。她的想法倒是很简单，只要能让亲爱的梁酱把妈妈挽回心意留下，那么她就可以既根妈妈一起生活，也不耽误继续和梁酱谈恋爱。

    至于这恋爱关系有多不寻常……她才不关心。

    她早受够了以前被烂赌鬼爸爸出卖后的那段艰辛生活，她现在的一切，包括性高潮都是韩玉梁给的，那么她也愿意为他奉上自己的一切，包括妈妈。

    哪怕只是做个母女丼的配菜，总比没有强。

    韩玉梁不是那种很斤斤计较的人。他在别人老婆身上风流快活的时候，肯定不会为了将来人家老公还要提枪上马而闷闷不乐。偷过的女人要出嫁，他还会去送点银子出出主意，让人家能夹着鸡血包留落红，不被夫家扔河里。

    即便来了这边之后稳定长期的关系越来越多，他心中依然把女人的情况和等级分得极其明确。

    岛泽黛这种，按样貌性情年纪和好感来算，本该扔在“要走不强留要留不赶走”的区域。

    无奈，母女丼这个属性，实在是很稀缺。

    相比之下，放她离开，顶多是今后去悄悄偷她时，有个夫目前犯的小快乐。根本不值一提。

    结婚的两口子太多了，能让他胃口大开的母女，才是可遇不可求，遇上了，也要有机会撺掇到一起。

    所以，他只能对三木律师说声抱歉，你还是和亲爱的仓鼠继续相依为命，早点把目标转到你的美艳秘书身上吧。

    至于怎么解决，之前答应任清玉的事，不就恰好能兑现了么。

    他不擅长靠攻心留人，也没那个空闲。他的本钱，还是此刻女儿嘴里含着吞吞吐吐的那根。

    岛泽莲应该也能想象出韩玉梁的手段。她从把阴茎舔硬含进去，就一直用的是涂抹为主刺激为辅的前戏型口交。

    她就像在为妈妈一会儿被攻陷的战役，仔仔细细打磨武器。

    “会不会太热？”他想躺会儿，往被炉里面挪了挪，只露出胸口的小半个身子，里面温度挺高，他就问了一句。

    岛泽莲用唔唔的鼻音给出了否定的答案，跟着拉住他的手往胸前一带，让他直接握住了大小适中的柔嫩乳房——她已经脱掉了衣服。

    手感一如既往细腻饱满，摸起来，好像还大了一些，估计未来有希望拓展成母亲那个尺寸的美乳。

    他把玩一会儿，终于听到了玄关那边开门的声音。

    岛泽黛也在酒吧那边帮忙，赚些日结的时薪。不过她不太愿意抛头露面，还是主要在后厨忙活。

    女儿说要请韩玉梁吃晚饭，她特地请了假，去买了一些食材。

    她不知道女儿早就已经到家，现在藏起了鞋就趴在被炉里吃大鸟，还以为韩玉梁知道密码自己进来的，就一边换外套一边问：“韩君，莲还没回来吗？”

    韩玉梁点头道：“嗯，她去事务所那边了，忙完就回来，不会耽误吃晚饭。”

    岛泽黛有些忧心地皱起眉，说：“韩君，莲一直都是个性情温柔的好孩子，现在我们已经不缺生活费，那些危险的委托，是不是可以让叶所长少考虑她呢？”

    “放心，不是让她出任务。刚发了那么大的红包，就是为了让你们舒舒服服过个好年。”

    拿人手短，吃人嘴软，母女俩一下子到手了一百多万，岛泽黛总不好对大金主的男人说什么失礼的话。

    她堆出很客套的微笑，鞠了一躬，“谢谢叶所长，我们没做什么，就拿到这么多奖金，真是太不好意思了。我等布置好这两天新买的家俱，就去帮事务所做扫除，当面致谢。我的女儿一直以来给你们添麻烦了，这些恩情，我们母女一辈子都不会忘记。”

    韩玉梁双手枕在脑后，看着她有些闪躲的眼神，笑道：“怎么听你的口气，跟最近就要告别一样。你不在这里陪莲了吗？莲跟我发消息时候还说，等过年后想跟妈妈一起去看房子，在附近买一个属于你们的家呢。”

    叶春樱这次包了豪气十足的红包，就有一部分原因，是想帮已经定居在这边的女人们置业。

    岛泽母女和双陆情侣有计划买房，易霖铃打算开个餐厅慢慢淡出需要露脸的网路业务，她们都不是会开口要钱的人，叶春樱作为实际意义上的“主母”，在这上面一直多有留心。

    许婷虽说红包没分，但当前事务所占据的别墅，已经过户到了她姐姐许娇名下。有股子给家长下聘礼的味道。

    岛泽黛的表情变得有些复杂。

    她低下头，说了句要去换衣服，就匆匆拉开门走进内室，回避了这个问题。

    岛泽莲吐出阴茎，从棉被里钻出脑袋，压低声音说：“我没猜错吧，妈妈就是想走了。她以前离开爸爸的时候就特别坚决，梁酱，你这个办法，真的好用吗？”

    “安心，一次不好用我就两次，两次不好用就五次十次，大不了我把她弄去地下室，调教几天，补上索丽雅那时候匆忙没完成的部分。到时候一般的男人想要满足你妈妈，得吃药吃到死。”

    “呜……听起来好可怕。最好还是别那样吧。我觉得，妈妈还是很想和梁酱做爱的。她的心思变了，可身体一定还记得你。”

    “好了，我有分寸。你躲好等会儿记得帮忙就行。羞耻心这玩意，隔三差五就要撕下来烧一烧，免得长太快。”

    “嗯。”岛泽莲乖乖缩回去，捧着阴茎舔，不敢再含，唯恐心上人快感太强一会儿操妈妈会射得太早。

    真是孝女啊。

    他在这里稍微感慨着享受了一会儿，岛泽黛换好宽松的居家服，挽起头发和袖子，拿着围裙走向厨房，在门口扭头说：“韩君如果无聊，就给莲打个电话吧，催她赶快回来。她很喜欢韩君，一定会飞快跑回来的。”

    嘶噜嘶噜，岛泽莲舔阴茎的舌头动得都快了几分。

    韩玉梁笑道：“不急，我有耐心。你要做饭了？”

    “嗯，我先把味噌汤准备上。韩君，咖哩你喜欢辣一些还是普通点的？莲不太能吃辣，但我可以单独为你准备。”

    “普通点就行。”

    岛泽黛系好围裙，拿出手机看了一眼，带着颇为微妙的神情走进厨房。

    看来她很想把女儿叫回来，是担心和我独处把持不住吗？韩玉梁暗暗思量，胜算又多了几分。

    他相信，岛泽黛打算离开绝对不是因为和三木研介多么情比金坚，两人同居那么久，她离婚成功后结婚证都没第一时间办足以说明很多问题。

    站在那个女人的角度思考，她多半还是爱意消退之后，过不了心里伦理那道坎了。

    瞧她三句话不离女儿的模样，肯定正在心里疯狂提醒自己，要有妈妈的样子吧。

    韩玉梁笑着掀起棉被，对着胯下还在忙碌的日本少女轻声问道：“莲，你老实跟我说，你不想让妈妈走，还找我过来帮忙，是不是因为，你想和我一起干你妈妈了？”

    那段疯狂的旅行最后，他清楚地记得，穿戴好双头假屌的女儿，把母亲干到下腹抽搐的时候，表情有多么兴奋。

    岛泽莲微微眯起湿润的眼睛，含住阴茎点了点头，轻轻嗯了一声。

    “那个带假阴茎的皮内裤，你准备好了没？”

    她伸手在后面摸索了一下，扯出道具，红彤彤的小脸摩擦着龟头，满怀期待地说：“我知道梁酱不会不让我用的，我提前……就放到被炉里了。”

    啧，看来我不开口，你也早打算爬进来在这里面舔了吧。韩玉梁笑了笑，道：“那一会儿我就把你妈妈带来这里。你做好准备，和她一起享乐吧。”

    岛泽莲摇摇头，很认真地说：“梁酱，我没有关系的。和你交往后，性爱的快乐我已经享受了好多好多。咱们一起让妈妈享受吧，她以前过得很辛苦，我希望尽可能让她快乐。”

    他没想到，这姑娘原来真把这事儿当成尽孝的手段了。他还以为又一个双性恋觉醒了呢。

    之前他还盘算过，如果身边女人双的多一些，是不是彼此抚慰能省他不少事儿。

    可一想到他私心不愿意让叶春樱和许婷互插，还特地提过，就不好意思再去专门往这个方向调教其他人，不如顺其自然。

    陆雪芊倒是个现成的好帮手，但一来寒梅仙子对陆南阳一心一意，其他美人入不得法眼，二来，韩玉梁能接受的是把一般女人变双，不愿意让正经女同来他后院猎艳。

    不然，他早把王燕玲用许婷当鱼饵钓进来吃干净，栓身边当多功能情趣娃娃用了。

    反正当下他身强力壮精力和精液都很充沛，远不到考虑那些的时候。

    他伸个懒腰，拍拍岛泽莲的头，准备行动了。

    “梁酱，妈妈最近都没有怎么自慰过，你的鸡鸡这么大，要小心别伤到她啊。”语调娇媚的少女给阴茎送行一样从上舔到下，又拿出一早藏好的润滑剂，挤在手心上一大团，认认真真地给他涂抹在粗长的凶器上。

    “放心，我有分寸。”他抽身而出，放下棉被盖住里面活色生香的半裸女体，提气走向厨房。

    以他的轻功，有心隐藏形迹的时候就连猫都别想察觉，别说那正在炮制食材看起来心不在焉的成熟少妇了。

    也不知道是那次旅行的功劳，还是超能力失效的影响，岛泽黛比从前气色更好，丰润雪白的肉体撒发出宽松睡衣都遮掩不住的撩人味道。估计三木律师最近见到了她的样子，才会忽然又不死心了吧。

    他正要屏息接近，来个急速惊喜插入套餐，就见岛泽黛拿起手机，暂时放下厨具，转身面对窗户，拨了个号码。

    他赶忙蹲下，免得玻璃反光照出他，错失那种突然袭击的快乐。

    不一会儿，电话接通，岛泽黛嘴里冒出了一串流畅的母语，让他在后面傻了眼。

    听不懂啊。

    不过倒是能确定，那不是打给岛泽莲的，九成九，是她的老相好，三木研介。

    这就有意思了。

    夫目前犯的机会不打算给她，未婚夫耳边干的场景，显然可以来一下。

    不过对面是个律师，他略一思忖，还是要考虑被那边误会什么一紧张报警的可能性。

    于是他前挪几步，忽然站了起来，在玻璃的反光中，露出了衣冠楚楚的上半身，巧妙地把高翘的阴茎，藏在了她的身影之后。

    不出所料，岛泽黛有些心慌地匆忙对那边说了句什么，开启了呼叫保持，跟着扭脸说：“韩君，有事吗？”

    “有。”他笑了笑，往前一压，将丰美女体挤在水池和料理台旁，跟着拿出曾经的淫贼本事，手掌一拂滑过后腰，叫她几秒内浑身酥麻动弹不得，顺势将下面睡裤连着内裤一扯过膝，沉腰握屌往上一凑，被她女儿亲手抹到滑溜溜的粗长阴茎，就钻入了那鲜嫩多汁敏感多褶的蜜壶之中。

    岛泽黛的性器是被调教完成的淫穴，论敏感程度，和任清玉的屁眼不相上下，他毫不留情一顶到底，就捏住丰满肥嫩的屁股，狂抽猛送。

    她愕然前扑，单手扶住窗台，虽说旅行的时候就被他干过不知道多少遍，不打招呼上来就插入在那会儿还是她心心念念的惊喜情趣，但此刻，她感情有变，还是禁不住说：“韩君，等、等一下，这……这太突然了……咱们……咱们应该谈一谈……”

    “好啊。你说。”他向后微微一仰，手指揩些被屄肉挤出来的润滑剂，对着她的屁眼就刺了进去。

    被专业人士调教过的肉体，每一处敏感点都是性爱的要害。

    “呜……可这样……我要怎么说……”

    “想说什么就说，我又没在干你的嘴。”

    “韩君……”岛泽黛捏紧手机，看向还在等待回覆通话的萤幕，“我……我是觉得……咱们这样的关系，不太……正常。”

    “哦？”韩玉梁抠挖着她的屁眼，提住尾骨，马达驱动般一通猛干，房中秘术催动，短短两分钟，就让她从被插入时的干涸紧涩，直接快进到了接近高潮状态的油滑紧缩，“你倒是说说，哪里不正常啊？”

    “哈……哈嗯……我……我就是觉得……”忍耐着高潮将至的快感，岛泽黛雪白的屁股都在颤抖，哪里还能注意到，韩玉梁已经悄悄把呼叫保持取消，恢复了之前的通话，“这样和莲一起……与你交往，太、太古怪了……嗯嗯……你……你别动得……那么快，我……我要没办法……讲话了。啊……啊昂……昂昂嗯嗯……呀麦……咿……咿咿……咿库呜呜呜呜——”

    他笑眯眯听着手机里传来的错愕呼唤，抚摸着岛泽黛瞬间变得僵直的肉体，放缓抽插的节奏，龟头慢悠悠刮着一下一下痉挛的褶皱，悠然道：“我看，你还是先把电话讲完，再跟我谈吧。”




第459章   强扭的熟瓜一样甜

    岛泽黛颤抖着把电话放回耳边，可现在下体钻心的快感让她根本没办法好好思考，更别说讲话了。

    在面对没什么感情基础的女伴时，韩玉梁更多展现出的，是淫贼与调教师的混合属性。而且，对待这种有主见玩过离家出走戏码的成熟女性，他就是要把事做绝。

    他干脆夺过手机，按下扩音，放在料理台上，柔声道：“瞧你都拿不稳了，放下吧。”

    岛泽黛也没细看，呻吟着趴下，换做日本语，结结巴巴说了几句。

    那边的男声倒是异常的冷静，像是在询问什么。

    韩玉梁一边听，一边颇为得意地抽出玩弄屁眼的手指，在水龙头下冲了冲，绕过她圆润的大腿，按住已经充血的阴核，连催数道真气，使出了叠加在一起的“吮春芽”。

    这种玩法内功消耗和刺激都大得过头，他一般不会拿出来用。

    但为了让三木律师安心陪仓鼠度过余生，还是应当帮一下他的。

    而且这男人的询问口气明显不对，大概是把他当作了拿住什么把柄要胁母女同床的恶贼。

    恶贼的称呼倒是没错，但韩玉梁可不肯认下要胁的黑锅。

    所以，就让他听一听，曾经的未婚妻现在有多快活咯。

    “咿——咿呀——呀啊！啊！呀啊啊啊啊——！”

    被顶着的子宫、被撑满的淫壶和被快感卷缠勒紧几乎融化掉的阴核一起洗净了岛泽黛的大脑。她忘情地尖叫着，和那次旅行时候一样，爽到已经说不出汉语，满嘴乱冒日本词汇的地步，夹着两瓣屁股踮起脚尖，肉瓣一阵狂缩，淅沥沥当场失禁。

    “呜……呜呜……”熟美的女体趴伏在料理台上，哆哆嗦嗦拿过手机，带着满脸既喜悦又痛苦的泪，呻吟一样说了一大长串话。

    韩玉梁从语气上就大概能猜出是什么内容，很配合地暂时停手，只用阴茎浅浅搔着她子宫颈周围的嫩肉，也给她一个从极乐之巅滑下来喘口气的机会。

    等岛泽黛说完挂掉电话，看她连通讯录的名片都颤抖着删掉，他才柔声问道：“跟三木律师说什么了？”

    她望向窗户对面的楼，娇喘着说：“可以……不要在这里做吗？会被……对面的邻居看到。”

    “黛。你还没回答我的问题呢。”他甩手在岛泽黛的大白屁股上抽了一巴掌，这母女俩都有一定程度的受虐癖，该下手的时候不必客气。

    她疼得一抖，阴道却绞住阴茎嘬了一口。

    “我……我告诉他，我如今……是、是……是怎样淫乱下流的……女人。我……沉迷女儿男朋友的……大阴茎，我是全世界……最无耻的妈妈……”岛泽黛捂住脸，哀鸣中透出和任清玉相似的解脱味道，“可是真的好舒服……呜呜……好舒服……对不起，对不起……莲，妈妈……妈妈实在是好舒服……”

    “莲说不喜欢和你一起了？”韩玉梁慢慢加速，会阴发力，让粗长的性器往上挑高，一次次狠狠碾过她阴道内敏感的肉筋。

    “没……没有。可是，可是那……毕竟不正常……啊、啊……啊啊啊……对不起，我……我要……去了……呜、呜呜……呜唔！”

    她蹬掉了拖鞋，毛袜子里的脚尖几乎上弯成锐角，死死踩着地，大腿内侧的肌肉抽搐几下，迸发的快感，游走在全身上下。

    “脱了下面吧，都被你尿湿了。你们日本女人就是不肯好好潮吹，总爱拿尿充数。”他用脚把下面理所当然湿透了的睡裤、内裤连着袜子一起压下去。

    岛泽黛顺从地抽出双脚，被他从后面搂着一边干一边换到另一侧料理台边，踩住了干爽地面。

    这时，她才再次提议，“可以……去不会被看到的地方做吗？万一……被谁拍下来，我就没办法……在这里生活了。”

    “你还怕这个？你本来不就是想走的？”

    “对不起，对不起，我现在不想了……”岛泽黛赶忙摇头，肉体的快乐本就有成瘾般的魔力，她选择顺从之后，反而里里外外都轻松了很多，“我不会再有别的念头了，我保证，我会和莲一起好好生活，等着……等着和你……呜……不要……在这时……顶得这么深啊……”

    韩玉梁左右开弓把她的白屁股打到一层红肿，这才抽出水淋淋的性器，让她转身蹲下，对嘴塞进去，压住喉咙干着开口道：“我身边女人多得是。别觉得我非勉强把你留下不可。母女俩一起干，比起双飞也就多一层心理刺激而已。新鲜劲儿过去，就那么回事。”

    “那、那你……还……”岛泽黛委屈地抬头看着他，满脸迷惑。

    “我是心疼莲。她差点被爸爸卖掉，好不容易才有了现在的小安乐窝，你是她最后一个亲人，旅行回来，她觉得和你已经亲密到极致，高兴得不行。可你呢？竟然想为了那个一夜都干不出你几次高潮的律师，丢下她！”

    “我没有。”岛泽黛屁股火辣辣，阴道湿淋淋，趁着阴茎还没再次塞住嘴，赶紧澄清，“我不是为了他想走，我是……为了莲想要离开，没有地方可去，才重新联络他的。对不起……我以后再也不会了，原谅我，请你……请你和莲都原谅我。”

    “为了莲？呵呵……”韩玉梁抱起她，翻转过来压回原处，摩挲着她翘起屁股上肿起的掌印，龟头戳进去就在子宫口用力夯了几下，“莲很想和你生活在一起，你可是她唯一的亲人。莲还觉得你留在这里，我会对这边更有兴趣，可以经常来看她。不论用什么理由，莲都不会希望你离开。你不过是个，为了自己无聊的羞耻心，就想抛下女儿不管的自私母亲罢了。”

    “呜呜……”岛泽黛哭得更加厉害，肉体和心灵的双重受虐让她扭起了腰，湿漉漉的肉壶吸吮出吱吱的轻响，比眼泪多几倍的爱液从耻丘下方掉落。

    “也对，你不是第一次抛下她了。你觉得老公不够好的时候，就已经丢下她跑掉过一次。你还真是擅长当逃兵啊。”

    “对不起……呜呜……对不起……啊！对不起……我……我一边道歉……还一边……高潮了……我是个无可救药的淫乱妈妈……对不起……对不起……”

    韩玉梁一把将她拉起，解开睡衣前扣，往后扒掉，扔到一边。

    “不要，真的会被看到的……”她慌忙用胳膊挡住胸口，望向对面楼的窗户。

    “那你就努力夹紧，让我快点射。”他把围裙往中间一收，变成夹在丰满乳房中央的一条，双掌玩弄着肥美的巨乳，坚硬的腹肌更加密集的拍打着她刺痛的屁股。

    “是，是……”岛泽黛摇晃着头，呻吟着夹紧，无奈成熟的肉体并没有这样取悦男人的技巧经验，只是让盆腔底肌用力到发酸，稍微增加了几分包裹感，“拜托，请、请快点射吧……”

    韩玉梁还等着让岛泽莲一起玩弄这具丰美白皙的肉体，怎么肯这就射精，快感渐浓，他立刻放缓动作，从旁边案板上拿来一个削好皮的红萝卜，微微一笑，压在屁眼上一拧，钻入到紧凑的肛穴之中。

    “呜呀啊啊啊——！”

    担心被看到的岛泽黛一下子就无力担心被听到的问题，双手扶着料理台的边缘，尽量把脸埋低藏起来，赤裸的后背煮熟的虾一般泛红。

    “舒服吗？”他转动萝卜，摩擦娇嫩的屁眼，以正常的节奏抽插，笑道，“淫乱成这样，回去你那位律师未婚夫身边，就不怕把他榨干啊？”

    “我……我以为……今后不见你……可以忍得住……”

    啧，果然和要戒色的任清玉一样蠢。

    “算了吧，”他狠狠一顶，在高潮的蜜壶包裹中喘息享受，玩弄着屁眼里摇晃的萝卜，“用句说烂了的话，你的阴道和屁眼已经是我的形状了，今后别再想这种无聊的事。不然，我就顺你的意，再也不来找你。”

    “不、不要！”她扭头看着他，结结巴巴地补充，“莲……莲是无辜的，请……千万不要不来。”

    “说什么傻话呢。我只是不再满足你而已。莲那么乖巧懂事，我一定会让她身心满足到性欲灭绝的年纪。到时候你就在隔壁房间里，听着我们爽快地声音自慰吧。”

    “对不起，我错了。请原谅我……”岛泽黛喃喃地重复着道歉的话，流着泪哀求，“我再也不敢乱想了，请……请随你高兴，尽情享用我淫乱的身体吧……”

    “这还差不多。”韩玉梁意犹未尽地捏住她的屁股，把萝卜抽出来，用水随便冲了一下，递给她，“吃了，吃完，咱们就进屋里。”

    调教本来就是个让女人从肉体到心灵都服从于调教师目标的过程。当初索丽雅仗着超能力作弊跳过的部分，韩玉梁不介意趁机慢慢补上。

    快乐和失去快乐的恐惧混合成最好的缰绳，被骑着的成熟母马乖乖扭过头，一口一口咬着红萝卜，咀嚼，咽下。

    “一会儿我射精后，去厕所把直肠清洗干净，今晚我不走，你光靠小骚穴，吃不消的。”

    岛泽黛又惊又喜的看他一眼，吃萝卜的速度都快了几分。

    至于晚餐，韩玉梁决定等母女俩都瘫软起不来之后，随便点个外卖。

    呃……不对，岛泽莲很能坚持，他不发狠干不倒她。那就等岛泽黛爽到失去意识，他俩点外卖一边干一边吃吧。

    大约五次高潮的功夫，岛泽黛艰难地吃完了红萝卜，小声再次央求回房。

    韩玉梁并没有让女人暴露在别人眼前的性癖，看对面窗户后确实出现了人影，抽出阴茎，搂着她离开了厨房。

    不想再多一个需要收拾的房间，岛泽黛离开前，还蹲下用湿巾仔细擦了擦脚，她的，和他的。

    都说日本女人婚后会变成极品温顺少妇，韩玉梁从沙罗、十六夜血酒、上杉美波的身上完全没有感受到那股气息。

    现在被岛泽黛蹲下捧住脚掌细致擦拭，才有了那么一点实感。

    不过这种事叶春樱一样肯做，做的不仅比她体贴仔细得多，还只能感到扑面而来的浓情蜜意，没有半分卑躬屈膝的服从味道，感觉更加舒服。

    进屋后看到被炉，岛泽黛下意识就有了躲进去缓一缓的念头。她扭脸瞄了瞄韩玉梁，小声问：“韩君，我光溜溜的稍微有点冷呢，可以……去被炉里稍微暖一下吗？”

    怕他不答应，她赶忙补充：“我会给你口交，不会晾着你的……那个……宝贝的。”

    “这叫阴茎，就是个钻屄戳屁眼的棒子。不用起那么高贵的名儿。”他笑眯眯到岛泽莲的对面位置坐下，“行，那你给我口着，把下半身伸进去暖暖吧。”

    岛泽黛不知道这里面还躲着自己的女儿，闻言一阵轻松，赶忙趴下，含住他的阴茎吸吮，将肩膀往下都钻入到被炉里面。

    这种大号被炉足够四个成年人枕着外面的沙发垫把身体塞进去睡觉，岛泽莲如果有心躲避，她妈妈没办法第一时间发现。

    至于之后那位大孝女打算做什么来安慰妈妈寂寞的心灵，他就安心享受口交，静静期待着了。

    岛泽黛一边贴住龟头用微肿的嘴唇旋转摩操，一边担心地望了一眼门口。即使已经和女儿做过好几次一起伺候男人的羞耻事情，她在情感清明之后，依然不由自主地感到紧张和排斥。

    那不光是源自伦理血缘的本能不安，还有她面对与自己相似而更加青春细腻美貌的肉体时，产生的，相形见绌的难过。

    女儿还不到二十岁，皮肤紧绷充满弹性，细嫩得像一朵刚盛开的水莲花。

    而她，早已经抓不住青春的尾巴，即使努力保养，节食做瑜伽，一起洗澡的时候，也能从女儿身上对比出明显的松弛。

    口中的阴茎总是同时享受两具差别如此大的身体，迟早，会对年纪大的她，感到厌倦的吧？

    她想到这里，有些惊恐地将阴茎含深，拼命回忆着上次旅行前恶补的性爱技巧，想从其他领域多少扳回一些。

    女儿在这方面非常认真，连锻链用的阴道哑铃都买了好几套，这样下去，她会被比下去的！

    明天，明天我也开始用那些东西锻链吧，不然，被这么巨大的性器狂野玩弄，会松弛的。

    她嗅着阴茎周围浓郁的男性气息，认真地思考着不再摇摆不定的人生方向。

    可忽然，被炉里有一双热乎乎滑溜溜的小手，覆盖在岛泽黛红肿的屁股上。

    “呀啊！”她吓得吐出阴茎尖叫一声，“谁！是谁！谁在被炉里！”

    韩玉梁哈哈笑了起来，抓住她的手拉到胸前固定住，按住后脑压下，把阴茎塞回到她此刻不该说话的小嘴里，一边按着起伏，一边道：“还能是谁，慌什么。”

    岛泽莲已经爬到了妈妈的背上，亲吻着她的脊梁从被炉里冒出来，光滑的裸体摩擦着母亲同样一丝不挂的肌肤，“妈妈，是我。我不想你走，妈妈，我想咱们永远在一起……”

    “嗯唔……呜……咕……”岛泽黛嘴里塞着硕大的阴茎，喉咙都被搅拌出受虐的快感，根本没办法说话，只能在被炉里勉强扭动身躯挣扎。

    可女儿已经牢牢贴在她的背上，面带性感的潮红，露出对着妈妈发情的模样，呢喃说：“妈妈，妈妈，和我一起在这里享受快乐的生活吧，不要……再让我一个人了……莲，晚上自己的时候……很害怕啊……”

    岛泽黛噙着眼泪吸紧阴茎，被之前的念头激发了无限的愧疚。可马上，她就察觉到不对劲的地方。女儿正在尝试分开她的腿，一条滑溜溜硬邦邦的棍子，正在丰满的屁股沟里滑动。

    “嗯？唔唔！？”

    回想起了旅行时最后阶段的疯狂，但此刻没有了遮蔽心智的强烈爱意来辅佐，单纯的肉欲影响，让她觉得无法接受。

    不行，莲，妈妈……妈妈可以和你一起……侍奉你的男朋友，可是……可是你就不要再……侵犯妈妈了啊！

    岛泽黛左右摆动腰肢，想把正在调整姿态的女儿甩挣开。

    岛泽莲握着抹满润滑剂的假阴茎，强奸一样拼命压制母亲的裸体。但娇小的她力量只比妈妈稍强一些，也没有这方面的经验，一时间只能让滑腻的橡胶制品在深邃的臀沟里来回溜走。

    “妈妈，妈妈不喜欢莲了吗？为什么……要逃开啊。”她亲吻着母亲的后颈，绕过胸前单手乱揉着曾经吃过奶的乳房，小巧一些的胸部贴着后背乱滑，“我很喜欢妈妈，梁酱也很喜欢妈妈，不要再躲了……让我和梁酱一起来疼爱你吧……”

    “咕、咕呜……”仰起的头让韩玉梁找到了角度，龟头终于进犯到口腔的最深处，享受着被软嫩狭窄的肌肉收缩夹挤的快感。

    与此同时，他双手各催动一道真气，让岛泽黛陷入短暂的浑身痠软、无力挣扎状态。

    记得许婷说要拉着他一起看的某部日本恐怖片中，就有惊恐的女角色逃回自家钻进被子里，却被被子里钻出的女鬼拖入的经典场面。

    现在被炉里钻出来压制母亲尝试用假阴茎侵犯的岛泽莲，颇有点真人色情版的架势。

    在他的暗中帮助下，岛泽莲终于找到了母亲臀沟中隐藏的入口。一感觉到那坚硬的棒子有侵入的迹象，她马上俯身压下，借着体重的帮助，一下插入到了肉贴肉的程度。

    “呜唔唔——！”没想到被侵犯的还是屁眼，岛泽黛翻起白眼，消化道的两端都被性具填满，明明应该十分苦楚，淫乱的肉体却诚实地涌出一浪一浪的快感。

    韩玉梁亢奋地喘着粗气，抓住岛泽黛的头，专为蹲姿抽插，摇晃的阴囊拍在她染满唾液的下巴上。

    而岛泽莲也露出要高潮的快乐表情，趴在妈妈的背上小幅度的起落——毕竟可以活动的空间有限，真要动得太激烈，屁股被被炉的加热器烫伤就糟糕了。

    “妈妈，妈妈……屁股的洞，舒服吗？我……我会很努力……让你从后面高潮的。”她用撒娇的口吻说着，双手终于有空一起攥住乳房，随着她前后摇摆的动作而握紧放开。

    被烘热的两具肉体很快就泛起了一层诱人的汗光，遮盖的棉被挡住了母女两人绝大部分身躯，只有一小半暴露在韩玉梁眼底。

    但这种犹抱琵琶半遮面的景象，反而更有想象空间。

    大脑才是人身上最强的性器官，香艳的想象带来了极致的刺激，韩玉梁猛冲几下，稍微后抽，让岛泽黛的嘴唇夹着他跳动的阴茎，喷入了亢奋的精液。

    短短十几分钟，岛泽黛能数到的高潮就有五次。

    她露出被性欲击溃的痴态，一边从嘴角垂下来不及吞咽干净的精液，一边软软趴伏，迷茫的眸子望着韩玉梁的性器，继续承受着来自女儿的激烈玩弄。

    被调教到七成的淫肛已经是出色的性交器官，她才想要用不被占据的嘴巴对女儿说些什么，新一波的高潮就让发出的声音转为尖细悠长的呻吟。

    假阴茎不会射精也不会软化，而岛泽莲的天赋，又是能让性欲过剩男性极其喜爱的耐久力，现在的程度对她来说，顶多算是热身。

    岛泽黛已经快要受不住了。

    成熟的女体在持续的强烈刺激下，早就进入类似过呼吸一样的“过高潮”状态。

    正常的性爱快感，走的是波浪曲线。可这次韩玉梁为了突袭时候刺激三木律师，上来就用大耗真气的手法把她丢到了巅峰，之后不断的奸淫玩弄，让她的愉悦曲线被拉直到跟横轴平行，中间甚至短暂地失神了十几秒。

    在这个可以被称为“过高潮”的状态下，她的全身上下都变成了极强的敏感带，原本就敏感的地点更是变成了类似高潮开关一样的东西，只要碰触刺激就会产生轻度高潮，粗大的带颗粒假阴茎在屁眼里每一次抽插，都能把她送上悦乐的峰顶。

    她就像是快被淹死在蜜糖里的嗜甜女孩，向着韩玉梁的方向张大嘴巴，想要央求，却说不出话，只能冒出被高潮逼出嘴巴的短促尖叫。

    经验丰富的韩玉梁当然看得出来。

    但他暂时没打算帮忙。

    和过呼吸毕竟不同，“过高潮”是不会闹出人命的。

    他之前就已经输入了一些内力，保护住岛泽黛本来就很健康的心脏，杜绝了猝死的最后一丝可能。

    那么，慢慢欣赏女儿把妈妈干到坏掉的场面，不也很不错么。

    他笑了笑，钻进被炉侧躺，一手抚摸着岛泽莲汗津津的裸背，一手抚摸着岛泽黛压扁的肥美乳房，静静等待。

    等他再次坚硬起来，就加入战局，把那对紧密连线的母女掀成侧躺，抬起岛泽黛一条腿折叠到胸前，顺畅插入到岛泽莲专门给他留下的痉挛阴道中。

    “啊啊……妈妈……妈妈要……死掉了……”

    闷热的被炉下，一男一女的急促喘息中，只剩下了岛泽黛断断续续，绵软无力的呻吟……




第460章   小头抗议过量加班

    被炉再怎么大号，空间最终也无法负担三个人彼此刺激迅速增幅的性欲。

    岛泽黛被内力维护着经脉心神，无法彻底昏厥，那长达两个多小时的三明治夹心奸，让她成了失神的性爱玩偶，完事儿后去灌肠的承诺当然忘得一干二净。

    不过她的屁眼被女儿的假阴茎搞得乱七八糟，韩玉梁暂时也没了性趣。

    看妈妈已经没有办法继续享受性爱的乐趣，岛泽莲这才脱掉那个穿戴式假阴茎，楼住他扭动求欢。

    他们三个都已经离开被炉，但谁也不会再觉得冷。

    韩玉梁把岛泽莲搁在被炉上干，抱起来走着干，躺下让她骑上来干，到最后，还是忍不住把她放在瘫软妈妈的身上，母女叠在一起，畅快淋漓地吃亲子三明治。

    当然，岛泽黛已经彻底不中用了，后续的时间，几乎都是兴奋的岛泽莲在享受情爱的快乐。

    完全被浇灌出女性风情的日本姑娘，肚子饿都没舍得和韩玉梁分开，彷佛要珍惜难得一次共度夜晚的机会似的，去厨房，还冒着被看到的风险穿起上衣向后挺出屁股，一边做饭一边让他从后面享用自己紧致滑嫩的身体。

    等到晚上三个人挤在小双人床上睡觉，发现岛泽莲不自觉抓住了他一根小拇指握在手里，韩玉梁才隐约意识到，他为薛蝉衣闹出的大动静，余波超出了他的预计。

    不好说她们这算不算吃醋，但起码，应该是都有了不甘心的竞争意识。

    周五早晨，韩玉梁收功起床，看着窗外还没完全浮出地平线的朝阳之光，扭头瞄一眼床上睡得香甜疲倦八成要睡到中午的母女俩，给岛泽莲留言之后，穿好衣服离开了公寓楼。

    如果算上回来前那一晚双飞许婷和薛蝉衣的彻夜狂欢，出发前的小假期，他已经累计射精了起码四十多次。

    走在安静清冷的街道上，他拿出从岛泽家顺手牵羊带出来的盒装奶，一边吸一边想，明天晚上两位家眷要在床上给他送别，以那俩任务前的惯例，九成九要给他把阴囊榨空。

    那么今天没有特殊情况的话，还是给胯下的小兄弟放个假吧。

    打桩机也不能这么连轴加班。

    一想到差不多已经半个身子到手的易霖铃，和他依旧有些垂涎的卫竹语，韩玉梁暗暗考量，是不是真该把锁阳固精，金枪不倒的房中术拿出来修行一下。

    可要是不射，他作为男人得到的快乐起码要少九成，那他留着么多女人在身边干什么？给她们当人肉按摩棒？

    幸好，经过一家小店的橱窗，看着上面衣着暴露的性感女郎招贴画，韩玉梁发现自己的欲望和精力还是很充沛。说不定，十重玄天诀就是能让他化身精液喷枪，可以尽情享受呢。

    于是他很快就不再杞人忧天，回想着昨晚玩弄母女的香艳场景，乐呵呵回去吃早饭补充精力了。

    上午，韩玉梁拒绝了已经把诚实铭刻在骨子里的任清玉，觉得明晚的送别阵容不好再加人，一个是叶春樱还不习惯跟许婷之外的人一起，另一个，他也怕自己真被榨干到吃不消，去了L-Club的游戏里硬不起来掉链子。

    听许婷说任清玉很正式地用随身碟复制了他们那里的媚功资料，并下单买了一台笔记型电脑，找叶春樱恢复了中断已久的电脑基础操作课程。

    可以预见，在不久的将来，他一手调教出的飒爽女侠，就要化身为另一个榨汁姬了……

    为此他专门找了一趟叶春樱，叫来许婷，郑重其事表态，要求那些媚术的资料不能谁要都给。

    不然回头一个个都化身为吸精魔女，他想想就阴茎根发酸。

    “呀，您怎么突然怕起这个啦？”许婷当然不会错过这个嘲讽的好机会，双臂一横趴在韩玉梁大腿上，笑嘻嘻地说，“这才在外面野了两晚上，就虚了？她们不如我俩心疼你啊？可劲儿用呢？哎呀，掏出来让我看看，磨坏了没有吧？”

    叶春樱也忍俊不禁，握住许婷新染的间红马尾往后轻轻拽了拽，“他这大概是未雨绸缪吧。不过他这么一说，我才发现，要是不想新女人越来越多，给大家把这个吸他的媚功普及了，好像是个不错的主意。”

    许婷连连点头，“对呀对呀，你看他嘴上说的特好，家里就咱俩足够了。结果边儿上越来越多，外室都能开分基地啦。感觉还不如叶姐一开始想的弄八个屋呢。八个人两两一组，都学会媚功榨干他，一周四天，他还能恢复得过来？”

    叶春樱看韩玉梁眼神有点飘，笑着收住话头，“好了，不开玩笑了。玉梁，这些本事都是你教的，以后你来说可不可以教，这样行吗？”

    许婷托腮眨了眨眼，“老韩，任姐想学你不乐意啊？”

    “呃……这个我没意见。”

    “那铃铃也要学呢？”

    “好吧，她也可以。”

    “莲？沈幽？汪督察？沙罗？陆雪芊……”

    韩玉梁赶忙摆手，“她们就算了，别跟报菜名一样念叨，我听了头疼。”

    “呀，大头疼还是小头疼啊？我给你吹吹好不好？”

    看着她故意做出的娇媚表情，他胯下一紧，忙道：“明晚，明晚我一定让你好好吹，吹个够。”

    叶春樱抿唇一笑，转椅子看向那复杂的金融走势图，“你去好好休息吧，明晚我们会好好为你送行的。”

    许婷也跟着说：“那明天我好好做些大补的，让你吃个够。”

    别用这种吃过断头饭就一路送上西天的口气啊，下面的那根都在抖了。

    等在办公室里玩了会儿游戏，追看了一下华京那边的事件后续，韩玉梁冷静下来，意识到他的心慌并不是因为担忧应付不了，毕竟他往身边留人还是很有分寸的，风流快活这么久，常驻床伴都填不满这个假期的日程。

    主要还是任清玉变化太大，让他心稍微有点乱。

    而且，他还是回想不起来，到底哪一句话没说对，让那个努力踩煞车不想沉迷肉欲的小道姑忽然就一脚油门到底了。

    女人心，真不愧是海底针啊……

    下午四点多，就像是这次华京之行，命运看到了太多加班文化并受其感染一样，他给小兄弟放假一天的计划，又有可能泡汤。

    手机响起了熟悉的防空警报，不拿起来也知道，家里两位最有戒心的狐狸精，来电话了。

    其实叶春樱和许婷对汪媚筠有防备并不是因为肉体关系之类的醋劲儿，而是特安局那边的委托就没有一个危险度低的，整个L-Club的麻烦，都可以说是拜汪媚筠所赐。

    所以韩玉梁还以为，主宰那边的安排又出了什么状况。

    没想到接听之后，那边第一句就表明了让他安心的意图，“阿梁，这次不是公事。”

    他暗暗松了口气，“真难得，汪督察总算不为公事找我了一次。”

    “我有那么过分吗？”她卖了个娇，嗔怪地说，“今天我可以正常下班，有空来办公室接我吗？晚上我打算请你吃饭。”

    裤裆拉响了加班警报。

    如果说叶春樱的天生媚骨和许婷的后天努力都是偏重实质的物理榨汁，那么汪媚筠就是骚劲儿入骨娇啼都分外迷人的魔法侧大师。

    他倒是有信心今晚赴约真发生点什么一样搞得定，但一想到明晚，衡量再三，还是道：“我后天就要出发了，一走不知多久，不让我在家陪陪心上人，休息一下啊？”

    “真惨，我魅力不足，连诱惑你出来偷吃都做不到咯。”汪媚筠拿腔拿调地说，“真不赏光啊？”

    “你这忽然叫我出去吃饭……”

    “不止吃饭，还有吃我。”没想到她直接挑明了，低柔的嗓音也变得更加醉人，“我开好房间了，今晚你不回家，我就让你随便怎么吃，从头吃到脚，或者，反过来让我把你从头吃到脚，也可以哦。”

    “无功不受禄，”韩玉梁已经快要按捺不住，抬手摸着滚动的喉结，强撑道，“你精明得跟个千年狐狸似的，越这么说，我越心虚。”

    “我保证没有任何委托要做。L-Club的事情，从主宰出现就只能全托付给你。我心里很过意不去，一直想找个机会，用你最喜欢的事情来回报一下。你今晚有约？要是没空，那明天上午也行，我不用加班，难得双修一次。”

    他禁不住笑道：“你怎么听起来有点急啊。性欲积累太多，自慰解决不了了吗？”

    “是有点。”她低声笑着，那股风情快要从听筒里溢出来，“不过另外也有消息要告诉你，不想电话谈，就顺便约个会咯。阿梁，我晚上，想一边被你干得高潮，一边听你告诉我，你和沈幽做爱的事情。好不好呀？”

    这什么怪性癖？

    他略一踌躇，道：“你保证没有委托要让我帮忙？”

    “保证。”

    “你保证今晚吃过饭会跟我开房，没有别的馊主意？”

    “嗯，保证。”

    “你保证随便我怎么干你都行？”

    “呵呵，”她笑了两声，“我知道你在想什么，我今天上班，可是把新买的肛塞都带到包里了哦。我听说用那边需要提前扩张一下，要不，吃晚饭的时候我就戴上？让你亲手检查，好不好？”

    不行，硬了。

    他深吸口气，决定向欲望投降。

    反正他跟性欲战斗，从来都是输多赢少，不丢人。

    “你几点下班？”

    “方便的话，你现在就可以来了。”她的语气透着莫名的雀跃，“等你，不见不散。”

    本以为会被许婷又趁机嘲弄几句，没想到她和叶春樱听说汪媚筠邀约之后，第一反应都是去查后台，看最近有什么情报上的异动没有。

    韩玉梁再三表示汪媚筠说了这次不是公事，她们还是不信，千叮咛万嘱咐，提醒他小心应付，别一不留神又答应什么出去，惹来新的麻烦。

    那焦虑担忧的模样，很有几分第一天送孩子去幼稚园的年轻妈妈味道。

    韩玉梁不是小孩。

    但面对汪媚筠，他想不被牵着鼻子走，还真得做好心理建设。

    过去的路上他还有点庆幸，得亏任清玉和岛泽母女舍身两夜喂饱了他，要是从回来就休息到现在，保不准真会被她迷得头脑不清醒。

    应该是汪媚筠提前交代过，车开进特安局分部的院门，并没受什么阻拦。

    韩玉梁直奔办公室，倒要看看她究竟在打什么主意。

    “请进。”听到敲门声，汪媚筠的嗓音还很公式化，见进来的是他，才转为妩媚至极的腔调，“这就来了啊，我还以为你家的小可爱会拖你一阵呢。坐，我马上忙完这点儿，之后就没事了。”

    韩玉梁坐下，很快就发觉，屋内的气温不正常的高，暖风起码开到了三十度以上，赶忙脱掉外套。

    汪媚筠飞快地敲完键盘，关掉电脑，拿起几张纸签字盖章，拉开抽屉塞进去，长长吁了口气，这才把视线转向他，“阿梁，有个消息我需要先告诉你一声，和叶所长有关的。我也不知道是好是坏。”

    “哦？”

    她站起来，合上百叶窗，打开灯，绕到办公桌前，黑丝包裹的长腿交叉在一起，靠住桌边，说：“我一直在防范有人动用公权对你们进行打击，所以关于你们的所有资料，都加了一些小小的监控手段。最近，有商业公司申请呼叫叶所长的基因记录，已经得到批准。”

    “商业公司？”

    “嗯，我追查了一下，是一家做基因对比鉴定的服务机构，主营亲子鉴定，拿到资料库介面权限后，也做寻亲业务。背景很干净，没有和什么组织有牵扯。像是纯粹的商业行为。”

    韩玉梁皱眉道：“纯粹的商业行为？春樱一个孤儿，呼叫她的资料干什么？跟谁匹配？寻亲？”

    “瞧你紧张的，叶所长真是好福气。”汪媚筠娇嗔一瞥，说，“放心，那家商业机构我已经让王燕玲盯着了，一旦有什么异动，一定第一时间警告你们。对你们来说，这种小事，已经不需要在意了吧？”

    韩玉梁不能明说，毕竟这是秘密。

    涉及到叶春樱基因、亲缘、血统的，就不可能有小事，万一背后和S‧D‧G有关，保不准就是当年一直在追查骆希悠后代下落的大人物，再次出手了。

    连鹰的防护并不算密不透风，甚至可以说是粗糙。只是仗着S‧D‧G的权限，才至今都没出过纰漏。

    可转念一想，韩玉梁又觉得情况有点不对。

    叶春樱登记在特安局资料库中的基因，是用来做假的那一套啊。

    拿那个去对比，万一真找出个亲人该怎么办？

    他寻思一下，觉得不能怠慢，拿出手机迅速编辑资讯，发送给了当事人。

    汪媚筠的眼神露出不加掩饰的羡慕，笑着说：“阿梁，你要是能这样待我，我说不定也愿意做你家里的女人。而且，不管你在外随便怎么风流呢。”

    “算了吧，你要跑来我家，你那个爹就先把我们事务所拆了。上次因为你妹妹的事儿惹出的乱子我还记得呢。”

    “那你以后可要更小心才行。”汪媚筠促狭一笑，看表情，似乎有些幸灾乐祸的样子，“梅韵办理了业务迁移，把侦探事务所的注册地，迁往新扈南城区了。我猜她现在大概正在找房子，加急装修，以她的行动力，顶多半个月，应该就会在叶之眼附近开张。”

    “什么？”韩玉梁大感头疼，怎么他才开始考虑外围女伴的数量问题，就又有人巴巴跑来，跟听到风声提前占名额一样，“她跑来这里开业？没了你爹的人脉，她在新扈能干什么？帮人找猫找狗吗？”

    “你可别小看她。她在华京做到那么大名气，可不是只靠人脉的。叶所长，可能会迎来一个强劲的竞争对手哦。”

    这语气，双关的也太明显了。

    韩玉梁冷静笑道：“算了吧，先发优势这么大，春樱才不会怕。”

    汪媚筠挑了挑眉，“看到对手优势大，有的人会退缩，有的人怕麻烦，有的人……则会生出挑战欲，反而更想分个胜负。你猜，我那个妹妹是哪一种？”

    都放弃地盘跑来开业了，是哪种还用说吗？

    韩玉梁忍不住拍了一下脑袋，道：“你就没点好消息能告诉我，让我开心一下吗？”

    “好消息也有哦。”汪媚筠踩着高跟鞋，妖娆扭动着性感的臀部，把办公室的门反锁，转身靠住，双手沿着制服包裹的曼妙曲线上下缓缓游走，精致的面孔浮现出犹如艳舞女郎一样挑逗的媚态，“我看，就从你最喜欢的说起，怎么样？”

    “又放帘子又锁门，要不是了解你，我都要以为你打算在办公室跟我来一发了。”韩玉梁口干舌燥，望着她风情万种的姿态，不停在心里提醒自己，小心迷魂阵，小心迷魂阵。

    没想到，汪媚筠缓缓把制服包臀裙往上提起，露出越来越多贴合大腿曲线的诱人黑丝，轻笑着说：“阿梁果然聪明，一下就说对了。我请你早点过来，就是为了和你在这里……快快乐乐地做一次。”

    “呃……嗯？”

    “我在你心里的信用度就这么差吗？”她丢来一个嗔怪的眼神，小步走到沙发前，弯下腰，解开领口两颗扣子，露出里面白腻深邃的乳沟，“阿梁，这一层的其他人都被我安排任务支走了，不会有人打扰咱们的。在这个我工作了好几年的办公室里，给我留下一个完美的回忆，好吗？”

    支走下属在办公的地方享乐，你们不愧是姐妹俩啊。

    鼻子里已经能闻到汪媚筠乳肉的香气，韩玉梁舔了一下嘴唇，勉强保持理智问道：“媚筠，你说老实话，你到底是不是打算让我帮你做什么大事？”

    汪媚筠莞尔一笑，手指在他喉结上轻轻一挑，“那你觉得，我做到这个程度，是打算让你帮什么样的忙呢？”

    他认真思忖片刻，道：“是不是法律制裁不了哪个邦议员了？”

    她撅起嘴摇了摇头。

    撅嘴这个少女感十足的动作，她都能通过幅度的控制保持成熟女郎的风情，恰到好处的掺杂几分俏皮进去，“我现在最需要你帮我的忙，就是相信我说的话，不要觉得我又是为了什么交易来勾引你。阿梁，和我做爱吧，在这里做一次，吃完晚饭，再去酒店房间，陪我度过一个……美妙的夜晚。从现在起，别把我当成汪督察，我是汪媚筠，一个正期待被你弄到神魂颠倒的……普通女人。”

    你普通个鬼哟。他腹诽一句，终于还是抬起手，轻轻罩住了她丰挺的胸部，“好吧，我承认，这个好消息我确实非常喜欢听。”

    “还有哦。”她吃吃笑着把包臀裙彻底拉高到腰间，“这个好消息，你应该也会喜欢。我今天的丝袜里，没穿内裤。”

    韩玉梁瞪圆眼睛，立刻侧身歪头，看了过去。

    没有，真的没有。

    透出肉色的黑丝连裤袜顺着魅惑的腰部曲线延伸向上，而那一片若隐若现的诱人肌肤上，的确没有看到内裤的存在。

    她直起身，把高跟鞋踩掉，退后半步，放下漆黑的长发，往侧面一撩，分开双脚，眉眼间尽是挑逗，“喏，这样你就看得更清楚了吧。是不是……什么都没有，可以直接看见毛，连丁字裤也没穿？”

    裤裆立起了帐篷，小头彻底忘记了加班的辛苦，叫嚣着申请出战。

    韩玉梁的呼吸变得急促，手忍不住放在了拉炼上。

    她迈过来，修长的美腿夹着他的双股，缓缓坐下，垂手替他解开腰带，轻声说：“口子别扯太大，制服也别给我脱掉。万一真有人找我，我来得及收拾。”

    “嗯。”他点点头，不再犹豫，从领口抄进去，攥住她充满弹性的圆润乳房，惊讶地发现，保暖内衬里面，竟然没有胸罩。

    “那么吃惊干什么，内裤都没穿，还戴胸罩……多麻烦啊。”汪媚筠解开他的领口，滑嫩的手掌舌头一样缓缓舔过他的胸膛，“还有一个好消息，你不一定喜欢，不过叶所长她们，大概会很开心。”

    “哦？”他正在考虑用什么姿势开操，随口应了一声。

    “多亏你一直以来的帮助，我立了大功，升迁了。现在我的督察头衔前，没有那个副字了。”她把头摆在他肩膀上，避开了此刻的表情，“下礼拜，我就要回华京就任。负责这边分部的新任副督察，是个有点古板，固执，可能和你们不太处得来的人。阿梁，今后多小心。来华京办事时，记得来看我。可别忘了我哦。”

    她一贯控制自如的语调中，罕有地透出一股不舍。

    “我不太习惯跟人告别。还好，你喜欢的方式不难猜。那，直到明早之前，可以跟我好好地说再见吗？”

    韩玉梁犹豫一下，抬起手，抱紧了她。

    “可以。”




第461章   留在办公室的纪念

    “阿梁，来，淫笑一个。现在这副表情，我看了好不习惯。”汪媚筠带着轻轻的气音娇声说道，抚摩过胸膛的手掌在玩弄了几下乳头后，勾起了韩玉梁的下巴，“我是去升职，又不是去殉职，哪天想我，来华京看我就好。看在你现在样子的份上，一般的幽会随时都可以哦。”

    “那不一般的呢？”他很难维持刚才那难掩不舍的神情，因为她已经灵活而娴熟地掏出了他硬邦邦的阴茎，拢在纤长有力的指尖中央，一握一握地摩擦敏感的龟头。

    “不一般的，我要留着求你帮忙的时候用。”她解开他的衣扣，让充满雄性魅力的肌肉线条裸露在她兴奋的目光中，躬身低头，伸长红艳艳的舌，勾起尖儿，轻轻拨弄他的乳头。

    “嗯哼……”他酸痒得呻吟了一声，兜手抚摸她圆润肉感却又紧凑充满弹性的美臀，“今晚你这里要是给了我，还有什么不一般的？”

    汪媚筠用齿缝磨了几下他的乳头，舌头舔向胸大肌中央的凹谷，滑到另一个乳头那边玩弄一会儿，才一边扭动腰肢用光滑的黑色丝袜摩擦他的阴茎，一边轻声说：“阿梁，女人的肉体你难道不比我熟悉？能占有的部分都占有后，不才是各种玩法的入门吗？”

    “没记错的话，我都把你捆起来过了。”

    “真要有求于你，更激烈一些的，也不是不行。”她发出娇媚急促的轻喘，手掌和大腿将阴茎夹在中间，以恰到好处的力道搓动。

    “媚筠，你应该知道，咱们按我喜欢的方式打交道，我肯帮你帮的只会更多。”

    “对，但那会让我觉得欠了你的。”汪媚筠挺起身，把利落的及肩发向后一甩，解开制服外套，自上而下抹开里面衬衫的一半扣子，往后一滑，跪坐在地上，双手压分他的大腿，把弹出来的乳房凑过去，左右一合，软弹滑嫩的肉球，就紧紧挤住了他昂扬的肉柱。

    她用舌尖拢些唾液垂落下去，染开在龟头上，跟着上下摇晃令人目炫的白嫩乳肉，刺激着他已经高涨无比的性欲，“我喜欢现在这样，各自快乐，谁也不欠谁。”

    韩玉梁嗤笑一声，道：“论爽你还更多点儿呢，最后欠债跑腿办事的，反而是我。”

    “就算是女性的小小特权吧。谁让……你看起来更馋我呢。”汪媚筠抬眼一笑，猫一样的眸子里媚意充盈，乳波荡漾更快，“其实，我也特别喜欢你这种类型，但我知道，我要是一开始就藏不住对你这样肌肉猛男的渴望，你就不会那么热心帮忙了。”

    韩玉梁靠在沙发上喘了口大气，道：“你现在是不需要藏了？”

    “那次付帐不就没藏了嘛。”她眼里冒出火热的光，把他裤子往下拉低，一手套弄他的阴茎，一手抚摸着他的大腿，而柔软湿润的唇瓣，贴着他的股四头肌缓缓舔吻，“我到华京后，直接和你合作的机会应该不多了。这次再见约会，就算是我的预付，万一需要你的时候，可别不接我电话哦。”

    在汪梅韵那块原石打磨成型之前，韩玉梁可不舍得不理眼前能让狐狸精甘拜下风的骚媚女郎。

    眉目、唇线、丰乳、细腰、长腿、翘臀……

    半敞的衬衫、上提的包臀裙、薄到透肉的黑丝连裤袜、真空透出的阴毛影子……

    这女人从头到脚，从眼神到语气，都充满了挑逗的味道，撩人的风情。

    “你射一次需要的时间太长了，办公室还是别呆那么久的好。”她为他口交了一会儿，将整个阴囊都舔湿，换成一般男人，现在已经射在她脸上。

    “我早准备好了。”韩玉梁唯有面对她的时候比较习惯单方面享受。

    因为他感觉，汪媚筠可以从撩拨他快感的行为中找到愉悦。

    她在雪廊的代号是寒狐。

    她就像是生活在冰天雪地之中的孤独灵狐，从男人被她亲手点燃的欲火中，寻求几分虚幻的温暖。

    汪媚筠站起来，后退半步，指尖在透亮的黑丝袜上舞蹈，嗓音更加魅惑，“那，你是喜欢扯开一个洞，还是往下褪一点呢？”

    韩玉梁很配合地问：“都有什么好处呢？”

    她抚弄过被压扁的阴毛，把兜着她腴美阴阜的那一层捏着拉起，“这样撕开，能满足破坏欲，遇到突发情况，我也好收拾。”

    “而这样呢，”她勾起连裤袜的上沿，向下一搓，略略卷起，露出一段瓷器般白腻光滑的腰，“这道卷边会勒住大腿，有种肉感的色气。而且，暴露的部分特别集中。我对下身的曲线很有自信……那么，你喜欢哪样？”

    看着她制服肩上标识身份的纹章，韩玉梁勾了勾手指，“我选撕开。”

    “我就知道。”她抿唇微笑，抬起修长匀称的腿，一脚踩在沙发靠背上，低头看着他，“那，还等什么呢？把最后的阻碍，撕开吧。”

    他用手指抚摸着那已经湿润了一小片的薄薄丝袜，道：“我直接顶穿进去怎么样？”

    “不要。”她摇摇头，“我连保险套都没要求你戴过，我可不想你顶着一大片尼龙进入我的里面。阿梁，来吧，撕开，肉贴肉，直接进入我吧。把你的精液和我的爱液留在这间办公室，算是给我继任者的纪念礼物。”

    同样是放荡勾引，汪媚筠的语气总是比其他人更加自然，更加顺畅，好似和他享受性爱，是天经地义吃饭喝水一样的事。

    色尔不淫，骚而不乱。

    嘶剌剌……

    很轻的一串响，看起来价钱不低的高档丝袜，从裆部裂开了迷人的缝隙，那小小的破洞迅速被里面充满弹性的肉体撑大，乌黑的阴毛，雪白的大腿，淡褐的阴唇，粉红的膣口，从视觉上刺激韩玉梁情欲的同时，散发出工作了一天的成熟女郎未加清洗的鲜美芬芳。

    他捧住她熟桃子一样饱满的屁股，凑过去深深一嗅。

    他正想品尝几口，汪媚筠放下腿，双手握住他的阴茎，伸长舌尖垂下一缕唾液，弥补刚才干掉的润滑，跟着扶住他的肩膀，冲他飞了一个媚眼，“正餐还是留到晚上慢慢品尝，现在是偷吃，要注意效率。你也不想让我还没上任，就留下一个风骚督察的绰号吧？”

    她每说一个字，湿润、柔软、紧凑的阴道就飞快将他坚硬的阴茎套弄一下，每次套弄，龟头进入的程度都比之前更深。

    她的里面显得很浅，因为那些滑嫩的褶皱深邃而紧缩，密集分布在子宫口附近，就像一张张吸吮龟头的小口。

    “我觉得已经来不及了。”韩玉梁喘着粗气，从两侧捧住她的腰，贪婪地爱抚。

    她发力的时候，腰肢的手感比平时更好，像是包裹着柔软脂肪的金属簧片，柔韧的弹性几乎能传递到被套弄的阴茎周围。

    “背地里怎么说我，都无所谓。”汪媚筠的腰身波浪一样前后摇摆，浅窄的肥沃花房一揪一揪咂着顶在子宫颈上磨弄的龟头，配合着娇哼声不紧不慢地说，“要是看见我在办公室骑男人，猜猜他们会不会趁这个机会，把我拉回来狠狠踩一脚呢？”

    韩玉梁转而揉搓她晃动的丰乳，捻住乳头边逗边道：“那你还敢在这里撩我？”

    她呵呵笑着多解开一颗扣子，彻底掏出了那吸引眼球的两团美肉，垂手在激烈摩擦的性器缝隙之间摸了几下，把黏乎乎的体液，涂抹在了待客用的真皮沙发上，“我说了，要给来这里的继任者，留下纪念礼物啊。这么刺激的事情，当然要找你来一起才好玩。”

    她娇喘着低下头，舔着他的耳垂，用乳头搔他的掌心，靠销魂的阴道一口口吞吸着他的欲望，轻声说：“难道，你忍心让我在这里浪费大好的机会，支走所有部下，只是在办公室里……自慰吗？”

    不想一直让她这么主导到结束，韩玉梁运功加深对乳头的刺激，双脚踩地上挺，进攻她因为位置靠下而正对阴茎的子宫颈，像个小锤子一样咚咚地砸。

    “哼嗯……你这就……开始使劲了？”汪媚筠咬唇媚吟，手掌抚摸着他隆起的筋肉，享受着那坚硬的触感，“不打算，帮我……唔……嗯嗯……帮我把，几个地方……都留下纪念吗？”

    “你这是小狗圈地盘吗？”韩玉梁忍俊不禁，帮她掏了一把爱液出来，顺着湿漉漉的丝袜滑过大腿，抹在沙发靠垫上。

    “汪汪，汪呜。”她用乳房摩擦他的脸，带着几分笑意说，“莎莉说，你就喜欢一边操她，一边让她这么叫。那，我这么叫你喜不喜欢啊？”

    “不喜欢。”他摇摇头，狠顶几下，“她是小母狗。你是骚狐狸。”

    “可我不知道狐狸怎么叫。”

    “叫床那么叫。”

    “哦……”汪媚筠稍稍抬起大腿，骑着他的胯，又拿出了拉丁舞的功底，自丰满的胸部到圆润的臀，那沙漏型的性感曲线，左右前后妖娆地摆动，仅剩下小半根在里面的阴茎被她阴道操纵杆一样旋转，磨得汁水淋漓，配合着到来的高潮，她毫不犹豫地叫出了声，“嗯！嗯啊！啊啊啊！啊昂昂……昂——昂嗯嗯嗯——！阿梁，好棒！我、我去了……去、去了！”

    韩玉梁反倒有点慌神，赶忙抬手捂住她的嘴巴，生怕自己变为黑街在特安局办公室强奸女督察第一人，成就牢头伟业，“喂，你这倒不怕人发现了？”

    她舔了几下他的手心，对他的关切口吻颇为得意，缓缓坐低维持着扭动的节奏，说：“不用怕，我在门口打卡的地方设定了通知，有人回来，一进大楼，办公桌那里会提示我。”

    他眯起眼睛，攥住她确实高潮了的屁股，把丝袜的裂口都捏开得更大，“那你还担心个屁。”

    “这叫氛围。”她吃吃笑着，忽然起身，扭腰摆胯走到档案柜旁边，转身靠在上面，抬起一脚踩住旁边的门板，撩人一笑，“偷情就要有偷情的味道，你家的女主人太厉害，怎么都不吃醋，我只好自己找点刺激。来，亲爱的阿梁，该来……给这个柜子留下咱们的味道了。”

    既然有预警，韩玉梁不再担心被人撞破，毫不犹豫脱光下面，迈着两条粗壮长腿，摇晃着沾满黏液闪闪发亮的阴茎，大步走过去，屈膝握屌往上一挺，挤出她满腔淫蜜和一口娇呼。

    “太深了，我没你高，你那个又太大，别这么塞。轻点儿。”她双臂勾住他的脖子，踮起脚尖，黑丝长腿呈现出更加紧致迷人的曲线，“这么猛，我一下子就高潮得太厉害，还有好几个地方等着留念呢。而且……你不给我晚上留点精力，我到时候只能躺下当死鱼咯。”

    他才不信她的话，既然她踮脚之后高度正合适，不需要他把人抱起来干，便摆动身躯，往湿滑蜜壶中快速抽插。

    不过碾在子宫颈上裹着内息加深刺激的时候，他还是稍微注意了一点，没有真把她顶到屄里的褶子都被拉展的地步。

    汪媚筠眯起眼睛把他的头拉低，一边把舌头缠在一起湿吻，一边快速摇摆屁股，迎合他看似狂暴了许多实则新增三分温柔的玩弄。

    咿咿呜呜的呻吟声，很快就因为畅快的高潮而变得尖亢。

    支撑体重的那条大腿内侧，挤出的爱液已经染湿到膝盖上方。踩在门上的那只脚，也因为丝袜的光滑而溜开。

    韩玉梁完全占据了主导权，把她压在摇晃的文件柜上，用壮硕的身躯冲击她丰美的肉体，刺激着快感平稳升温。

    汪媚筠活动手掌，在柜子两侧和门上涂抹完激情的体液，凝望着他说：“走，咱们……唔……换，办公桌那边。我先……跪在椅子上，你从后面干，好吗？”

    “现在不好。”他笑着摇摇头，揉面团一样把她又白又圆的乳房挤成扭曲的椭球，“你绝顶高潮之前故意找借口打岔分心，这操作一般不都是男人才做的吗？你一个耕不坏的大号良田，忍着干什么？痛痛快快泄出来不好吗？”

    汪媚筠双手扒着两侧的柜边，娇喘着说：“不好，高潮得那么厉害，会让我太投入，到时候……咱们都听不见预警，可就真要被撞见了。”

    她抬起的那条腿忽然一晃，压住韩玉梁的肩膀发力，带着身体往上一窜，噗滋一声轻响，扭身往旁边躲开，把他湿淋淋的阴茎握在手中，蹲下去道歉一样含住，吃了满嘴自己的淫水，吞吐几分钟，才往办公桌那边走去，“说到底，论做爱的能力，我确实不如你。我得分配好体力，想好流程，才能陪你度过这个愉快的晚上。至少，让你没那么容易忘了我。”

    她拉出那张宽大舒适的旋转座椅，包臀裙解开脱下，将衬衫下摆打了个结，亮出连裤袜上沿边浅浅凹陷的肚脐。跟着，她屈膝跪上去，双臂压着靠背，往后挺出浑圆上翘的完美蜜桃臀，摇晃着白皙沟壑中那一条水淋淋的红缝，冲他勾了勾手指，“来吧，让我的继任者办公的时候，屁股下面都是咱们做爱的味道吧……”

    韩玉梁跟过去，站在她背后双掌兜住被重力牵引而格外肥美的乳房，仅靠腰部高度的调整，就让阴茎轻轻松松回到她蜜壶的包裹之中。

    这次他没急着狂日，就那么靠着她正常律动，道：“我猜不透，你到底是喜欢这办公室，还是不喜欢。”

    “猜不透就对了。”汪媚筠趴在自己的手臂上，侧脸微笑，“因为我既喜欢，又不喜欢。这办公室像是我半个家，又像是我半个笼子。我有时候心情差到极点，甚至会考虑沈幽的邀约，办理离职，去当真正的“寒狐”。”

    “不喜欢这个职位，为什么还要勉强？”

    “我喜欢这个职位。”她的口吻难得去掉了娇媚风骚的伪装，透出一股彷佛只在独自躺着的时候才会流露的疲倦，“但我不喜欢和这个职位相关的很多人。所以我一直都过得很矛盾。阿梁，其实……我很早就可以申请升职了。L-Club你帮我立了好几个大功，后续针对他们的行动，我在华京那边帮忙更方便，也更有效。”

    “那你为什么一直拖着？不舍得我了？”

    “对啊，不舍得你，就是主要原因。”她笑着回头，抛了一个媚眼。

    看来不是真话。

    “那次要原因呢？”韩玉梁站起来，拉开丝袜的裂口，掰开她的屁股沟，考虑要不要现在就要来肛塞给她插上。

    汪媚筠简直就像是他肚子里的蛔虫，呵呵一笑，说：“我的包……你打开，往里面摸，有你想要的东西。你塞的时候轻点，我现在被你干得正舒服，后面一缩一缩的，不好放松。”

    他伸长胳膊拿来她看起来颇有高仿味道的小皮包，摸进里面，口中道：“我问你的话呢？”

    “次要原因，就是华京那边，我不喜欢的人更多。只要回去，升了官，我就不得不跟他们打交道，不得不做很多在我看来没有意义更没有价值的事情。”她低头，乌黑的长发和雪白的乳房一起随着他顶入的动作前后摆荡，“我可以跟黑街的帮派老大喝酒，我经常和为我卖命的部下开会，我也会写冠冕堂皇的报告和申请，这些……至少能帮助我打击到那些我最想打击的混蛋。”

    “等回去之后，大部分事情就变得没有价值。对我来说，还不如在这里和你做爱更有用。至少，能让我生理愉悦，心情转好。”

    他用爱液涂抹那个光滑的玻璃肛塞，对着心形的红色底座若有所思，道：“那你不走不是更好。我记得，你作为副督察在这里办事本来也是特殊待遇吧。”

    “吃饭时候再说吧。”她扭头一笑，主动用手扒开丰满的臀肉，“对华京那边的人，饭桌才是谈正事儿的地方。我正好提前习惯一下。”

    “那办公室呢？”

    “不知道。”她露出一个讥诮的笑容，“所以我觉得，还是拿来做爱吧。”

    “好。”韩玉梁顺水推舟，将肛塞的前端压在汪媚筠还很紧的肛门外，“那咱们就抓紧时间。”

    “哼嗯……唔唔……有点……凉。”

    “你总喊我阿梁阿梁的，凉一下不是更适合。”他嘴上笑道，手上却运入内力，将冷冰冰的玻璃材质烘热。

    “谐音梗要扣钱。”她回了一句，放松下体的肌肉，被扩张开的菊蕊暴露出鲜嫩的色泽，缓缓吞入滑溜溜的肛塞。

    第一次只塞入三分之一不到，韩玉梁就觉得阻力有点太大，担心她裂伤，便稍稍抽出，在那个她适应的粗细配合阴茎抽插的动作缓缓挪动。

    汪媚筠双手握着扶手，脚尖勾起，丝袜破口的中央，屁眼随着她急促的深呼吸而微微开合。

    “嗯，好了……可以再往里一些。”

    他嗯了一声，继续往深处推。

    透明的肛塞将屁眼撑到更大，周围的褶皱舒展开来，呈现出充血的暗红色。

    涂抹的爱液大部分被夹紧的括约肌刮到后半截，但润滑的效果依然残留，本来就表面很光的梭型部分，就这样彻底进入到她绽开的后庭花芯。

    底座前的最粗部分刚一进入屁眼，就被括约肌的收缩力吞没似的拽入，只剩下一个红色的桃心，留在她粉白的臀沟中央。

    阴茎立刻就感受到了坚硬的肛塞对阴道带来的压迫，紧凑感进一步提升，他把玩着比刚才更加性感的臀肉，渐渐加快抽插的速度，来帮她一把，给这间办公室，留下更多纪念。

    椅子涂抹完，是趴在办公桌上的背后位。

    办公桌之后，汪媚筠又带他进入厕所，让他看着镜子中满面红晕的性感女郎，激情后入。

    书架，电脑机箱，紧急通道入口，用来转换心情的热带鱼缸……

    几乎所有能被涂抹的陈设，汪媚筠都留下了自己浓情之际分泌的爱液。

    就像是，一个寄托了奇怪祈愿的仪式。

    而最终韩玉梁射精之后，她认认真真蹲下，用茶杯盖接着，抠出了在她仍微微痉挛的阴道中混合起来的液体，倒进了办公室里唯一的花盆中。

    她穿戴整齐，环视一圈工作了很久的地方，露出一丝复杂的笑意。

    看到她那一刻的眼神，韩玉梁暗想，是不是该找个法子，早点儿把她弄回来……




第462章   杯尽菊香残（上）

    讲好吃饭时候详谈，但真坐进包厢不久，韩玉梁就意识到，汪媚筠并没打算深入谈什么正事儿。

    他只能从她言语之间的暗示来猜测，这次人事调动，并不是她主动申请的。

    韩玉梁也算是走江湖的老油条了，东亚邦这地界，有些事情自古至今并没多大变化，远远跟不上时代的发展。

    汪媚筠，十有八九是被以升迁的方式弄走了。

    这意味着什么？

    这次在华京闹出的动静太大，有人坐不住了？

    如果能查到汪媚筠这个保护伞的身上，叶之眼事务所的情况，还能藏住多少，就成了未知数。

    汪媚筠应该是没拿到什么真凭实据，只凭猜测，很多话她都不方便说。

    而从她欲言又止，生硬转为叮嘱他小心的情况来看，如果能办成这件事，对方的来头恐怕不会很简单。

    叶之眼事务所的对手，从地痞流氓小恶棍，到帮派大佬企业家，终于，正式涉及到最不好惹的那个层面了吗？

    韩玉梁本来觉得，这次救薛蝉衣凑巧认识了韩心络，那个本家女强人算是有了几分交情，多少是个靠山。

    可转念又想，那个位置的人恐怕比以前的皇帝都精，还不似皇帝经常要顾虑金口玉言的威信，竞选时期的私下承诺，也就比公开的宣言多一丁点儿可信性罢了。

    饭菜上齐，汪媚筠就很果断的结束了话题。

    韩玉梁思量再三，趁她去厕所的功夫，把所了解到的，和推测出来的，都原原本本发给了叶春樱。

    就算后继者的问题可以不管，DNA资料被商业机构申请呼叫，总要详细追查一下吧。

    至于汪梅韵要来新扈重新开张的事儿，他想了想，还是决定先不提了。

    汪邺商那次到访，给家里两位留下的印象都不算好，反正他对汪梅韵绝没有肉体之外的企图心，那女人真要抱着抢什么的心思来，他只能选择忍痛放弃骚狐狸姐妹便当的梦想了……

    汪媚筠回来吃了不久，就面色微红，在座位上以奇怪的姿势来回扭动。

    韩玉梁皱眉问道：“怎么，你打算在这餐厅包厢里，也留点纪念？”

    他倒是没意见，不管什么场合，他的态度都很一致——有花堪折直须折。

    她娇嗔一瞪，桌下那条黑丝长腿抛开高跟鞋伸了过来，踩住他的裤裆。她向前倾身拉近距离，小声说：“我不是打算在这里找刺激，而是……我一往后坐，就压住那肛塞了，我得稍微提起来一点臀，才能好受些。”

    “谁让你用玻璃的。这么硬的款式，上床时候戴着还行，出来吃饭……可有点委屈你的屁股咯。”

    她夸张地叹了口气，可怜兮兮地说：“那你还叫我塞着不许去掉，一点都不心疼人。”

    “你答应好的。想反悔可不行。”他垂手抓住她的脚，隔着丝袜缓缓抚摸，“不然你换过来我旁边坐，我为你缓解一下？”

    “不了，吃完咱们赶紧去酒店吧。”汪媚筠很坦荡地笑了笑，“你盯上的地方，我早点洗洗给了你，免得你又想出什么奇怪的玩法。这餐厅老板是我熟人，我可不想最后临走，给他留个糟糕印象。”

    “男欢女爱的事儿？很糟糕吗？”

    “在酒店房间里，怎么都不糟糕，在公共场合……你还是找别人吧。”她摇摇头，“你别说这里是包厢，不是公共场合。我开的私密包有保底消费，还是会员限定，服务生都很积极，就在门口守着呢。”

    韩玉梁低头看一眼桌子下她那条不老实的美腿，笑道：“那你这个，算是什么？”

    “算是桌布挡住的，只属于你我的小秘密。”她妩媚一笑，脚尖屈伸，在他裤裆轻轻挠了几下，“反正服务生看不到。”

    说着，她另一只脚也脱掉了鞋，还带着淡淡爱液味道的黑丝美腿，完美的利用好了长度优势，并排伸到他胯下，轻轻踩，上下摸。

    韩玉梁一贯色胆包天，听她这么说，当场就把拉炼扯开，掏出了已经有些兴奋的阴茎，笑道：“既然服务生看不到就没关系，那干脆一边吃饭，你一边在下面给我弄吧。”

    汪媚筠单手托腮，微微一笑，“那你往前坐坐，藏到桌布里。”

    “嗯。”他拉动椅子，将下身藏入桌下，执箸挑拣，将爱吃的放进嘴里，大快朵颐。

    她面色如常，也跟着拿起筷子，一口口细嚼慢咽。

    单看桌上，两人不过是在私密小包厢中含情脉脉温馨就餐的一对璧人。

    可桌布遮掩的空间中，她那双灵巧有力的脚掌，已经夹住了硬起来的阴茎，一心二用，一边吃饭，一边挤住上下套弄。

    韩玉梁先前在办公室，优先为她服务，忍着快活处处留津，憋得心里欲火都猛了几分，此刻叫她做个特殊服务，理直气壮。

    汪媚筠还挺厉害，桌下双足动作不休，桌上不仅神色不变，吃着吃着，还跟他又聊起了天，一会儿问问L-Club新游戏的准备如何，一会儿聊聊华京日益紧张化的选情。

    要不是他好歹也算个一流淫贼，大头小头一样能分开思考，还真有点应付不来。

    在他当前的判断中，汪媚筠的位置落在“无条件信任”与“有些事可信”之间，比沈幽略低，但打听事情足够。

    无奈韩心络和特安局业务上几乎没有什么交集，能了解的额外情报，相当可怜。

    而且算等级，韩心络比汪邺商还高出一截，汪媚筠这种不喜欢逢迎钻营的实干主义者，也对这么一个位高权重的女人毫无兴趣。

    以作为政客的公开表现来参考，汪媚筠对她的评价是，值得投上一票。

    没有什么出挑的好，但至少不糟糕。

    而且，善战者无赫赫之功，华京能把S‧D‧G最重要的部分牢牢攥在掌中，看似平静的水面下不知道有过多少争斗。韩心络作为掌舵人，这成果绝对有她大半功劳。

    虽说汪媚筠的答案无力改变他已经跟韩心络合作的事实，但能让他接受得更愉快一些。

    为了表示感激，他没再让她辛苦劳累，放松精关把她双足一握，畅快淋漓地喷射上去。

    恰巧这时服务生进来，看他们桌上杯子已空，主动帮忙倒茶，就站在桌边。

    韩玉梁若无其事收回双手，拿起湿巾擦操，撕下一块羊腿肉，笑眯眯吃进口中。

    汪媚筠面带微笑，仍不急着往回缩腿，就那么踩着他的膝盖，双脚彼此摩操，一直将那些精液涂开，在黑丝袜上晕染成片，才离开他胯下。

    但她仍没穿回高跟鞋，等到服务生一出门，就抬起臀部，从便装裙子下一褪一卷，将整条充满了性爱味道的连裤袜脱掉，团成一团，装进塑胶袋，塞到包里。

    “还要带走？”

    她似笑非笑斜瞥着他，说：“不然扔在这里，让人好奇一下屋里发生过什么？”

    “我是怕你冷。这天气光腿，可吃不消吧？”

    “那么薄的丝袜，跟光腿差别不大。反正出门就上车了，一会儿直接开进酒店地下停车场。冻不着。”汪媚筠伸筷子从他盘儿里抢来最后一块鸡翅，剥掉皮还给他，剔出肉吃，轻笑着说，“现在是你最喜欢的光脚了，还要给你踩一踩吗？”

    “不用了。你这骚狐狸总想偷懒，这次不能上你的当。”韩玉梁整好裤子，坐直，笑道，“剩下的精力，都留到酒店再用。”

    “后面只准一次。”汪媚筠竖起一根手指，轻轻舔掉上面的油花，“这个要先说好。”

    “为什么？一次和好几次，分别很大吗？”

    她点点头，“分别很大。”

    “具体的呢？”

    “具体，就是我的阴道更喜欢做爱，也更专业。我作决定之后，就在家试过。我屁股那边很正常，并没有多少性快感。所以我还是希望我奉献完之后，你能在我比较舒服的器官里，把我干到乱七八糟，不用再想任何烦心的事。”

    “你还在家试过？”

    汪媚筠娇滴滴地说：“阿梁，你这么猛，我不做好万全准备，哪里敢随便勾搭你啊。再说，我不得先练练灌肠吗？那边又不能提前洗。”

    韩玉梁回想着不久前办公室里背后位视角下那滚圆肥满又紧凑弹手的大好屁股，吞口馋涎，笑道：“你不练也没关系，我很专业，这种事儿，我也非常乐意效劳。”

    她摇摇头，“可我不乐意让你代劳。”

    “哦？这又是为何？”

    “因为不好看。”她秋波荡漾，赤脚挑起高跟鞋，贴着他的小腿轻轻摇晃，“我希望我在你心里的形象，一直都性感而魅惑，像个撩人的狐狸精。所以，类似之前测试被你搞到失禁，尿都喷出来的画面，最好不要再让你看了。”

    “有必要吗？”他反而来了兴致，“这场面都能让我看，才是咱们关系亲密的象征吧？”

    “阿梁，你说的那种亲密，是老夫老妻才该有的亲密。那适合春樱，适合婷婷，适合打算留在你身边，随时被你宠爱就很高兴的女孩。而不是我这种女人。”

    “你是哪种女人？”

    汪媚筠拿起湿巾擦了擦嘴，摸出口红和小镜子，一边补妆，一边娇柔地说：“我是靠美色的诱惑来利用你，为我鞍前马后效劳的坏女人呀。在你面前保持风情万种的形象，可是职业素养。”

    “算了吧。真正的坏女人是那种撩来撩去，只给摸摸胸就杀了一堆情敌的怪物。养男人如养狗，我可惹不起。”

    她没理解到这个超出她兴趣范畴的吐槽，笑着说：“看来，易霖铃最近又给你推荐什么奇怪的二次元作品了吧。”

    “之前就跟我絮叨好几次了，一个自由漫画家的新作。看得我都想买两把链锯去把作者屠了爽一爽。”

    两人都对彼此有充分的了解，也都对感情的界限划定得非常分明。

    所以韩玉梁没有强求非要亲手给她灌肠看她狼狈的模样。根据之前调教师测试时候的回忆场景，他也认同，这个女人更适合精心打扮来主导夜晚的每一步。让她所有的魅惑都如蔷薇般怒放，才是最美好的画面。

    而且，汪媚筠并不在他的掌控之下。

    不论肉体还是感情，他都从未彻底征服过她。

    所以即使为了将来心心念念的狐狸精姐妹便当套餐那一点渺茫的可能性，韩玉梁也不会为了一时的愉悦勉强她配合。

    于是，到了酒店房间，他先去冲了个澡，就躺在床上玩手机，让汪媚筠去做准备，只等着享受之后的美妙时光。

    他对屁眼并没有很特殊的性癖，要的就是那个占有女人身上每一部分的心理满足而已。

    她肯给他敞开括约肌，那么只射一次也无所谓。

    反正，一次具体有多久，还有很大的操作空间。

    这一等，就过去了超过一个小时。

    韩玉梁中间没忍住去厕所门口问了一句，汪媚筠在里面只是回答还需要时间。听她的语调，应该确实是在清洗。

    也不知道她到底带了多少东西，专门准备了一个大号的挎包。

    就在韩玉梁看着手机上的短视频欣赏那些犹抱琵琶半遮面的性感舞蹈打呵欠时，厕所的门终于打开了。

    汪媚筠有点不自在地捂着臀部，迈着小步走出来，抬臂靠在墙上，媚眼轻轻一抛，柔声说：“不好意思，叫你久等了。”

    她的包里果然放着增加情趣的装束，在里面不只是做了清洁准备，还换了行头，用卷发棒做了个造型，把妖娆的红唇媚眼衬托得更加性感。

    情趣服装一直拥有广阔的市场，当然不会仅仅是因为布料少。

    它不仅能起到欲露还羞的刺激效果，还能在气质上给予一定程度的影响和改变。

    此前不管是性感睡衣、舞娘吊带还是一丝不挂，汪媚筠都有种充满侵略性的风情，或者说，风骚。

    可今天她穿了一身相比其他情趣服裸露度略低的女仆装。

    从正面看，硕大的蕾丝花边构成的桃心完全遮挡了她值得骄傲的美乳，和包臀短裙长度相当的围兜把她诱人的腰肢裹住，白丝袜、高跟鞋、手套的组合，让她直接暴露在韩玉梁视线里的肌肤，只剩下绝对领域、白皙上臂、圆润肩头、纤长脖颈和那张分外迷人的脸庞。

    但那双薄薄的过膝白丝袜，袜筒顶端的蕾丝边像是在吸吮那笔直大腿一样，将那里勒出了吸人眼球的波折曲线，装饰性的吊带和夹子，就像是引导男性目光的路标，指向裙下曼妙的空间。

    她稍稍踮起一只脚，鞋跟从光滑的足踝下方脱落，从她向上舒展的手臂顶点开始，指尖、手臂、肩头、胸部、腰肢、屁股、大腿、膝盖、脚踝、足尖……连线成了起伏绵延的波浪，只要目光的焦点跟着走上一圈，情欲之潮，就会自然而然变得高涨。

    等待累积的淡淡烦躁一扫而空，韩玉梁掀开浴巾，露出已经昂起的性器，微笑着用手弹了一下，道：“没关系，它说原谅你了。”

    “真好，不枉我以前那么疼你。”汪媚筠浅笑走近，斜身侧坐床边，翘起格外符合她形象的高二郎腿，晃着足尖上勾着的高跟鞋，伸手爱抚着圆圆的龟头，跟马眼说话，“那，一会儿要对我温柔一点哦。”

    “你在里面洗了这么久？还是说，扩张工作已经完事儿了？”他伸手拿过汪媚筠放在床头的小瓶子，扫一眼上面一大串看不懂的洋文，“这是润滑剂吧？”

    “嗯，带香味的。”她往后掖了掖发丝，很自然地侧躺在他大腿上，又长又灵活的舌头顺着阴茎下侧缓缓往上一勾，挑过龟头的棱，“扩张的活儿我没经验，留给你了。一会儿我给你口，你呢……就帮我扩张，要是扩张好你还没射，咱们就开始。”

    韩玉梁盯着她摩擦龟头带来阵阵痠麻的舌尖，舔舔嘴唇，“要是射你嘴里，今晚屁眼儿就不给我开苞了，对吗？”

    “安心，我说了不会赖帐的。”她挑眉一笑，舌尖在阴囊中缝肉筋儿上搔了几下，“但你要第一发精液喂我吃了，那，人家的处女屁眼儿，就委屈你多等等，最后再用吧。”

    他喜欢这种略带挑衅的要求，当即定定神，平心静气，用脚掌摩擦着她换了白丝袜后触感稍有不同的大腿，道：“所以你真就在里面洗了那么久？”

    “嗯。洗了那么久。”她用手指轻轻在他乳头周围划弄，握着他的阴茎从情趣女仆装侧面的缝隙中伸入，用发硬的奶头在肉蘑菇上来回搔动，随口解释说，“那脏兮兮的地方，不彻底洗干净，最后吃亏的，不还是我吗？”

    “这话怎么讲？”韩玉梁舒服得哼了一声，用脚尖揉她屁股。

    汪媚筠一扭屁股压在他不老实的脚上，手指按摩阴囊，“你玩上头了，半路又不给我去洗澡的时间，这阴茎从我屁眼里拔出来，还不知道要往哪里戳，万一来不及拿湿巾给你擦操，你说我是不是吃自己的亏？”

    韩玉梁的脚趾贴着她肉感的丰臀扭了几下，没找到内裤的轮廓，忍不住坐起一弯腰，拉高她的情趣围裙，果然，白里透红的圆润屁股蛋上，只有丝袜的吊带，画出美妙的弧形。他喉结滚动，问道：“调过来叫我看看，到底洗得多干净。”

    “你要怎么看？”她抬眼望着他，舌头仍在阴茎顶上灵巧盘旋，“我在上面给你口交，好像不是太方便。”

    汪媚筠在女人中算是极高的那一档，一公尺八出头还有一双比例绝佳的大长腿，赤脚和他也没差出太多。

    她要是在上面69体位口交，韩玉梁想近距离观看玩弄那洗得干干净净的小屁眼，确实比较费劲。

    他抚弄着软弹吸手的美臀，沉吟道：“你有什么好建议？”

    汪媚筠的猫眼里闪动着兴奋的光，手指扒开他的尿道口，舌尖在里面前后扫了几次，说：“你要是答应不硬插我嗓子眼儿，我就跟你试试……蹲姿69。”

    “嗯？”他阅片无数，立刻就找到了几个比较符合的体位。

    如果那样，的确可以一边让她口交一边随便观赏玩弄阴部和肛门，如果是压住打开双腿的那种，甚至还有让她无法挣扎的禁锢刺激。

    “那样你会不太舒服吧？”他犹豫着起身，在床上蹲下。

    “阿梁，年纪大的女人是不如小姑娘身体柔软，但我好歹也是特训过的，这种程度，你不往深处塞，我不会窒息或者扭到脖子。放心。”

    汪媚筠笑吟吟转身躺下，仰面对着他的胯下，粗长的阴茎纵贯过她脸上方，把她有点花的口红衬托得更加淫亵。

    接着，她双腿一蹬，手扶床垫高高抬起臀部，犹如瑜伽动作般将下身反折到上方，足尖都踩住了床头。

    韩玉梁马上起身，用膝弯压住她的腿，蹲下之后，就将她折叠起来的性感身躯几乎锁住。

    只余下肩颈和双手支撑中心，汪媚筠的丰满乳房大半滑出了心形围兜，贴在了下颌两侧。她调整了一下呼吸，确定身体在他的压制下已经稳定，就伸手握住他还悬得很高的阴茎，拉下戳着自己柔软的胸部。

    股间打开高举，女仆裙则因为重力自然下坠，像是打开的花瓣，衬托着中央紧邻的两孔蕊芯。

    柔软的粉色膣口，已经湿润到反光，在张开到两侧的阴唇中央，散发出雌性的诱惑。

    但隔壁的菊蕾中，插着玻璃肛塞，红心型的底座，正随着她的急促呼吸，微微地颤动。

    来吧，口交挑战之后，再好好享受她这朵小雏菊。韩玉梁一手捏住肛塞外拔，一手握住阴茎下压。

    光滑的玻璃制品牵扯到肛肉外凸，犹如生蛋一样撑开了红肿的括约肌。

    发亮的龟头钻入倒置的红唇，一寸寸碾过灵活舞动的舌。

    她果然洗得很干净，调配的灌肠液好像还加了东西，肛塞上都散发出淡淡的幽香。

    他沉腰挺入，让大半阴茎挤进她销魂蠕动的口腔，跟着躬身低头，捧住她臀后，十指扒开丰美多汁的蜜桃，舌尖一伸，就钻入到还没来得及闭合的屁眼内部。

    白丝袜包裹的脚掌在床头蹬直，汪媚筠发出一串含糊不清的呻吟，销魂的阴道一阵紧缩，挤出了几滴黏稠的爱液……




第463章   杯尽菊香残（下）

    据说有很多动物，会靠舔舐彼此排泄器官的行为来表达亲密，增加好感，甚至刺激发情。

    韩玉梁怀疑，人类的基因中还残留着这方面的野性。

    他啜舔着汪媚筠的屁眼，她吸吮着他的尿道，火热的情欲，转眼就汹涌而来。

    不过品尝了一会儿，他就确认，骚狐狸身上有很多敏感带，但肛门这边，真不是其中之一。

    并非无感，他玩弄刺激的时候能感觉到性感肉体给予的回应，只是很迟钝，如果阴蒂那边的收效有一百分，娇嫩的肛门，顶多不超过三十。

    肛交并不是很正常的性爱方式，屁眼也的确不是常规性感带，不如说，许婷那样天然纯靠直肠插入就能高潮的，才是凤毛麟角。绝大部分女人，都要像任清玉那样经历特殊调教，才能体验到肠奸的快乐。

    当然，还有部分奉献型和受虐癖女性，也可以从肛交对男人的取悦和自身的耻辱感中得到高潮。

    遗憾的是，汪媚筠不在此列。

    她能接受轻度SM，但没到被压制爆菊就舒服得浑身颤抖的地步。

    至于人格类型，写着奉献这个词的那一页恐怕早被她从字典撕了。

    既然不算敏感带也没有经历过任何调教，给这种娇嫩的雏菊进行扩张，辅助刺激就必不可少。

    他意犹未尽地停下唇舌，在她肛肉紧凑的包裹中缓缓抽出，拿来润滑剂，挤出到手指上，环绕涂匀。

    在下面猜到即将发生的事，汪媚筠面颊收紧，口腔深处蠕动更急，唾液被唇膏覆盖的嘴巴摩擦出叽叽的轻响，快感一浪一浪涌上他的脑海。

    韩玉梁深吸口气，考虑到肛塞的尺寸已经算是中号，就跳过开垦阶段，缓缓插入两根手指。

    “唔……嗯嗯……”她的屁股摇晃了一下，发出苦闷的鼻音。

    他的手指骨节粗大，肌肉坚硬而结实，比起肛塞最靠近底部的直径，也已经毫不逊色。

    他盯着变形的肛穴，并拢的两根指头缓缓转动，让那并不是为了性爱而生的肌肉不再紧张，渐渐适应异物侵入的憋胀，一点点提升弹性。

    菊纹舒展后，屁股中央的肉洞变得更加诱人，深色的入口被撑开到四周，显露出的肉轮颜色红嫩，还因为覆盖了润滑剂显得格外娇艳。

    缓缓搅拌了几分钟，意识到阴茎周围的快感再次升级，韩玉梁揉了揉她紧绷的臀肉，插入了第三根手指。

    三角形并拢的手指已经可以比拟他阴茎最宽阔的部分，只要这样可以顺畅进出，插入的问题就不大。

    “嗯呜！”汪媚筠的脚尖拍了一下床头，两瓣屁股猛地一缩，夹紧了其中的手指。

    看来，对这边不敏感的女人，到这种粗细，维持侵入的状态，就需要真正的愉悦帮忙了。

    他分出拇指，轻轻压住她顶开包皮的阴蒂头，知道这女人给多少绝顶高潮也不必担心精神或肉体崩坏，自然放心大胆地拿出了压箱底的功夫。

    春宵一刻值千金，消耗真气节约时间，他一向乐意得很。

    “咕……呜呜……唔嗯！”

    汪媚筠吸紧口中的阴茎，内收的臀瓣，也在高潮导致的痉挛后，缓缓放松了几分。

    快感是韩玉梁最擅长的武器。

    他挑逗出身下肉体的甜美记忆，就不再停手，三指新增润滑后继续保持着对屁眼的玩弄，另一只手则不停转换阵地，拨弄阴蒂送她高潮后，便刺入阴道，挖掘出下一波性感，等挖到她汁水喷溅，连口交的动作都乱了节奏，就转去伸入那蕾丝桃心后面，捻住乳头施功。

    如此往复回圈辅佐，他三根微微分开的指头，终于可以在润滑剂的帮助下顺顺利利进出她紧凑的括约肌。

    汪媚筠的腿比一般女人结实，有力，她的阴道也分外紧凑，销魂，那么，后庭花的扩张稍微多费了一点时间，也是理所当然。

    韩玉梁抽出手指，凝视着她缓缓回缩的屁眼，将手上残余的润滑剂仔细涂抹在洞口周围，向后一晃，抽出了沾满唾液的阴茎。

    “阿梁，你的耐力，好像……又变好了啊。”对口交技术颇为自信的汪媚筠，一边娇喘，一边颇为感慨地说，“真不知道你的性能力，到底要怪物成什么样。”

    韩玉梁当然不会说他今晚的持久有起码三成要归功于此前纵欲无度的消耗。他很自豪地收下这个称赞，放开对她的压制，让她修长的身体重新躺回到床上，笑道：“没有金刚钻，不揽瓷器活儿。不好好精进在床上的表现，怎么好意思让你们一个个千娇百媚的姑娘，都跟着我享受生活呢？”

    “举着腿好累，你从后面来吧。”她翻身趴下，伸手拿过包，打开里面的夹层拉炼，取出了一个奇怪的发夹。

    那东西单看风格，其实更适合出现在易霖铃的脑袋上。

    因为喜欢兽耳的群体，大都跟二次元的世界有很深的交集。

    但汪媚筠拿出的这个兽耳发夹，和配套的尾巴放在一起，就是最适合她的。

    她没戴情趣女仆装大都会附赠的头饰，显然是为了给这对儿耳朵留位置。

    那是一对儿狐狸耳。

    她戴上之后，撅起屁股左右晃了晃，扭头娇媚地说：“呐，阿梁，你的骚狐狸，已经准备好咯。把你厉害的阴茎，放进人家可怜的小屁眼里吧。拜托，要温柔哦。”

    韩玉梁掀起裙摆，跪在她昂起的臀后，挺身凑近，龟头抵住已经合拢的肛口，缓缓往里推进。

    “嗯嗯……”她呻吟着将双膝打开到更大，沉腰翘臀，放松肌肉，蹙眉吞入粗大的阴茎，娇声说，“你可别……干得太狠，万一松了，一会儿我就……戴不上那个尾巴了。狐狸也是犬科，今晚剩下的时间，我还想当你的骚狐狸，和半个小母狗呢。”

    他喘息着享受屁眼包裹住龟头的快感，俯身拉下露背女仆装的肩带，往前剥掉那碍事的桃心，兜握她饱满的乳球，攥住一拉一挺，坚硬的分身，已经完全没入肛穴。没了阴毛，他的下腹部非常直接地感受到了女体臀肉的柔软。

    不愧是背后位能轻松拍打出肉浪的丰满屁股。

    前后抽插十几下，韩玉梁抚摸着她被打湿了一些的白色丝袜，道：“这套不脱，不怕一会儿也湿透吗？”

    汪媚筠趴在交叠双臂上，轻笑着扭腰，说：“湿了也不脱。阿梁，我最近忙着交接工作，休息没休息好，锻链都中断了，弄点遮羞布，省得临别前再给你留个不好的印象。”

    “我可没摸出来哪里不一样。”

    她屁眼一缩，在他阴茎上咬了一口似的，“你摸过那么多女人，哪里记得住。”

    “我偏就记得住。”韩玉梁笑道，双手捏住她丰满大腿的内侧，道，“你不就这里多了点脂肪么，软软的手感不错，我估摸胖了不超过二斤，以你的个头，说完全没变化都行。你不想脱，我一会儿非得给你脱光。”

    “哼嗯嗯……你啊，一有机会就要勉强我。我都要回华京了，就不能走心哄哄我吗？”汪媚筠扭头瞥他一眼，也不知道那若有若无的幽怨到底是演技还是真情流露。

    韩玉梁却不管。

    男人要是分不清轻重缓急亲疏远近，见一个哄一个，都往攻心夺情的路子走，怕不是最后得活在醋里。

    现在汪媚筠的菊花都被他开了苞，更不必再钻骚狐狸的套儿。

    他甩手打了她屁股两巴掌，捏住发红的肉丘掰开，狠顶几分钟，盯着那凸起凹陷，几乎翻开的肛花，喘息道：“好，那不勉强你，你穿着，你穿这身，也挺美的。”

    汪媚筠屁眼虽然紧凑，却并不如她浅窄多汁，褶皱密集的屄芯销魂。加上她后窍迟钝并不敏感，韩玉梁此前在她怒焰红唇中就已经硬忍了好一阵，一番大干来了快感，也就不再磨蹭，往前一压，带着她一起趴倒在床，身子一耸，贴紧她浑圆屁股，畅快淋漓地射了进去。

    她呻吟着夹住下体，拿过那条熟悉的狐狸尾巴，把肛塞那头递给他，“给，帮我塞住吧，你的精液……我留下了。这地方……虽然不如前面舒服，倒是有个好处。不用担心怀孕的问题。”

    他享受一会儿余韵，抽身而出，趁着肛门还没缩起来，把尺寸还不如他阴茎的肛塞那端轻松塞了进去。

    她哼唧两声，扭了一扭，以他熟悉的姿态让火红的狐尾来回摇晃，还真有点儿狐妖女仆的味儿冒了出来。

    韩玉梁翻身躺下，眯起眼睛心满意足，静等着精力恢复。

    汪媚筠坐了起来，手指缠绕上他的阴茎，套弄着说：“没了毛后，看着更大了，阿梁，你这趟跟易霖铃出门办事，不会给她弄去医院吧？”

    “她习武之人，哪里有那么脆弱。”

    她笑着摇摇头，“什么武功也练不到下体那边去吧。我比划过，你阴茎勃起后，光算长度离我肚脐眼儿都不远。易霖铃那个身高，你要发狠，进医院真不奇怪。”

    韩玉梁没兴趣在女人面前谈论其他女人太多，话题一转，道：“我这去了毛的阴茎，你们一个个都不是很吃惊啊。也就清玉愣了一下。”

    “怎么不吃精，你肯射，我就肯吃呀。”汪媚筠笑着躺下，白丝长腿一抬，磨蹭着他的阴茎，“而且这也不是什么秘密，大家私下交流，差不多都知道了。”

    “私下交流？交流这个？”

    “怎么，只许你们男人凑到一起的时候讨论女人，不准我们借助网路的便利讨论男人吗？”汪媚筠抚摸着他阴茎根部光秃秃的皮肤，“我还挺喜欢你这样子的，都有点动心，也去做个脱毛了。”

    “要我免费帮你脱吗？”他一侧身，五指张开，握住了她腴嫩饱满的耻丘。那上面的毛发修剪得十分整齐，可见日常不会忘记打理，摸毛碴的手感，八成昨晚才弄。

    “不用。”汪媚筠摇摇头，扭腰让下体在他手中摩操，“听说你动手就不再长了，我得留个余地，万一光板儿之后不好看呢？我可不打算当秃子。”

    想必还是关心L-Club的事儿，她没聊几句，就又把话题转回到易霖铃身上。

    韩玉梁索性把她一抱搂到身上，拍着她一晃三颤的奶肉，笑道：“我又硬了，你想谈露杜斯，那就骑着我动，咱们边干边聊。”

    “好啊。”汪媚筠满不在乎点点头，真就抬起臀部，把尾巴顺到后面，按着他的腹肌，缓缓沉下，握着阴茎送入体内，说，“易霖铃做助手其实不如许婷适应力好，你真决定选她了？L-Club组织庞大复杂，主宰又是明显很难缠的对手，我不希望你被性欲冲昏头，犯下什么失误。”

    真佩服她一边女上位套阴茎一边冷静谈公事的本领，韩玉梁忍不住在她乳头上用出“吮春芽”，笑道：“你就这么着急，不能完事儿再聊吗？”

    她抓住他胳膊把手挪开，妩媚一笑，腰臀狂舞，把龟头嗦着几乎磨到化掉，仍有余力娇喘吁吁地说：“你太能干，我可不知道完事儿后有多少时间能说话。再说，不是什么要紧事，跟你聊着，我就不至于高潮那么多那么快。阿梁，我要是舒服到腿软，你就得爬起来辛苦了。”

    “这次游戏是什么美少女恋爱的类型，小铃儿比婷婷擅长这个。而且论武功，小铃儿高出一截，我选她，应该没有问题。”

    “我知道，从战斗力的角度考量，易霖铃很强。但，你真觉得，L-Club的工作，适合多拉几个人下水吗？”汪媚筠伏低身子，裸露出来的双乳随着摆动的动作摩擦着他的胸膛，“我不认为那边的美少女恋爱游戏，会是易霖铃这些天练习的那种蠢东西。别忘了，L-Club本质上，就是一群有实力有地位的性变态，为了满足自己而抱团的产物。”

    “我没打算多拉几个人下水。别说得我带小铃儿去就是为了趁机玩弄她一样。媚筠，她跟我早已关系匪浅，我若想占有她，根本不需要特意找机会。我选她，只是因为她合适。这个合适有很多种意思，可你相信我，这里面一定有一项，是小铃儿的承受力。她不是一般女人，总是打探来打探去的你，应该最清楚不过。”

    汪媚筠暂停动作，等这次高潮的峰值过去，才继续开口：“可她还是个网红，资料粉丝几百万，活跃追随者，起码也有五位数。在当下这个娱乐大过天的资讯时代，她比你上次让我帮忙找的模特朱玉，更有资格称为公众人物。新年前将要播出的二次元晚会上有她的节目，她参加行动，暴露的风险比你和婷婷都要大得多。”

    “这一点我考虑过。春樱也考虑过。婷婷说舒子辰帮忙的话，小铃儿被认出的难度很大。我还托田静子问过，主宰那边的答覆是，只要我遵守规矩正常参与下去，不惹出什么大乱子，他就保证所有相关参与者的身份私密性。”

    汪媚筠似乎在等的就是这个，不惜让进进出出的阴茎放缓速度，皱眉问：“阿梁，你有没有想过，主宰让你参加他这一系列游戏的积极性，为什么这样高？他甚至会为了你不被打扰，出手在薛蝉衣的事情上帮忙。他到底图谋你什么？”

    “不知道。也许，是我在他们之前游戏中的表现，让他非常满意吧。你不也说了，那都是一帮性变态。保不准嫌别的演员不够味儿，就想看我挑大梁拍黄片呢。”他一挺身坐起来，抱住她的屁股一边摇狐狸尾巴，一边发力往上猛耸，“能像我这样一夜操你六、七次，每次至少半个小时的男人，恐怕世上不会太多。”

    “嗯……嗯嗯……单就……性能力来说，确实……”汪媚筠低头娇喘一会儿，双腿夹着他的腰，轻声说，“那你有没有想过，他……可能是在用这些游戏，污染你们呢？”

    “哈啊？污染？”

    “从残樱岛的案件后，我就隐隐有些后悔。许婷从那边回来后，整个人都不一样了。阴暗的欲望每个人都有，当咱们只能以参与者的身份设法破局的那一刻，污染……就开始了。”

    “没所谓。”韩玉梁打断了她不寻常的忧心，按住她屁股往下一压，顶着子宫磨弄，笑道，“我本来就是黑的，其他人，也都有为此弄脏手的觉悟。你到现在才来担心这些，太晚，也太多余了。怎么，升官儿莫非让你转了性吗？”

    汪媚筠闭目思考了一会儿，展颜一笑，“可能，还是易霖铃的长相……让我有些错觉，认为她应该远离这些事情吧。算了，不说了。咱们……继续专心做爱。我会好好记住你们所牺牲的东西，到华京……继续为此而战。”

    “你今晚，就先好好为我的阴茎而战吧。”他笑着翻身把她一压，拉开双脚，狂抽猛送，尽情享受着不需要顾虑什么的成熟肉体。

    十几分钟后，他抽出水淋淋的阴茎，跨上胸前，坐着汪媚筠软绵绵的乳房，故意把精液，射了她满满一脸。

    之后，他没再给汪媚筠拿回主导权的机会。

    去华京探望她还不知道是什么时候，去了也不一定能尝到肉，这次机会，韩玉梁当然要彻底享受够。

    汪媚筠也难得一次的乖顺老实，就那么穿着女仆装扮演着骚狐狸，以各种姿势从各种角度承受着粗大阴茎的冲击。

    要不是隔天晚上还有家眷的送别双飞在等着，他绝对要抖擞精神跟她决战到天亮。

    深夜，汪媚筠冲澡出来，裹着被子陷入沉睡。

    韩玉梁尽兴之后放松下来，却枕着双手，在床灯昏黄的光芒中望着天花板发呆。

    认真思考之后，他意识到，此前一次次的胜利，让他不自觉对L-Club起了轻视之心。不知不觉，他对主宰的敌意和警惕都在对方的帮助下大大削弱。

    主宰曾表示，他厌倦了如今的L-Club，想要找一个合适的继承人来统领大局。

    那他满不在乎地对一个打算抓捕他们的人提供如此多的帮助，信心何在？

    难道他的癖好，就是看一个屠龙者必将变为恶龙的俗套故事吗？

    为了定神，韩玉梁收摄心思，进入冥想状态，行功几个周天后，躺在汪媚筠身边，酣然入梦。

    他醒来的时候，汪媚筠也已经睁开了眼，用枕边的湿巾擦干净眼妆和口红，靠坐在床头，难得展现出十分素净甚至有些柔弱的模样。

    她开口，嗓音还有些纵欲过度的沙哑，听着颇为魅人，“我本来打算好好满足你的。”

    韩玉梁舒展身体，享受每一处筋肉血管拉伸的愉悦，“我昨晚很满足啊。”

    她笑了笑，舒展胳膊，勾住他凑近吻了一下，“可我都没怎么出力，光是在被你干。这样，你真会记住我吗？”

    “当然会。”他很诚实地抚摸着她温热圆润的乳房，“我不相信有男人能在跟你这样的尤物上床后，还舍得把你忘掉。”

    “希望如此。”她略显惆怅地一笑，伸脚踢掉床边已经不能再穿的破烂丝袜，下床走到窗帘的缝隙中，掀开一点，看着外面说，“你真忘掉，也没什么关系。我喜欢这座城市，喜欢这座城市里的人，等有机会，我一定还会回来的。”

    “好啊，回来咱们再约会。”他谨慎选择措辞，微笑着回覆。

    “嗯，到时候再约会。”她双手交叉，向上高高举起，柔顺性感的裸体在晨光中拉伸出雕塑一样优雅的美感。

    好几个小时的肉欲狂欢，和之后小半个夜晚的同床共枕，却很奇妙的，都不如此刻这个定格画面令他印象深刻。

    他总觉得，汪媚筠想说什么，想给他留下什么，或者，想让他留给她一些什么。

    但直到她开车送他回到事务所门口，她也只是微笑着指了指口红覆盖的柔软唇瓣，“来个吻别，说再见吧。”

    韩玉梁探身过去，轻轻一吻。

    他记得，这好像是他俩第一次互相吸吮摩擦嘴唇良久，却都没用上舌头。

    午饭前，他拎着被任清玉操作到分崩离析的空气炸锅出来丢的时候，收到了汪媚筠的动态更新提示。

    背景是华京车站外，描述只有简单一句话。

    “你好华京，再见新扈。”

    照片中心的她，没有化妆，穿着朴素，唇角虽然微微上翘，但那双猫一样灵动的眸子里，并没有半点笑意。

    彷佛，她正在奔赴另一场战争……




第464章   无边无际的大海

    30号晚上，田静子赶到事务所，再次进入到游戏向导的职责之中。

    从她有事儿没事儿就往韩玉梁身边蹭的动作来看，她应该是挺馋。

    可惜这一晚是属于叶春樱和许婷的。即使隔天出发前可能还有点时间，被那俩联手……或者说联妹榨汁过的韩玉梁，也会处于至少要休息十二小时的弹尽粮绝状态。

    一个向导，一个助手，他干脆安排田静子和易霖铃一起住了一夜，好好沟通交流，做好之后参与游戏的各种准备。

    31号午后，依照主宰的要求留下了一切联络工具，只拎着无害的换洗衣物等行李，三人正式出发。

    看着专门来接他们的轿车，韩玉梁轻声道：“小铃儿，你气色好差啊，怎么连黑眼圈都出来了，到底行不行？不行现在换回婷婷还来得及。”

    易霖铃拎着快跟她一般高的巨大旅行箱，没精打采道：“我为了不断更，半个月出了两个月的稿，还要玩那么色的游戏积累经验。这些天我仗着内功，一天就睡俩小时，睡着了还一个劲儿做春梦，换谁气色能好了？”

    “都跟你说不用那么拼了。这些人的游戏，重点还是在随机应变。你那些游戏攻略，未必用得上。”

    易霖铃开门坐进去，看一眼许婷在外面送行的位置，压低声音道：“那你的意思，美少女游戏玩得好坏，无关紧要吧？”

    “有关系，不过没那么重要。你要真的心里不舒服，就在家休息。”他摸摸易霖铃的头，肃容道。

    这种天生显小的长相最大的优势就是让人狠不下心，看她累得发虚都一阵心疼。

    “不，我要去。不然我才是白费这么大劲了。”易霖铃蹬掉鞋，抬起细细的腿蜷缩上来，一侧身子，躺在他大腿上，“反正熬到出发了，路上让我好好睡一觉。”

    韩玉梁隐约猜到，她这么拼命，为的就是抢下这次出击当助手的机会。

    探出车窗对还在路边挥手的家眷们最后道别一次，他缩回来，摆正易霖铃的小脑袋瓜，抚摸着她新修的空气刘海，柔声道：“助手又不是什么好活儿，辛苦劳累，跟着我还没什么津贴，不如在家做别的委托。”

    易霖铃在他大腿内侧掐了一把，“少废话，装什么傻，我要为了钱，才不这么费劲。跟你说着这阵子我推黄游推得脑子都木了，看见婷婷都觉得要冒出个对话方块出选项。我这么辛苦，你得好好补偿我。”

    韩玉梁微微一笑，道：“好好好，除了动我后面，别的都好商量。”

    她皱起眉，穿着棉袜子的小脚丫在车窗上拍了两下，不满道：“凭什么啊，不是都说一回生二回熟，我都……都戳过啦，你再让我试试不行啊？”

    “不行。我要是被你掰弯了，家里的女人怎么办。”

    “那么多做前列腺按摩的，也不都是弯的呀。”易霖铃嘟嘟囔囔，不甘心道，“那我让你穿什么，你就配合我一起穿。”

    “一次。一身。”他马上讨价还价。

    “还有限量的？”

    “要是不限量，以后我空闲的时候岂不是什么都不用干，光跟着你出cos了。”

    “那换一身穿一次也太少了。十身，十次。”

    “太多。三身，三次。”

    “每次多换几件不行啊？你这么好的身材，别浪费哎。”她不太习惯舒子辰给弄得长效化妆，忍不住挠了挠脸蛋，“十身，五次。”

    “三身，三次。一次一身，我才懒得跟你一样一天换好几身行头。”

    “你就当成这次助手的薪水发给我行不行？春天有个大展子，我想跟你一起去出组合，还……”她脸上一红，转转眼珠，顾忌前座的田静子，没接着说下去，“韩小贼，别这么小气嘛，咱俩关系都这么好了。”

    “那就看这次任务的表现。好了的话，给你加。行了吧？”

    易霖铃瞥前座一眼，拉住他耳朵让他弯腰低头，小声道：“你能帮我把清玉也叫上不？”

    “嗯？”

    “她身材那么火辣，能出好多我出不了的角色啊。她脸皮薄得不行，我去说她肯定嘴上答应，最后找借口放我鸽子。要不就只穿那些包得严严实实的角色，好浪费呀。”

    韩玉梁笑道：“你让我说动我的女人穿那么暴露去给别的男人看，不觉得很离谱吗？我有什么好处？”

    易霖铃咬唇蹙眉，本想斥责他两句思想古板大男子主义，可人家就是古代来的，她知根知底，还指着和尚骂秃驴，纯属找不自在。

    吭哧一会儿，她眼前一亮，道：“也有不那么露的啊。”

    “嗯？”

    “还记得我之前给你推荐的那个光头超人吗？”

    “嗯。”

    “里头那姐妹俩不就很适合我们吗？黑色连衣裙，哪里都不露，这总行了吧？”

    姐妹俩？韩玉梁皱眉一想，哦……那个吹雪和龙卷，论身材，姐姐龙卷是萝莉，妹妹吹雪是巨乳，对A管对D，倒真是很适合小铃儿和清玉的组合。

    问题是，那身连衣裙非常贴合身材曲线，两侧还高开衩，和修身旗袍一样，说是不露，却骚得入骨。

    不过他确实有点动心。那本光头超人的漫画他没怎么看，龙卷和吹雪的色情同人本倒是翻阅得非常认真。

    易霖铃提起那姐妹俩，脑中想象的画面应该是和任清玉一起穿着对应的服装假毛，在漫展上成为一大堆相机镜头的焦点。

    而韩玉梁想象的画面，则是丰满的妹妹躺在下面，娇小的贫乳姐姐趴在上面，亲亲热热交叠在一起，被光头猛男一套阴茎连击顶得嗯啊乱叫的色情场景。

    如果走这个真人路线，他乐意临时戴个头套装秃子！

    易霖铃的性子他已经摸得差不多。论长相，小丫头装个天真烂漫的样子，穿好校服混进中学毫无问题。但论闷骚好色，她可比被调教前的任清玉主动大胆多了。

    他低头凑到易霖铃耳边，小声咕哝几句，提出了自己的交换条件。

    她先是脸孔一红，作势要恼，但紧接着，大眼乌溜溜一转，又有几分动心，踩着车窗架起腿，脚丫一晃一晃甩了会儿，道：“这么大胆的玩法，清玉能乐意吗？”

    “你没意见，我就能让她乐意。”

    “那，我要是答应这个，你就答应那个？”

    韩玉梁才不傻，当即问道：“那个是哪个？”

    “就是按我的要求穿衣打扮啊。”

    “三身三次，这次任务跑完另有奖励，你跟清玉的事儿成了，我再加至少两次。而且……我答应之后的漫展，只要你有需要，我就负责让清玉配合你。”

    他肚中暗笑，已经打好了两头吃的主意。

    既然这边易霖铃对任清玉图谋不轨，那边任清玉对易霖铃也心怀鬼胎，那么，对易霖铃说负责搞定任清玉，对任清玉说负责搞定易霖铃，岂不是两全其美，他还能在中间白落人情。

    到时候来个变装双飞，上演真人版光头猛男大战超能姐妹，任清玉觉得易霖铃变得好色淫乱，易霖铃觉得任清玉甘心cos，他在中间大享齐人之福，每个人都有光明的未来。

    完美！

    易霖铃稍微挣扎了一下，就拉着他耳朵小声道：“先姑且答应你，但不能说死，我……还不知道真办那档子事儿是什么滋味呢。万一我的小你的大，型号不匹配装不下，每次都痛得死去活来，那……就还是算了吧。”

    这点顾虑，韩玉梁毫不在意，笑道：“要是连美好的体验都不能给你，我也没脸当什么淫贼了。你只管好好休息，等着时机差不多，给我个暗示，我保证让你快活似神仙。”

    她一翻身，把红彤彤的小脸埋进他下腹，不让前排田静子看到，咕哝道：“要说快活，你上次光用手我就挺快活了。小贼，你说……我要是真疼得不行，没法跟你做，只能我给你亲，你给我亲，你……是不是就不乐意找我啦？”

    听起来，她还真是很担心的样子。

    不过她对自己身材一向颇为在意，韩玉梁不是不能理解，柔声道：“放心，小铃儿你这么可爱，不管怎么，我都不会舍得不找你的。”

    “那是你还没吃着呢。我写小说专门研究过男人心思，吃不到的时候什么都好。”说着说着，她就打了一个大大的呵欠。

    韩玉梁拍拍她的头，“行了，都不清醒了。睡吧。”

    易霖铃这一觉，就睡到了港口那边。

    他俩都没拿手机，藏着的定位系统讯号只能叶春樱那里接受，分不清到底是位于哪里。从开车的速度和时间上推测，应该是东部靠南的小出海口。

    一看到不远处寒风中停泊的豪华邮轮，韩玉梁背后就冒出一股凉气，扭头对田静子道：“又是这大船出海，我说，咱们要参加的真的是恋爱游戏不是新版本大逃杀吗？”

    她是残樱岛的受害者，怎么可能没有心理阴影，连忙走到一旁，嘀嘀咕咕跟主宰联络一番，回来给出答案：“L-Club举办的大部分游戏都不适合在人口稠密的地区进行，主宰说，很多主办者都会在荒无人烟的海域投入资金和人力物力建设属于自己的乐园。他保证这次绝不是残樱岛那样残酷的求生游戏。勇者选拔虽然有淘汰率，但能保证参与者的生命安全。他担保，这个系列的游戏都是以色情为主要组成部分。他其实不是很支援那些口味太重的主办者。”

    “算了，走吧。”来都来了，现在再打退堂鼓显然不行，韩玉梁拉起领子，跟易霖铃一起往送人的快艇那边走去。

    南半球的海洋广阔到令人恐惧，据说，大劫难曾导致一块大陆四分五裂，在没有板块剧烈漂移的情况下分散成了许多岛屿，星罗棋布，其上的居民几乎消失殆尽。

    叶春樱准备的最新式追踪器，讯号还不知道能不能覆盖到他们要去的地方。

    就算能，缺少了汪媚筠这个关键的连线人物，调动官方力量进行抓捕打击的难度也相当大。时值改选白热化，按照出发前的商谈，他们这次会完全按照主办者的要求，设法成为不被淘汰的另外一半勇者。

    那艘豪华的邮轮上，共装载了竞争游戏后续关卡资格的勇者三十名，每人限定一名同伴，合计六十人。

    田静子这个贴身向导是主宰安排给韩玉梁的特殊服务，因此，他成了唯一一个拥有两间客房的勇者。

    在确定易霖铃不打算这么轻率在船上享受初体验后，韩玉梁很果断地睡进了田静子的房间。

    一个敏感而年轻的姑娘他应付起来绰绰有余，算是可以尽情享受还不必担心被榨出太多汁的理想状态。

    作为勇者的服务项目之一，所有客房都放满了各种情趣道具，按主办者的留言，航行时间可能长达半个月，希望大家不会太无聊。

    而这漫长的旅途，可能就是规则要求勇者必须携带一名同伴的原因之一。

    “原来我名义上是助手，实际上是给你解闷的飞机杯？”易霖铃听了之后气得直接从床上蹦了起来，配给笔记型电脑里翻出来的动画电影都不香了，“而且半个月也太久了吧，要在这船上过情人节？”

    田静子在旁回答：“根据天气，航程会有三到五天的弹性。如果天气一直很理想，那情人节前抵达也有可能。”

    她从出现在事务所作为向导开始，对韩玉梁身边的人就一直很谨慎地保持着谦恭讨好的姿态。

    那些女人大都不是硬心肠，所以和田静子的关系还算不错，只是考虑到主宰的控制力，暂时没把她拉进那个私密的女性交流群中。

    她这种表情丰富长相可爱性格开朗的小个子女孩，还能聊一手二次元话题，易霖铃想讨厌也讨厌不起来。俩人一起睡觉讨论行程的那一晚，就已经交上了朋友。

    至于听隔壁叫床这种惹醋劲儿的小事，易霖铃自己不想上阵见红，也就不好意思置喙。再者说，她真要嫉妒的话，田静子可排不上号。还不如盯着任清玉呢。

    “唉……我都还没收过情人节巧克力呢。”她往能把人吸住的懒人沙发上呼哧一躺，大声道。

    “一般不是女的给男的送吗？”韩玉梁对此也略有研究，眼睛瞄着长腿上搁的平板，头也不抬道，“你要不讲究，那天我送你就是。”

    田静子深谙日本传统，点点头道：“那天是该女孩子给喜欢的男生送，男生回礼要到三月的白色情人节。”

    易霖铃唇角下撇，“我知道，那天还是雪菜生日呢，我录过“届不到”。可咱这里不是没那么讲究么，互相送吧……”

    “这边的厨房食材很丰盛，要不，那天如果还在海上，我教你做手工巧克力？”

    田静子说她是关心重视着易霖铃舞蹈号追着她同人本的小粉丝一枚，晚上在隔壁照顾偶像情绪都尽量忍着不喊太大声。

    韩玉梁不是很担心这两人的关系，随便她们闲聊打发时间，径自默默练功，分心看电影，偶尔抬起眼，望向窗外广阔无垠的碧海蓝天，藏起了隐隐的担忧。

    L-Club主办者喜欢把据点放置在不惜人力物力建设的海岛中，就是因为那对他们来说安全，对追查者来说则极度危险。

    若是陷落在无边无际的大海中央，他们就算神功盖世，也免不了葬身鱼腹的结局。

    要是运气好漂流到什么地方，倒是还有机会演一出荒岛求生。

    他不喜欢这种把自身安危寄托在主宰承诺上的状态。更何况，主宰还是他迟早要面对的敌人。

    行李里有些叶春樱塞进来的高科技应急装置，也顺利通过了登船前的检查。

    可韩玉梁还是希望不要有用到的机会。

    他希望主宰是可以相信的，因为薛蝉衣的事件之后，他就意识到，有些庞然大物一样的人，已经不是靠他这样能力超群的个体可以解决的问题。

    只有主宰说的是真话，一路胜利到最后的勇者的确能拿到L-Club的最高权限，成为下一任主宰，这个诡异变态又权势滔天的组织，才有真正瓦解消灭的可能。

    每隔几天，邮轮就会在不知名的小地方靠岸补充淡水和饮食。安排的住处和主办者的要求所致，这些“勇者”们彼此并没有给予空间结识，只有偶尔出来活动娱乐的时候可以碰个面。

    单纯看外形，被选中参加的勇者，基本都是高大英俊的壮年男子，肌肉紧绷突起，皮肤健康光滑。而他们随行的同伴，则各有不同，有的容姿艳丽，有的相貌平平，有的高头大马，有的小巧玲珑。

    出发前舒子辰帮忙化妆的心态明显有点恶劣，给易霖铃竟然往小了折腾。韩玉梁一度担心被当成恋童癖，碰上个有底线的主办者分分钟被送交法办。

    但第一次在甲板活动，他就放心了不少。

    勇者的同伴中，至少还有两个是易霖铃这种没长开的娇小型，单看外貌，很难判断年龄。

    只不过看到对方打量一下易霖铃，投来志同道合的暧昧眼神和淫邪笑意时，韩玉梁还是忍不住磨了磨后槽牙。

    2月11号，是阴历传统节日除夕。韩玉梁走江湖的时候，偶尔有机会也愿意在这天吃顿饺子。

    船上的东亚面孔还挺多，这天的电子选单上，也的确提供了饺子的选项。

    他和田静子、易霖铃一起吃吃喝喝，在一望无际的海面上，度过了又一个新年。

    但这晚最大的好消息，是船就要到了。

    即使提供给乘客的平板电脑、笔记型电脑与智慧电视上有丰富的影视资源，漫长的航行还是让人觉得枯燥且无聊。被限制了活动范围和活动时间的情况下，每个人都觉得自己被关在了海上移动的豪华牢房中。

    记得离开港口第三天，甲板活动时就有勇者在泳池中扯掉同伴的泳裤当众做爱来发泄情绪……或者说满足性癖。

    幸好，在精神都变得迟滞之前，旅途终于要结束了。

    2月12号晚上，在一个装模作样放了烟花和鞭炮庆祝新年的小港口，邮轮上所有特殊的旅客，全部乘小艇登陆。

    这座岛比韩玉梁预测的还要巨大，上面足以容纳数座城市。但目力所及，除了小港口有几栋还能使用的建筑外，到处都是一片世界末日般的荒芜。

    当晚他们住在其中一栋建筑里，比起邮轮的豪华客房，环境糟糕了很多，墙壁和家俱都弥漫着潮湿的霉味，让韩玉梁连性趣都提不起来。

    隔着窗户能看到一部分废墟景象。

    和残樱岛那座死城不同，这边的主办者显然没兴致打扫清理无关地带，废墟基本保持了原始的模样。

    他观望一会儿，就招手叫来易霖铃，指着那边，神情凝重地让她一起看。

    毫无疑问，那片广阔的废墟，还残留着大陆分崩离析时，恐怖而怪异的力量造成的奇景。

    废墟的断壁残垣乍一看都差不多，所以眼力不够敏锐心思不够细腻的人，很难发现这其中存在的异常。

    但一旦注意到，就能迅速找到不止一处。

    “这……不像是地震之类的灾害能造成的破坏啊。”易霖铃作为当代生活经历比韩玉梁丰富三年多的过来人，很快就紧紧皱起了眉。

    田静子也挤到窗边，张望两眼，好奇地问：“哪里不对劲啊？我怎么看不出来。”

    韩玉梁伸出手，指着灯光接近消失的边缘，那些奇形怪状的轮廓，沉声道：“你仔细看，那栋倒塌的废楼下半截的左侧，用料和砖石走向都和旁边不同，我没猜错的话，这应该不是一栋建筑。”

    易霖铃也缓缓点了点头，“没错，旁边隔两片烂砖地，那个只剩一截的塔，看造型，应该是古代东方的佛教建筑。”

    田静子不知所措地小声问：“所以呢？”

    “可那佛塔有大约三分之一，就是靠外不容易看清的那一边，是很普通的民房。这样的缝合怪，仔细观察还能找到好几处。”易霖铃迷茫地望着那奇异的残破景观，喃喃道，“简直就像是有什么巨大的怪物，用了妖法，把风马牛不相及的建筑物，硬生生捏在一起了……”

    不知为何，一个最近频繁听到的词，从韩玉梁的脑海深处冒了出来。

    莫非，这就是所谓的时空伟力吗？

    当年骆希悠他们，为了赢过大劫难的怪物，到底做了什么啊……




第465章   欢迎来到至尊恋爱学园

    这片荒芜的废墟残留着许多令人精神不适的异状，韩玉梁猜测，那可能就是主办者选择这里藏身的原因之一。

    世联一直在拼命掩盖当年的战况，这种充满了足以引发网路热切讨论景观的地方，肯定不愿意派遣官方人员来进行调查。

    外围的废墟，就成了岛屿中央那座城市的最佳保护色。

    13号上午，三十辆车将所有勇者和同伴载往目的地。

    路上韩玉梁隔着车窗好好看了看废墟内部的景象，大致确认，出现异常融合情况的建筑物，大约占比五分之一。

    此外还有一些特别奇怪的建筑残骸，数量更少，大概是普通异常融合建筑的十分之一，一路开到目的地，他跟易霖铃也只看到了七座。

    那七座破败建筑，都融合了三种以上不同的元素，而且，与其他废墟几乎被各种植物淹没的惨状不同，它们都保持着毁灭时候的模样，砖石尘灰，都犹如被时光定格，就连附近飞舞的蚊虫，都不往那片区域靠近。

    看着看着，易霖铃发现了另一个异样之处，拽过韩玉梁的领子，小声告诉了他。

    他神情一凛，回到放下的车窗边仔细观察，果然如她所说，这一大片废墟看起来明明依然保持着毁灭时的模样，破败的建筑物所有能看见内部的地方，残存的腐朽家俱，摆放得却都整整齐齐。

    有几张餐桌上，甚至还能看到堆满了灰的碗碟。

    这样地动山摇都无法造成的灾难，难道连桌椅都晃不倒？

    要不是此行的主要任务是完成考核游戏过关，韩玉梁真想下车到里面一探究竟。

    易霖铃好奇心起，急得百爪挠心，连说了好几次，等游戏结束一定要找机会过来看看。

    田静子不敢随便答应，还是韩玉梁哄了几句，说要分清轻重缓急，才算暂且罢休。

    废墟中央的那座城市意外的颇有规模，看街道上来来往往的行人，居民数目恐怕和卫星城附近的工农区相当。

    不知道这片不说与世隔绝也至少与世联隔绝的地方，究竟如何吸收来这么多定居的人。

    等车停下，司机离开，田静子才回头小声解释说：“我之前住的地方也和这里类似。我猜，这里应该是好几个主办者一起经营的游乐园。他们有些喜欢超现实的场景，有些就喜欢这种模仿现实的环境，说这个叫增加临场感。”

    “人都是抓来的？”韩玉梁打开车门，看向前方，里面那几栋建筑，应该就是这次游戏的主场景。

    田静子轻轻叹了口气，“可能也有我这样为了奖金上钩的蠢鱼儿吧。”

    还记得莎莉曾经说过，北美邦每年仅有案底记录的失踪人口就超过十五万，被世界的阴影吞噬消失的生命，远比寻常人以为的要多。

    不过这里常住居民的来源韩玉梁并不关心，他现在只专注地想，如何赢下这场游戏。

    他没兴趣当太多人的救世主，即使要救，唯一的办法，也是取代主宰，解决掉L-Club，而不是在这座不正常的城市中，大开杀戒无能狂怒自讨苦吃。

    按照规定，田静子送到这里，就已经完成了向导的使命。

    她在大门外摆了摆手，和韩玉梁告别，回到了车中。

    在司机的引导下，他和易霖铃快步走入大门，第一时间落入视野的，是用五颜六色花朵团簇包围的巨大招牌。

    招牌上用四种语言写着一行字：欢迎来到至尊恋爱学园！！！

    那十二个感叹号底部的点都画成了粉色的桃心，作为衬底的图案，则是漫画风格的可爱水手服少女在对大家抛飞吻。

    易霖铃盯着那女孩的形象看了一会儿，小声道：“找的画师功底还挺好，快能赶上桂正和了。”

    “那不是个老色胚么，说不定就是他。”

    六十个参与者，三十个司机，一行九十人，很快来到了操场边的最大建筑一层的礼堂。

    把勇者们带入就位，司机给每个人发放了一副带翻译功能的耳塞后，迅速离场。

    紧接着，一个戴着黑框眼镜，发髻一丝不苟的高挑女郎快步走上主席台，面带礼貌性的微笑，掩住领口深深鞠了一躬，调整好麦克风的高度，拍了三下手，说：“同学们，请静一静。”

    本来就没人说话，站在下面的六十个人，一百二十只眼睛一起打量着台上的女性。

    一步裙职业装，古板黑框眼镜，丰乳肥臀细腰，既然是学园场景，那么这个应该就是所谓的教导主任了。如果放到日本电视剧里，这种教头通常是负责和主角老师作对，日常任务就是瞧不起各种问题学生，等着被主角打脸。

    但要是放在黄色游戏里，一般就是胁迫凌辱之类的戏码了。

    不过这是校园恋爱类型的黄游，易霖铃略一思忖，小声抱怨道：“保不准这个女的就几张CG，都没回想的。”

    “明天是情人节，也是此次至尊恋爱学园的开学日，很高兴诸位同学能及时赶到这里，没有错过最佳的开学日期。那么，现在，我先为大家讲解一下学园的基本情况。”

    台上的女人看着有点紧张，才说了几句话，就掏出手帕擦了擦汗。

    “学园一共分为五个班，从A到E。各位同学的随行女伴，并不算入班级成员。本期新生共一百二十名，每个班会随机分配六名男生，和十八名女生，由一位老师负责。”

    “那么，首先是校规第一条，男同学的女伴，只要是在游戏进行的“阶段”中，就不得离开寝室中的操作台。请放心，每个“阶段”之间都留有上厕所吃东西的空闲，不会让大家因为不可抗力违规。”

    “校规第二条，所有男生只要不在规定用于脱离游戏的区域内，就必须戴上已经发放到寝室的眼镜和腕表。那将是诸位和女伴联络的工具，也是参与游戏流程的必需品。请一定不要让它损坏。任何恶意损坏游戏道具的行为，都将导致开除失去资格。请务必珍惜，不管是自己的，还是别人的。”

    “第三条，游戏程序中的一切行动，都必须通过操作台进行并得到系统确认。例如，午休时间段选择吃饭，那么就必须在游戏界面选择吃饭选项，并按照提示操作。不在游戏程序中的时间，则必须停留于脱离区内。”

    “第四，本次学园进修将选拔十五名优秀男生，学期长度最长不超过两个月，以触发结局条件或两个月到期为终止，到时候，分数排名第十六以后的男生，将被淘汰，失去勇者资格。”

    “当然，既然这是恋爱游戏，就不会靠考试来为大家排名。这里是至尊恋爱学园，那么，男生得到的分数，当然就是女性的芳心咯。具体的分数和获得方式，大家回到寝室后，可以通过操作台来了解。我在这里，只做一个最关键的提示。”

    “要尽可能多的，让女性对大家产生依赖哟。”

    一口气说完这些，台上的女人松了口气，疲惫地擦了擦汗，指向侧面的出口，“接下来，请按照翻译机的指引，前往各自的寝室。此后的一切通知，都会发放在操作台上。从这一刻起，我，就是名为青木理子的教导主任。一切游戏程序之外的交谈，我都不会理会。那么，明日开学再见。”

    易霖铃一边打量周围的布局，一边小声道：“这环境还真有玩游戏的味儿。看来我之前补课的那些，说不定没白练。”

    韩玉梁皱眉道：“我本来以为就是弄个学园场景，比谁泡妞的能力强。没想到又是操作台又是眼镜腕表的，估计和我想的不一样。”

    她观察着周围其他男人，道：“听规则，应该是纯粹的竞争游戏，没有互相妨害的部分。女角色给的倒不是太多，一个男主角就给了三个女生，估计抢妹子应该是主要玩法。”

    他捏了捏拳头，无奈道：“要是允许明抢，那咱们赢定了。可惜……先去寝室看看那个操作台是什么东西吧。”

    按照翻译机的提示音，他们这一组的寝室编号为E06，看来如果不出意外，韩玉梁应该是E班的第六个男生。

    最后一个班最后一位男生，真有股加塞强行插入游戏的味道。

    每个男生寝室都是一个独栋小别墅，三十座房子整齐地排布在学园旁边，通过一道大门相连。

    待遇倒是很不错。

    里面空间很大，装潢也很简练精致，是典型的日本动漫风布局，但卧室和放置操作台的脱离区并不在一起。

    那个名为脱离区的房间，位于一楼玄关走廊尽头的暗门后，当允许离开游戏程序的时候，就可以来这边休息。

    那也是女伴最主要的活动空间。

    操作台是一个非常巨大的触摸式萤幕，上面可以显示韩玉梁戴的眼镜所看到的内容，还可以通过那个智慧腕表进行沟通。

    易霖铃坐在那个可以大幅度调节后躺着用滑鼠玩的舒适椅子上，很快就掌握了使用方式，调出游戏系统，进入到教学选单。

    “这次的主办者绝对是个成人游戏重度玩家……”她看着一条条提示，逐步操作虚拟人物进行演练，皱眉道，“这……这玩到最后，你需要发挥的好像也就床上功夫啊。我才是玩家吗？”

    韩玉梁坐在一边旁观，也跟着眉心紧锁，道：“我倒是觉得，这家伙的心态够扭曲。”

    “嗯？”

    “他设定这么长的旅途，期间除了咱们，都只能和女伴接触，一起吃住生活。那就算是临时找来的帮手，也会产生点儿感情吧？”

    易霖铃哼了一声，“有吗？我看你跟静子每天晚上颠鸾倒凤的时候可想不起我来。”

    “所以我说除了咱们。你想想，要是没了田静子这个本来不该存在的向导，我和你在海上漂这么久，我年轻力壮满脑子色情想法，肯定早把你设法弄床上每天干三遍了。”

    她扭身踢了他一脚，“说正事。”

    “这个主办者用一段时间来酝酿勇者和同伴的感情，然后，却把游戏的主导权交给了同伴。等于是同伴要操作之前做爱了好多次的男人，去攻略其他女性，还要设法做各种H的事。你说，那家伙会不会是个牛头人爱好者？”

    易霖铃鼓起腮帮子看着分数细节的介绍，不吭声。等到看完，才嘟囔道：“反正我无所谓，我吃不起你的醋，我好好玩游戏，帮你赢。这么想，咱们起步就胜利了一截啊。”

    “剩下的，就看你玩游戏的水准了。我从来都是直接下全CG存档，玩这种游戏的真人版，不太行。”

    “知道了知道了。”她盯着萤幕，不耐烦地晃了晃滑鼠。

    这游戏的系统看似复杂，但核心规则就那么几条。

    游戏中的每位女性有上限100点的依赖度，每10点依赖度等于一颗桃心。女角色的桃心数目可以从操作台检查，变化会在阶段结束时体现。每一颗桃心，就是对应男性得到的一分。

    所有游戏中的女性，开启H场景的依赖度并不相同。但女角色和攻略者启用的H场景越多，其他男性提升她依赖度的难度就越大。

    H场景中女性的快感程度可以影响结束时依赖度的提升。

    每个阶段内女性依赖度的提升上限为5，且不会因为停止交流而衰减。

    “阶段”为游戏进行的基本单位，可以大致理解为虚拟游戏中的行动力。每个阶段的时间长短并不一致，因此需要规划好当前阶段要做的事。

    每个阶段的操作指令只能选择同一个目标，仅当系统剧情引入其他角色的时候例外。

    只有每天的所有强制阶段结束或开始之前，才能进入游戏脱离区。

    阶段类型分为晨起、课前、课上、午休、放课后、晚间、睡前几种。数目与顺序为晨起1，课前加课上4，午休2，课前加课上4，放课后1，晚间2，睡前2，合计24。

    易霖铃飞快浏览完，发现所谓的游戏提示项目中，竟然还有问号的隐藏说明，也不知道需要满足什么条件才能看到。

    乍一看，这游戏的女性攻略好像超级简单。

    一天能行动24次，每次都达到依赖度结算上限的5点的话，足足有120点入帐，能刷出两个60或者一个满心。

    但仔细想想，就能发现，变化可不光是加上去，还可能是扣下来。变化要到阶段结束才能看见，都不知道一通操作猛如虎，结果是正还是负。

    易霖铃在椅子上缩成一团，扭头可怜兮兮道：“小贼，一下子压力全到我这边了啊。我不光要负责帮你追妹子，看你日妹子，你赢不了，我还要背锅。早知道就让婷婷来了……”

    “婷婷来，说不定玩半截就把萤幕一拳打爆了。”韩玉梁笑着从后面连椅子一起抱住她，柔声道，“你只管放心大胆操作，只要能启用H场景，刷依赖度就靠高潮来。真赢不了，那是我床上功夫不济，绝不怪你。”

    易霖铃靠在他怀里沉默了一会儿，盯着萤幕，传音入密道：“我也想砸了它。明天情人节，我这辈子第一次跟男人过这个节，可好，我要亲手操作控制你入学当花花公子去。这……这个主办者将来要是被抓，你得让我给他来一套十大酷刑！看我不把他那变态脑子挖出做成拔丝的！”

    “做成拔丝的也臭，想想就没胃口。”他附耳笑道，“好了，等结束，咱们出去度个假。就你跟我，行吗？”

    “不跟你约。”

    “怎么了？”

    “上次跟你约中秋后，我刚腾出空，你就给人埋了几十公尺深。吓得我那阵一直觉得是我乱竖flag害得你，都不敢跟春樱打招呼。”

    “你要有那本事，先给主宰插几个旗行不行？”

    “我又不喜欢他，给他立flag有屁用。”

    “那你喜欢我？”

    “小贼你再问这种废话咱就在这里过过招，打坏了萤幕游戏直接退出，我还不高兴玩了呢！”

    大概是趁机发泄出来了解玩法后提前积累的醋意，气哼哼的易霖铃直到晚上休息都没松口原谅一直求饶的韩玉梁。

    不过第二天一早，他从行李中掏出来从船上偷偷带下来的巧克力，等她洗脸出来，笑眯眯递给了她，“小铃儿，情人节快乐。”

    易霖铃一怔，接过来，眨眨眼，拆开，绷着脸硬忍着笑，道：“这么热的地方，你揣着它，瞧瞧，都化啦。”

    “啊哟，这东西我不怎么吃，忘了这一碴了。那怎么办？我拿出去放冰箱里冻冻？”

    她用指头沾沾巧克力酱，伸手就往他脸上抹了几道，扑哧笑出了声，“拿个勺子去，我挖着吃。”

    昨天就已经把住处的状况大致摸清，二层小独栋转了个遍，韩玉梁轻轻松松去厨房找到勺子，拿回来递给她。

    这地方的厨具一应俱全，吃喝可以通过操作台预订，要食材和成品都行，会在预定时间内放置在房门外。当前能选择的都是免费的那些，游戏中还存在桃心图样的货币，但目前还不知道要如何获得。

    不过从那些东西需要的桃心币数目来看，应该不是购买，而是符合条件后启用，类似等级一样的设定。

    比如，拥有一个桃心币之后，就能点可乐喝了。

    五个桃心币，可以解锁道具预订。

    从分数与依赖度的关系来猜测，桃心币大概就是累计获得的桃心总数，也就是所有女角色总依赖度的十分之一。

    第一天操作台要求所有“男生”六点半之前登陆，现在已经六点十五，易霖铃看一眼时间，意犹未尽地吃掉最后一口巧克力酱，伸个懒腰，对韩玉梁勾勾手指，“来，准备开始了。还有啊，巧克力你拿得好少，我都没吃够呢。”

    他过去挨着她坐下，“那中午吃饭时候你再预定两块。”

    “要二心才能解锁呢。”

    “二十点依赖度，很难吗？”

    “不开始玩怎么知道。不行，我现在就想吃。”

    韩玉梁一愣，“那……我出去给你找找？”

    “不用。你别动。”易霖铃咬唇一笑，小小的手抬起扶住他脖子两侧，忽然凑过来，就用软软滑滑的舌头，舔上了他的脸。

    一下，一下，就像没肉刺的小猫，飞快把他脸上没让去洗掉的巧克力酱，全都吃到了嘴里。

    吃完之后，她缩回大椅子上，心满意足一笑，道：“好了，我要登陆咯。”

    “等等。”韩玉梁神情严肃地一抬手，“我想起来，还有件事。”

    这次换易霖铃一怔，用本间芽衣子同款白色连衣裙的下摆盖住屈起的膝盖和光溜溜的脚丫，问：“什么事啊？”

    “我的早餐还没吃呢。”

    “啊？我刚才预订的时候你又说不用……”

    “不是吃那个，是吃这个。”韩玉梁笑着摇摇头，忽然张开双臂凑过去，一口吻住了她还残留着巧克力香甜味道的柔软唇瓣。

    “唔……嗯嗯……”易霖铃瞪大眼睛，身体随着椅子一起后倾，变成近似仰躺的姿势。

    这是椅子的正常功能，他不担心倒掉，仍追过去，用舌头撬开她的小嘴，听着她可爱的鼻音，大口吸吮她没有躲避的丁香，吞咽着被他嘬过来的唾液。

    那带着花边的裙摆下，她小小的赤脚翘起了尖儿，细细白白的足趾一曲一伸，像是要往什么东西上爬。

    不久，她就眯起眼睛搂住了他，浑身发热，松弛下来，开始享受这大清早刚起床就发生的激烈湿吻。

    一直吻到她的腿伸直，脸庞红得好像酒醉，小手在他背后乱揉，韩玉梁才意犹未尽地放开。

    不是够了，是因为提醒登陆的闹钟响了。

    邮轮上两人的状态都不好，他就只维持着一般亲密程度的交流，到了这里吃饱睡足不晕船，又被她先一步挑逗，再不出手，他还有什么脸自称淫贼。

    “你再这么撩我，小心我选最丑的妹子攻略。让你硬着头皮关灯上。”易霖铃拍拍脸颊，似娇似嗔地丢给他一句，来不及调整座椅，直接用脚丫点了一下登陆确认。

    正式执行的游戏系统，第一时间打出了那行他们熟悉的字。

    欢迎来到至尊恋爱学园！！！




第466章   没有情人的情人节

    “啊，咱们要在半小时内设定好主角引数。第一项……姓名？”易霖铃把座椅扶手上带的小键盘转过来，纤长指尖灵活地敲击着，“小贼，这个怎么输入？应该是你游戏中用的名字和昵称。”

    “随你吧。”

    “那我输入大色魔了啊。这游戏是日本风格的设定，回头那些女孩子开口大概会喊你大色君，魔酱，小魔魔。如何？”

    “等等，我再想想……”

    因为不用捏脸，引数设定的流程半小时其实已经十分充裕，这后面还有游戏正式开始的指引教程，他们不想耽搁时间。

    为了熟悉度，最后设定的名字就是韩泽。

    按照日本正常称呼方式，韩君、韩桑什么的他经常听，知道是谁，亲密一些后小泽也和易霖铃习惯喊的小贼差距不大。

    可以接受。

    之后是人物背景选择，按照下方的小字备注，这一项影响的应该是对不同类型女生的吸引力。

    易霖铃作为经验丰富的玩家，果断选择了“神秘的转校生”。

    特长毫无悬念地选择了体育——主要也是没有性技的选项。

    而之后的项目，则让易霖铃升起了强烈的好奇心。

    “请设定女生回应的风格浓度。”

    下方的滑块，对应了四个等级的标记——普通、微量、较浓、浓烈。

    旁边的小喇叭图示大概是试听。

    她想了想，先点了一下普通。

    “韩同学，今天的课还能跟得上吗？如果学起来十分勉强，请一定及时告诉我。我是班长，会负起责任，好好帮你赶上来的。加油。”

    嗯……微量？

    “阿诺，韩桑对今天的课程安排有什么值得在意的部分吗？一定不要藏在心里哟。班长会好好照顾大家的，加油哦。”

    易霖铃眨眨眼，无视了韩玉梁这就可以的讯号，调整到了较浓。

    “哎嘿嘿，韩桑今天看起来呆呆的呐，是听不懂了吧。呐，我是班长哟，有什么不懂的，随时可以向我讨教呢，刚巴得！”

    听着那比岛泽莲娇气了起码五倍的腔调，韩玉梁已经露出吃不消的表情。

    而易霖铃兴致勃勃划去了“浓烈”。

    “阿嘞，韩桑呐，阿诺萨，今天的课，是不是乔豆乔豆跟不上了呐。余可是班长哟，呐呐，一定要及时请余给你补习，好维护班级的荣光呢，一修尼，刚巴嘞！”

    在这个选项下，竟然还出现了口癖频率的选项，易霖铃兴致勃勃的一试听，好家伙，什么“咪啪”啊“喵”啊“的说”啊“汪汪”啊放礼花一样往外蹦，听得韩玉梁在旁面如死灰，感觉自己的阴茎都要被降维了。

    考虑到这游戏的持续时间可能长达两个月，他好说歹说费尽唇舌，不得不在cos次数上加码两次，才说服易霖铃没有采用“浓烈”和“极高频率”的绝杀组合，选择了他勉强可以接受的“微量”与“普通”之间。

    他现在怀疑，这个主办者的性癖是把一群英俊高大的现充拉进二次元的世界尽情玩弄。

    后续的一些小设定做完后，玩法指引的第一条提示出现了。

    “阶段”已开始，当前为“晨起”，女伴请及时解决个人问题，阶段内不得离开操作台，玩家离开脱离区后，游戏正式启用。

    韩玉梁和易霖铃击了一下掌，相视一笑。

    他深吸口气，调整好眼镜和腕表，迈出了这个脱离在游戏之外的房间，进入到了和另外二十九个男人竞争的世界中。

    第一时间，和作弊器一样的迷你耳机里就传来了易霖铃轻快的嗓音。

    【小贼，小贼，听得还清楚吗？】

    他抬起腕表，看一眼上面的提示资讯，点点头。

    【别点头啊，视野加了稳定机制我看着都晃。现在你还不能离开寝室，先在家里随便转转，我研究一下游戏机制。】

    “好。”他对着表小声答道，溜达到门边，穿上要求的西装式校服，因为天气很热，玄关又不是冷气覆盖的区域，他暂时没系扣子。

    【当前移动指令目标只有学园大门。按照提示，移动的时间消耗完全取决于个人的速度，每到达一个地点，才能选择接下来的目的地。根据搜集情报的增加，可移动地点也会逐渐解锁。那么，拿出你最快的速度往学园大门那边去吧。我选择后，手表会提示你方向和下一个可活动区域。到达后等待我的进一步选择。】

    “这种当机器人的感觉还真是不愉快。”韩玉梁活动一下肩膀，就这么敞着外套不系领口扣子拿起书包出门。

    按照易霖铃的经验，适当违反校规应该可以提前启用风纪委员之类的女角色，尽早搜集资料。

    【我倒觉得挺高兴。小贼你别的时候可没这么听话过。我都忍不住期待，操作台会给我什么好玩的选项了。要是有让你给女孩子挑个大腿舞的隐藏选项，你可要加油啊。】

    “你要是选了那个，晚上就等着让我打屁股吧。”

    【呵，你敢。你打一次我就让你每个阶段跳一回。】

    以韩玉梁的轻功，这点移动距离根本不费什么时间。

    “晨起”作为每天的第一个阶段，从7：00持续至7：45，算是比较长的。

    根据游戏规则，除了“课前”与“课上”之间紧密连线外，每个阶段中会有五分钟的小过渡和十五分钟的大过渡，来让操作台女伴处理个人问题，如果不需要处理，这段时间可以自由加入到前后“阶段”中。

    因为单一“阶段”内的主动操作指令在非系统剧情模式下只能选择同一个人，较长时间的“阶段”对目标的选择就一定要慎重。

    不过这些韩玉梁都不打算操心。既然他是个没得自由的角色扮演工具人，那么在解锁H场景可以靠操妹子刷好感之前，他决定放空大脑全部交给易霖铃。

    他明显感觉得到，小铃儿对此乐在其中，那么干活儿同时，还能顺便刷她的好感，一举两得。

    两分钟就健步如飞到了学园门口。

    门口到教学楼之间的宽阔走道上，零星分布着几个穿着制服的女生，都保持着非常奇怪的运动规律，走出几步，就原地停下，等待一段时间。

    【哇，好恐怖啊，跟僵尸舞会一样。】

    “别评价了，赶紧看看下一步能干什么。”

    【啊，你在门口别动，有事件！我就说不良少年属性能有先发优势吧。】

    随着手表上原地停留的提示标志，韩玉梁乖乖站定，看着一个戴无框眼镜一头漆黑长直发的女生匆匆忙忙从教学楼里一边擦汗一边跑来，像极了幕间赶场的演员。

    “那个……呼……呼……同学，我是，我是E班风纪委员，松原枫，请你……请你注意自己的……仪表。这样没有学生的样子，会被教头处罚的。”

    松原枫说话的声音并不大，而且很刻意地盯着他的眼睛，或者说眼镜。旁边其他人则就像没看到一样，继续维持着之前一会儿一挪的诡异移动节奏。

    【事件，有选项，稍等，我看一下啊。】

    “那我现在跟她说话是什么效果？”

    【不知道，你试试。但这里有提示，未经系统允许的情况下不能发生越界身体接触。看来是为了防着你这样的大色狼直接上手性骚扰。】

    “嗨，松原同学。你好。”韩玉梁直接伸出右臂，做出要握手的姿势，热情地打了个招呼。

    但松原枫只是保持严肃的表情站着，既不说话，也不回答，唯有镜片后的眼睛，流露出哀求一样的眼神，像是在请他不要不遵守游戏规则，那样会让她很为难。

    把人当棋子摆布，由此来获得愉悦吗？

    韩玉梁磨了磨牙，放下手，等待易霖铃进行操作。

    在情人节这天开始这么一场诡异的游戏，该说造化弄人吗？

    【小贼，你的视野里出现的女生，我这里萤幕上会显示资料。做的真跟游戏一样。目前其他人都是全问号，松原枫启用了一个最基础的资料。当前回应方式有三种，不理她，听她的话，和与她吵架。你觉得哪个合适啊？】

    “你随便，不是什么关键选项，你拿主意就行。我对这类游戏完全不在行，按我脾气选，不理她直接走了。游戏不能这么玩吧？”

    【那谁知道呢。你在现实中可是标准人生赢家，一堆妹子倒贴。说不定按你的想法走有奇效呢。】

    “那你就试试。”

    【嗯……还是算了。第一天以熟悉系统为主，保守点操作吧。我选了听她的话。】

    手表传来提示，按照松原枫的要求做。

    “请系上扣子吧。韩泽同学。”松原枫就像是被解除了什么桎梏一样，松了一口气，很温柔地说，“你是新来的转校生，还不熟悉学园的情况吧。如果不遵守纪律，可是会被青木教头处罚的哦。来，要不要我带你参观一下学园？作为风纪委员，帮助同学也是我的职责呢。”

    【啧，好王道的展开。选OK。】

    韩玉梁抬手系扣子，发现自己连话都不用说，剧情就能往下走，还真是工具人得非常彻底。

    就是希望等到H场景的时候别这么一个指令一个动作，不然可真是枯燥乏味得要命。

    “太好了。老师说韩泽同学不是很好打交道的样子，我还担心不能跟你好好沟通呢。那，请跟我来。”

    松原枫嘴上说着请跟我来，可完全没有移动的打算。

    【哇，这游戏也太……能做取舍了吧。直接提示我带路剧情略过，学院内部地图初步解锁。现在可以选择带路过程中的事件发生的目的地了。呃……体育仓库，教师办公室，泳池，礼堂，你想去哪里啊？去的地方不一样，好像事件会不同。你快点选啊，我看提示，阶段剩余时间也会对事件选项造成影响。】

    “体育仓库可以直接强奸她吗？我看她很弱气的样子。”

    存心想刺激对方露出点不一样的表情，韩玉梁故意用比较大的声音问。

    松原枫一下子脸色变得苍白，抓住百褶裙下摆，一副想哭的样子。

    【应该不可以吧。喂！哪里有恋爱游戏第一天就想强奸初见妹子的！你给我认真点啊。】

    “这可是L-Club的游戏，我倒觉得不能用常理来玩。”

    【嗯嗯……】

    “哈哈，别那么认真考虑啊。我随便说着玩的。你按你想的选吧。”

    松原枫听到这个话，总算松了口气，抬手摸着胸做了个有点可爱的动作。

    【那就体育仓库。】

    似乎听到了什么，松原枫的表情一下子又变得紧绷了起来。她无奈地叹了口气，转身忽然撒腿狂奔。

    “啊？她这是干什么？”

    【场景转移了，你也要尽快赶到体育仓库。按手表提示走吧。】

    “噗……哈哈。”他笑出了声，提气快步跟过去，口气中的温度却骤然下降了许多，“我忽然发现，这个主办者可能比之前的还要可恶。”

    【别想那么多了。既来之则安之，好好玩下去吧。】

    虽然看起来文文静静的，松原枫的脚力可着实不弱，估计之前有进行过特殊锻链，两人抵达体育仓库的时候，时间才走到7：17。

    体育仓库内部的格局非常奇怪，很广阔，但是分出了许多个隔间。

    看起来，就像是为了应付未来可能的多人使用彼此不冲突一样，相当于现实版的“副本”。

    松原枫直接跑进了最近的隔间，站在冷气栅下方，一边擦汗一边用手扇风。回头看到韩玉梁已经跟来，她有些沮丧地轻轻叹了口气，抬起头，又摆出之前风纪委员的严肃表情，说：“呐，韩泽同学，这里就是学园的体育仓库，体育课如果负责搬运用品，记得来这边。”

    【呃……韩小贼，你这个大色魔的直觉还挺强啊。当前选项里还真有和你想的差不多的内容。】

    “哈啊？真的？”

    【嗯，就两个选项，一个是正常聊天，备注是开启闲聊模式。一个是性骚扰，备注是开启恶戏模式。游戏提示说选择任何一个都会消耗本阶段的剩余时间，但恶戏选项标红了，说是可能会给目标留下极度不利的状态。怎么说？】

    韩玉梁搓搓手，7：45阶段结束，5分钟自由时间易霖铃不上厕所的话，就可以一路性骚扰松原枫到7：50，还有半个小时左右，要是高潮能提升依赖度，他有信心直接刷出一个上限的+5。

    他对着手表跟易霖铃商量的时候，松原枫就在旁边听着，脸上的表情已经从紧张到惊恐，再到现在的麻木，一副已经认命的样子。

    【算了，反正那么多攻略目标呢，真有特别不利的状态，放着她给别人攻略去就是。我选了，准备耍流氓吧，臭淫贼。】

    嘀的一声，手表上显出了新的提示。

    松原枫露出悲哀的表情，转过身，面对着墙壁，被制服包裹的身躯，开始微微发抖。

    韩玉梁扫了一眼，性骚扰模式已经开始，持续时间到下一阶段开始，倒计时已经在走，附带的规则就在旁边。

    仅有两条：禁止脱衣，只能用手。

    他本能地就想找漏洞钻一钻，那会让他有种操了规则制定者的异样快感。

    但当下剩余时间不多，还不知道这个阶段的收获到底如何，他还是决定耐着性子过去，从后方把瑟瑟发抖的松原枫压到墙上，用手上下抚摸，施展出了他作为淫贼的绝学。

    易霖铃那边的声音也稍微有些变调，呼吸彷佛还急促了几分，及时通报着他卖力动作的战果。

    【资料栏更新了，特殊体质，乳头敏感。】

    韩玉梁点点头，立刻集中火力，隔着衣服对敏感点展开了进攻。

    【又发现了一个，容易漏尿。】

    他扶稳少女高潮中颤抖的身躯，往下看去，果然，那光洁白皙的大腿内侧，正流下一看就不是爱液的稀薄汁水，把短袜都染湿了一片。

    一口气进行到时间走到阶段结束，续上了易霖铃休息的那五分钟，7：50分，“晨起”阶段正式结束。

    松原枫双腿哆嗦着，跌跌撞撞跑了出去，看来作为游戏内的角色，她连停在这里歇一会儿，从连续高潮中恢复的资格都没有。

    看拖曳过地上的水痕，她的漏尿体质还挺严重的。

    【啊，小贼，这个阶段的依赖度变化结算了。】

    “怎么样？”

    【谈话+1，强制性骚扰-10，还得到了一个状态叫羞耻的畏惧，看说明，之后你每次把她选择为阶段目标，该阶段结算时会扣减2点依赖度。也就是之后你要是没把握+2以上，就别搭理她。另外，还有导致失禁-30，影响出勤-5，精神打击-3。】

    “操，那岂不是赔大了？这个攻略目标是不是废了？”

    【倒也没有。你算清楚她刚才高潮多少次了吗？】

    “没，不能进入不能脱衣服，光看反应我哪里知道有多少次。她脸都没冲着我。不过最后我看嘴唇都咬破了，应该次数不少吧。”

    【估计不少，高潮得点的依赖度影响达到了+26。结算后，松原枫的依赖度变化是-21。】

    “嗯……不是上限5点吗？怎么一下子扣到声望仇恨了？”

    【我翻了翻规则，说是每个阶段结算提升不能超过5点。扣减好像没有限制。】

    “那这个角色不还是废了嘛。四个阶段刷满依赖才能补回到零。负数还不知道有什么影响，先换别的目标正常攻略吧。”

    【先观察一下。不急。小贼，你有没有发现一个挺有意思的设定？】

    “什么？”韩玉梁一边保持对话，一边按照“课前”阶段易霖铃选择的移动目标快步往教室赶去。

    【一般小黄游里，要嘛就是纯爱走好感度，要嘛就是调教走淫乱度，这个依赖度，怎么这么不伦不类啊？而且从你这个阶段的选项来看，游戏确实存在不正常的攻略路线。你说，会不会这个依赖度既可以是好感度，也可以是淫乱度呢？】

    韩玉梁懒得思考，走进教室门，找到编号E06的座位，放下屁股，“你是游戏专家，交给你判断了。我就是个工具人。你要让我选，那最后所有女的估计都被我暗黑路线攻略了。”

    【嗯……要是让我选，我肯定也愿意让你走那种无耻淫贼路线。】

    “咦？为什么？”

    【两害相权取其轻啊，这游戏怎么你都要跟女角色圈圈叉叉，还要靠高潮刷好感，那我为什么要让你先跟她们卿卿我我来个二次打击啊？】

    另外五个“男生”也在对着腕表窃窃私语，看来大家都已经进入到了游戏状态。

    一个班有24个学生，6男18女，但桌椅放置了五行六排，第二行到第四行，第三列与第四列对应的矩形位置，本该有的六张桌子被挖空，形成了一个奇怪的座位阵。

    但韩玉梁四下观望一番，就发现了玄机所在。

    现在的中空布局，第一行的二、四，第三行的一、六与第五行的二、四是六个男性，其余都是女生。所有男人都不相邻，且身边都包围着三个女生。

    【小贼，座位表受事件影响变动了。】

    “啊？”

    【因为你对松原枫的性骚扰，她要从原本随机到的座位，换到你前面。啧……感觉你想不攻略她都不行了。】

    “这系统不讲逻辑啊。被我性骚扰过不是该躲着我吗？”

    【你看着座位表也知道，系统不想让你们一开始就抢破头，每人三个平均分配。松原枫看来已经划归你的初始目标了。】

    “嘶……还真是有点亏啊。”

    易霖铃倒是听起来有点小开心。

    【振作一点嘛，不要慌。要相信本姑娘的专业操盘。万一初始目标都讨厌你了，咱们就可以死心走隐藏路线了。这不是正合你意么……喂喂，左右邻座出现事件了，要选择一个搭讪，还是沉默等待上课？】

    韩玉梁左右看了看，选了个子更高看着身材很匀称的右侧邻座，那边挨着打开的后门，他还能趁机看看外面经过的其他班女生。

    就在易霖铃斟酌攀谈选项的时候，他忽然一怔，发现后门外好像走过去了一个熟悉的身影。

    他飞快地在脑海中检索着过目不忘的消息，跟着眼前一亮，找到了符合的对象。

    那是残樱岛的参与者之一，编号28的金发女郎，当时拿着一把武士刀杀得凶神恶煞，最后还是被他制服卡在木柜里暴奸三穴送上直升机。

    看来，得找个机会把她纳入攻略范围才行……




第467章   负面状态令人头疼

    “课前”阶段只有10分钟，韩玉梁跟右邻座的小泽雅子按照系统要求随便寒暄了几句，介绍解锁了基础个人资料，就进入到了时长35分钟的下一个阶段——课上。

    但糟糕的是，阶段结算时易霖铃发现了之前负面状态的恶劣影响。

    【好惨啊，小贼，两个坏消息。一个是，你的恶名从风纪委员到教室后排无人不知了。刚才的小泽雅子现在也有一个负面状态，叫骚扰者的传言，和松原枫的类似，不过依赖度是-1。】

    “另一个坏消息呢？”

    【这个-1、-2并不是在阶段中进行的，而是结算后。也就是说，直接扣减了你每个阶段的获取上限。你刚才聊天获得了1点依赖度，结算后被负面状态-1，小泽雅子的依赖度变化为0。】

    “干！这要怎么解决？”

    【我估计必须先攻略松原枫，把她身上的那个状态去除。她要是被你攻略到手，一公开关系，性骚扰的传言应该不攻自破吧？】

    “可这都课上阶段了，我前面座位还空着呢。”

    【看游戏提示，松原枫还在换洗衣服，要倒计时结束才回来。不过当前触发了事件，新生点名。班级名册更新了，你看看班上的妹子哪个你有兴趣，我可以先标记上告诉你名字。】

    “我是最后一行，猫腰就能出后门的地方，前排的妹子一个都看不见脸，选屁啊。这主办者也太省事儿了吧，和H无关的内容就打算都跳过吗？”

    【这不是挺好，你也不想老师进来真给你们上课吧。】

    韩玉梁看了一眼讲台上坐在椅子上发呆的女老师，那衬衫被胸部填塞得满满当当，从乳房尺寸的角度来看，倒是比他周围三个初始女生都诱人一些。

    “老师能攻略吗？”

    【这个阶段不行。我看过的选项里都没有她。她的资料倒是更新了，叫吉冈良美。其他都是问号。】

    “那咱们该干什么？”

    【我也正在考虑。初始阶段我不怎么上心玩的，好多游戏我直接一路ctrl快进过去都不影响后续攻略。都是些没用的序章啊人物介绍啊什么的。这游戏玩法我还得摸索一下。】

    “你抓紧摸索吧，别浪费时间就行。”

    【哦，那我就放手操作了啊。你可别晚上回来冲我发脾气。】

    “别太浪，稳住。默认目标一共仨人，都给我刷出-5的负面状态，我以后课就不用来上了。”

    第一个课上阶段快结束的时候，松原枫回到了教室，坐在他的前方。

    但易霖铃这个阶段已经选择了左边邻桌的三上米莎，一通谜之操作后启用了闲聊时间，韩玉梁没话找话加上后台指导，姑且打听出了一些资料里的问号。喜欢的东西是毛绒玩具，讨厌的东西是蛇，最近正因为减肥的问题而困扰。

    根据她那仅次于台上老师的乳量来猜测，无法突破百斤的主要阻碍还是在胸部上。

    这次结算，扣掉负面状态影响后，姑且拿到了宝贵的依赖度+1。

    简直惨到说不出话。

    下一个阶段开始前有五分钟的自由时间，韩玉梁确认易霖铃不需要离开操作台后，把这个果断挪用。

    易霖铃心领神会，准备选择松原枫为目标，看看有没有道歉之类的选项。

    然而……

    【松原枫对你感到畏惧，一下课就逃掉了。】

    韩玉梁指着坐在原位没动的女生，皱眉道：“可她明明就在座位没动啊。”

    【那是因为教室有别的玩家选择了她作为这个阶段目标。看系统今天特惠的新手提示，应该是之前的课上阶段有人打听到了你性骚扰松原枫被讨厌的传言，想趁机挖角了。】

    果然，易霖铃才说完，松原枫就有些无奈地站起来，回头看了他一眼，慢慢走到前排另一个勇者旁边，低头和他开始进行AI设定一样无聊的对话。

    之前韩玉梁在左邻座的三上米莎那里已经体验过所谓的闲聊模式，完全就是在对一个套了人皮的聊天机器人讲话。他可以随意找话题，但只有触发到合适的关键词，对方才会给予和循环往复的NPC固定台词不一样的回答。

    后半截要不是易霖铃催，他都想撂挑子闭眼练功去。

    这么费劲攀谈，最后才收获1依赖度，如此攻略进度显然不行。那个喜欢的东西倒是有用的情报，问题是，易霖铃还没找到入手礼物的方法。

    她猜测，也许放课后离开学园可能会有打工之类的选项，按照黄游一贯套路，之后就可以用日薪来订购相关道具了。

    取消负面状态的机会溜走了，韩玉梁干脆选择了移动，去一个班一个班看其他女生的情况。

    可大概是新手保护期存在防跨班级挖墙脚设定，其他班级都不可进入，走廊遇到的几个，都不是他要找的那张熟面孔。

    易霖铃以自己的经验，直接指使他去了医务室。

    总算没白费这个阶段，在那里他见到了学园唯一的校医，木下美加。不过仅有的收获除了拿到人物姓名资料外，就是发现班级外的女性还没有被骚扰者的谣言覆盖。

    依赖度，一点也没有拿到。

    很快，下一个课上阶段开始。

    这个阶段松原枫不能再进入躲避状态，总算让易霖铃又能将她选为目标。

    【总之，先试着道歉吧。】

    虽然易霖铃这么说着，但系统并没有提示韩玉梁进行道歉之类的操作，看来也是属于可以被瞬间带过的系统剧情。

    【啊，被拒绝了。对方不想理会你，并感到很恐惧。不能换目标了，不过行动里还是有道歉，倒计时一分钟后可以继续。】

    韩玉梁无聊的运起了功，“那你继续吧，需要我动之前，我先休息一会儿。”

    易霖铃耐着性子卡CD道歉了五次，回馈几乎没有变化。

    而松原枫的实体，就坐在前面玩手机，看起来心情还不错，偶尔会发出一声清脆的笑。

    看来目前的选项，都不需要演员就位。

    尝试到第十次，松原枫叹了口气，收起手机，坐直身体。

    韩玉梁也赶忙收功准备上工。

    【松原枫感受到了你的诚恳，愿意和你谈谈。但她对你的戒心依然很重，请谨慎选择话题。选择不当会导致聊天模式结束，本阶段不可再次开启……啊，小贼，加油，交给你了。】

    他沉默几秒，硬着头皮在启用的聊天模式中开始了工作。

    他是挺擅长哄女人没错。但以前主要针对的还是那帮足不出户屁都不懂的古代深闺小娘子，拿来对付现代独立自主女青年都不好使，别说眼前的人形自走对答AI了。

    折腾到下课铃响，依赖度结算提升1，结算扣减2，反赔进去1点，资料里的问号也没有任何更新。

    韩玉梁往后一靠，如真正的不良少年一样椅子倚着墙，双脚架在桌子上，没精打采道：“咱们干脆反过来刷负100得了，看看能不能把松原枫培养成一个再也不依赖男人的新时代好女孩。”

    前排的扮演者显然听到了，捂住嘴憋了声笑。

    跟着，她打开书包拿出一个本子，刷刷写了一会儿，举起来，像是在欣赏自己一样看。

    韩玉梁当然不会放过这个奇怪的小举动，歪头一看，果然上面的字是写给他的。

    “早晨我挺舒服，谢谢你。不要回覆我，被发现我要受罚。有其他人想挖角我，那人挺会玩这种游戏的，我的资料被问出不少。你要加油啊。”

    微微侧头用余光看到韩玉梁已经发现这些字后，松原枫放下本子，又拿出手机，玩了起来。

    意识到不搞定松原枫，负面状态就会带来持续的影响，上午剩余的阶段，课前韩玉梁就出去探索校园找熟人，课上易霖铃就在系统给出的行动中找请对方原谅的方法。

    但问题没有想象中那么好解决。

    等11：05第四个课上阶段结束，松原枫的依赖度已经下降到了-27，倒是解锁了两个问号，分别是喜欢的东西——漂亮封皮的笔电，和讨厌的东西——痴汉。

    早晨冒失的行动还真是正面撞在枪口上啊。

    之后是个15分钟的长自由时间，易霖铃需要离开操作台上个厕所订些吃喝。

    韩玉梁就坐在原地玩腕表上供参与者们打发时间的小游戏，连练功都提不起精神。

    超级性技大师跟专业游戏玩家的完美组合，竟然第一个上午就打出了这么凄惨的战绩，要是找不到翻盘的点，晚上每日结算排行榜，他估计要垫底去了。

    11：20，被分为“午前”和“午后”两个游戏阶段的午休时间开始，每个阶段长达一小时，中间有15分钟长休息。

    两人稍微分析了一下，“午前”应该是在食堂吃饭或者去天台逮啃便当的落单小女生，而“午后”，长达一小时的阶段，肯定不能拿来午睡。

    按照上午的经验，教室里的攻略效率简直可以忽略不计，尤其韩玉梁还受负面状态影响，简直说多错多。

    那么还是要设法在其他地方补救。

    和正常做游戏的人努力把设定现实化增加临场感相反，这个主办者明显是在刻意把真人构成的场景夸张地游戏化，明明松原枫被他玩弄的非常有快感，高潮到都尿了裤子，可最后依赖度却直接击穿地心，带来一大串蝴蝶效应。

    左右桌两个女生只是结算-1，硬顶着还能输出一点依赖度，松原枫这个结算-2的劣势，再加上“羞耻的畏惧”会导致的选项变动，让阶段进度极其难看。

    易霖铃深思熟虑后，决定拿出两天来测试能不能搞定松原枫，顺便熟悉这个游戏的系统。如果结果不理想，那就果断抛弃沉没成本，另觅出路。

    她玩得如此认真除了当助手的责任心之外，还有一分愧疚在里面。

    因为“午前”阶段吃饭的时候她才发现，上午结束后，韩玉梁又得到了一个奇怪的称号——令人畏惧的不良少年。

    这个称号的具体描述全是问号，看来是什么隐藏效果，需要自己探索或者找到什么契机启用。

    但从之前的不顺来看，应该不是什么好事。

    而不良少年这个开局，就是易霖铃半开玩笑提议出来的。

    【神秘转校生加不良少年，多王道的小说男主展开啊。我怎么知道会让你找空座和人一起吃饭都能把女生吓跑……】

    韩玉梁扒拉着食堂味道还算可以的饭菜，灌了一口饮料，道：“没什么关系。这游戏在不启用结局的情况下要玩两个月，只不过半天不顺，还不到需要抱歉的程度。”

    【那，什么程度需要我道歉啊？小贼，你先给我划下道来。】

    “小铃儿，你是我重要的搭档，可爱的老乡，这个任务就算失败了，也是咱们两个一起负责，你没什么需要道歉的，放心大胆把我当成你控制的游戏人物，尽情享受吧。”

    耳机里沉默了一会儿，传来易霖铃带着笑意的回答。

    【我享受个鬼哦。你把女孩子压在墙上摸屁股捏奶子，我还要全程看直播。晚上回来给我按摩，不然明天就找地方安排你跳大腿舞。】

    找不到目标可用的午前阶段，她干脆控制他去跟窗口后的成熟姐姐搭话，知道对方叫平原莉香，解锁了一个新的人物卡。

    然而对方依赖度显示那一栏是问号，阶段结算也没有提示，看起来像是个不可攻略的NPC。

    “真可惜，明明长得还挺不错的。这种不能攻略的NPC，是不是我袭击她也没有关系？”

    【别废话了，强制阶段中不能不按照系统规则行动。不然会受处罚的。咱们开局不顺，再被扣分，真要一轮游了。】

    韩玉梁只好悻悻作罢。反正他本来也就是随口一说。

    “午后”阶段，他仗着自己移动速度快，探索能力强，硬是跑遍了学园内大部分可移动的地点，在易霖铃的熟练操作配合下，用时七分钟，在学生会办公室外走廊找到了松原枫。

    虽然穿着制服的少女两手空空，但按照系统描述的设定，她正在抱着一大摞书，要送去图书馆。

    备注中提示此状态持续20分钟，当前剩余14分钟。

    也就是说，倒计时结束后，这个事件就触发不了了。

    跑来跑去，总算没有白费。

    游戏中的韩泽提出帮忙来表示歉意，易霖铃看到的对白，显示松原枫很谨慎地接受了好意，于是启用了场景转换，韩玉梁将跟她慢悠悠走去图书馆。

    而路上手表的提示，又进入了聊天模式。

    易霖铃此前也在琢磨松原枫的人设，利用系统的手动新增标签功能给描述里加上了风纪委员、认死理一根筋、性格保守等备注。

    在她的积极提醒下，这次韩玉梁的表现总算扳回了一成，启用了图书馆坐下一起看书的后续小事件，耗光了阶段时间，结算后依赖度+2，总值提升回到-25。

    因为人物资料界面只显示桃心，也不显示负数，易霖铃不得不自己做加减法，把具体数值放在备注栏里随时更新。

    看起来，她倒是已经迅速进入了游戏状态。

    下午的四个“课前”、“课上”阶段，易霖铃暂时找不到破局松原枫负面效果的方法，选择跟左右邻桌搞好关系，先把初始妹子圈地拉住。

    韩玉梁被她的认真感染，多少也拿出了几分斗志，出的主意站在男性视角相当有益，一下午的努力过去，左邻桌依赖度提升到了4，右邻桌的小泽雅子不仅依赖度达到7，还问出了更多个人资料——喜欢运动，是排球部的主将。

    不过游戏系统随之给出了提示：依赖度每一颗心的提升难度都会比上一颗更高，请不要因为初期的顺利就掉以轻心。

    气得易霖铃在耳机里大叫了一句。

    【我们顺利个屁！】

    下午的课后，出现了体验过的阶段中时间最长的一种——放课。

    17：10-18：40，总计一个半小时，根据备注，如果选择社团活动加入，该阶段的名字就会替换为部活，可以结识社团中的女生，但会对参加率有一定要求。

    社团报名仅限第一周。游戏日程中没有周末休假，那么就有七次机会。

    按说小泽雅子已经搞出资料，确认是排球部的主将，要攻略她的话，加入那个社团应该是没有悬念的选择。

    但不管是韩玉梁还是易霖铃，都不太愿意因为一个目标就把宝贵的长时间阶段绑定锁死。

    所以他们决定先去逛逛。

    时间长到不怎么需要在意移动速度，他跟着系统的方向指示，一个社团一个社团溜达过去。中途遇到松原枫，但她正在跟上午那个准备挖墙脚的男人说话，无法介入。

    【韩贼，我好像有点明白那人为什么急匆匆来攻略松原枫了。】

    “嗯？”

    【他不光是要趁机挖墙脚，还打算让你的那个传言状态一直无法解除。如果负面效果一直在，你追同班目标就一直要顶着-1了啊。等于你提升上限锁死到了4。啊啊……好不爽啊。可以给那个男人一拳吗？】

    “游戏里有选项吗？”

    【没有。】

    “那就算了。才第一天就违规，也太对不起之前的努力了。”

    没能和松原枫搭上话，很多社团在得到成员身份前不开放参观，这一趟的收获着实不大。韩玉梁倒是远远在学生会门口看到了残樱岛的那张熟面孔，停下观望了一会儿。

    那女人还是拿着武士刀时候那副颇为凶狠强悍的漂亮，只是换了发型，穿着制服，手上也没有武器。

    一个男人正在跟她闲聊，看她按部就班回答的样子，很是不耐烦。可该说还是得说，该笑还是要笑，就像个不情愿但被无形之线拉扯住的精美傀儡。

    把学生会这个地点和目标的兴趣回馈给易霖铃，他就在搭档的选项安排下，前往了学园大门。

    尽管寝室那边从学园里就能走通，但只有来到大门口，才能启用回寝室的选项，充满了游戏设定的恶意。

    现在已经没人能一起放学，社团也一个都没参加，时间才过去十多分钟，易霖铃略一斟酌，果断选择了探索更外围的世界。

    学院大门对应的移动区域增加了商业街，不过一如既往，设定极其简约，韩玉梁拐过路口，就进入了提示区域。

    移动到住宅区，则会站在学园另一侧小巷，里面有一个老旧的高层公寓，大概女生们的住址就安排在这里，门口能看到一个男人正在跟送回来的姑娘聊天。

    大家还真是在拼命努力刷分数啊……

    初期探索不顺，之后的“晚前”、“晚后”两个晚间阶段也毫无收获，“休前”、“休后”的两个睡前阶段韩玉梁更是干脆练功度过。等到22：10，易霖铃终于提醒，强制阶段结束。

    他迫不及待开门返回了脱离区，手表发出一声提示音，大萤幕上他的头像也跟着黯淡下来。

    “早晨七点到晚上十点，你比IT公司的加班狂都辛苦了。”看到易霖铃，对比一下那些傀儡一样的女人，韩玉梁简直像是看到了江湖四绝色合体，过去就帮她捏住肩膀，“累了吧，我给你好好按摩一下。”

    易霖铃舒畅地哼了哼，调整椅子变成半躺，笑道：“其实还好，工作量不大，就跟玩游戏一样。而且这么宅着简直是我的理想啊，吃喝有人送，还有电竞舱等级的好东西，要是空闲时间我能拿这电脑画画写小说录歌，让我在这里住十年都没问题。”

    “我感觉十天我都受不了。一个个小姑娘长得虽然都很漂亮，可设定也太奇怪了。要不是松原枫让我看到一点人味儿，我都以为她们真被洗脑让AI接管了。”

    “哎呀，男主恋爱类黄游是这样的，又不是女主恶堕型，很少会让你刚开始就炮火连天打到最后。初期熬过去，摸到门道，了解怎么解锁CG和回想，才是有意思的时候。你放心，今天我推荐你不良少年损失的初期进度，我保证后面给你追回来。嘶……就这里就这里，嗯……稍微用点力。”

    “那就交给你这个专家咯。”韩玉梁笑着加劲儿，送一股真气进去，索性给她好好滋补滋补。

    易霖铃正喜笑颜开，就看到萤幕上显示出了今日的分数结算排行。

    韩泽，编号E06，排名……第三十。

    “哈啊？倒到倒……倒数第一？”

    她一拍滑鼠托盘，赤脚踩在地上站了起来，满眼的不服气火苗一样乱窜。

    “韩贼，明天开始，咱们可要好好加油了！”




第468章   适合韩玉梁的方式

    【怎么就能这么难啊！】

    听着耳机里易霖铃烦躁的哀鸣，韩玉梁叹了口气，默默把视线从松原枫的脸上转到了食堂窗外，选择性忽略了对方略带歉意的非演技眼神。

    刚刚过去的，是2月17号的“午前”阶段，卯足劲儿盯着松原枫补救的易霖铃总算第一次得到风纪委员同意，让韩玉梁请吃一顿午饭作为道歉。

    期间另外两个邻桌的依赖度起起伏伏，资料界面都有了一颗点亮的红色桃心。

    而被集中火力下功夫的松原枫，易霖铃计算下来的依赖度也已经恢复到了1。

    能同意一起吃饭，就是个了不起的进步。

    然而，她选错了饭菜。

    阶段结算后，依赖度跌回到了-4，得到的，是资料中又一个问号的更新。

    【她喜欢减肥食品，为了控制体重。我点了一大堆甜食和肉，正面踩雷。还被对方认为咱们在暗示她饭量大。韩贼啊韩贼，我就没玩过哪个美少女游戏有这么诡异设定的！是不是主办者就不想让人赢啊！】

    “冷静点，小铃儿。每晚更新的排行榜你又不是没见，除了咱们愉快垫底，别人争夺得激烈着呢。按这个进度，我估计再过十天左右就要有人解锁H场景了。”

    【啊啊啊，好不爽啊。我都没想到，我会有一天因为自己喜欢的男人追不到别的女孩子而烦恼。太可恶了！】

    “放松点，15分钟大休息，冷静冷静，别那么绷着了。一定还会有办法的。”韩玉梁安慰几句，起身正想离开，却发现对面的松原枫，桌上的手机不知何时变成了倒置。

    他以收拾空盘的样子，装作不经意地瞄了一眼。

    “不要总尝试一种方式。也许还有适合你的路。”

    这算是鼓励吗？

    离开食堂后，韩玉梁用比较委婉的方式隐去松原枫的身份告诉了易霖铃。

    之前传音入密交流的时候，他说到过松原枫曾写在纸上跟他以真实身份交流过的事。

    易霖铃冰雪聪明，一点就透，很快就明白了那句话的来源。

    这话的意思韩玉梁的确想不明白。但很显然，一直在操作台那里的她，从中得到了什么启示。

    【走，我休息好了。直接进入午后阶段。你准备提气快点跑，我要连续移动，咱们去找松原枫！】

    “你想到什么了？”他一边按照移动指令大步流星，一边好奇问道。

    【我……你等等，我再想想。你先移动着，我考虑一下。】

    易霖铃的声音听起来很是犹豫。

    等移动了两个区域，“午后”阶段过去了快五分钟，她才用颇没自信的声音继续说道。

    【韩小贼，这场游戏的胜负对你很重要，对吧？】

    不想给她太大压力，韩玉梁略一犹豫，答道：“重要，但还没重要过你。不用那么紧张。”

    【那，你愿意交给我，咱们……彻底赌一把吗？】

    “赌？”

    【嗯，赌。反正按目前的进度，咱们已经不可能用正常方式反超了。你刚才说的提示，让我觉得，可以豁出去赌一把。】

    “赌输了会怎么样？”

    【会比现在的境况更糟糕，全程垫底陪跑，最后被淘汰。】

    他呵呵一笑，道：“现在这情况，不就是已经是那样了么。光脚不怕穿鞋的，尽管赌吧。”

    易霖铃似乎咬了咬牙，耳机里传来她唱歌时候经常出现的细小口水音。

    【好，你这个大淫贼，准备好做回自己吧。】

    “哦？要让我放手一搏，变成校园调教师，还是学园强奸犯？”

    【你想的美，这系统还没那么自由呢。先……试试看吧。】

    说着说着，韩玉梁就在图书馆找到了不是很敬业的松原枫。

    按照易霖铃转述的游戏旁白，她应该在看书。但实际上她是在玩手机，玩的还是三消，噗妞噗妞的效果音满阅览室都能听到。

    图书馆跟体育仓库一样在公共区域外分出了好几个隔间，供“男生”同时在这个场景活动的时候触发副本。

    有一个隔间里已经有人，能听到里面的女生正在发出演技糟糕的文静假笑。

    【松原枫对你中午点的菜耿耿于怀，一见到你，就露出了冷淡而戒备的表情……小贼，你听听这是什么描述啊？我请她吃饭，她竟然还记恨上了。】

    “行了行了，游戏设定而已，赶紧操作吧，我等你那边指示呢。”

    【等下，马上就好。】

    操作台那边看到的更近似于游戏界面，还有很多旁白性质的描述，易霖铃经常要转述给他免得错漏什么线索，那软中带脆的好嗓子，用在这种地方相当合适。让韩玉梁忍不住期待，等到H场景的时候，是不是能产生有声读物的效果。

    【小贼，准备了。按系统提示行动。恶戏要开始了。】

    “啊？”

    他一怔，就看到松原枫面色绯红站起来，水汪汪的眼睛瞥他一下，转身走向书架之间。

    他快步跟过去，活动一下手指，虽然对性骚扰之类的痴汉行为充满了期待，但一想到好不容易刷回来的依赖度又要大跳水，还是有些肉痛。

    【恶戏模式开始，最长可以持续到阶段结束，还有四十多分钟呢。你……好好努力，旁白我就不转述了。】

    “继续说给我听吧。不然你干看着多无聊。”能感觉到她的跃跃欲试，韩玉梁着推了她一把。

    【才不给你费那力气。顶多……念念关键内容，那、那也是怕漏了什么提示。你可别得意忘形！】

    话音未落，手表上的正经系统提示来了。

    恶戏模式开启。

    规则：只许用手；必须一直捂住目标的嘴。

    松原枫的脸变得更红，向后退了两步，转过身，面朝书架摆出了正在拿书的姿势。

    【面对专心选择读物而忽略了背后危机的少女，你的性欲膨胀到了极致。你走过去，没有发出任何声音。跟着，你一把捂住了少女的嘴巴，伸出了你邪恶的手掌。少女剧烈地挣扎着，但呜咽都被堵在嘴巴里，反而变成了引人犯罪的呻吟……我怎么感觉这些旁白是哪个老骨头黄文写手搞出来的啊，一点诱惑力都没有，这种时候应该好好描写女角色的身材长相神态变化才对嘛。我写小受都不会这么敷衍。】

    韩玉梁没回话。

    他正在专心炮制怀里没怎么挣扎的松原枫。

    象征性地扭了扭，她就满脸通红靠在了他怀里，抓着他的手腕与其说是在往外拉，不如说是帮忙扶稳怕他不小心挪开，恶戏模式强制中断。

    那他还有什么好客气的，就算仅有一只手操作，他只要稍微运一点内力拿出房中秘术，对松原枫这种乳头敏感得如同被调教过一样的年轻肉体，快感就能如水龙头一样掌控自如。

    【在你熟练的玩弄下，少女的肉体不情愿地起了反应。乳头变硬，下体也渐渐湿润……不是，我看她明明都已经漏尿了，这个旁白更新不够及时啊。】

    韩玉梁贴住松原枫已经火烫的肉体，不能用手之外的东西刺激，不代表他不能隔着裤子和裙子磨蹭一下勃起的阴茎，隔靴搔痒，总好过一点安抚都没有。

    不过十分钟，脚下漏了一小摊体液的女学生就已经舒服到浑身哆嗦，紧紧按住他的手，生怕剧情强制中断。

    易霖铃念旁白的语调也越来越不稳定，让他隐隐有种同时调戏了两个女孩的刺激感。

    这种和乐愉快的气氛，一直持续到阶段结算的时刻。

    【呃……这次我还是先说好消息吧。你的技术果然非常优秀，高潮获得的依赖度，足足有43点。】

    韩玉梁放开手，看着意犹未尽还不太舍得离开的松原枫，回到桌边坐下，“坏消息呢？”

    【你的称号更新了，松原枫的状态列也更新了。你新获得一个称号，叫“传闻中的性骚扰惯犯”，效果是阶段结算时小机率依赖度-1。松原枫的状态变成了“崩溃的少女”，结算依赖度-3。】

    韩玉梁气得笑了出来，“这要再升级下去，是不是我每次找她就注定倒扣了？”

    【你以为这次是正数吗？高潮依赖度你是拿了不少，可……公共场合漏尿-30，强制无声高潮-10，图书室羞辱-5，课程延误-3。再加上结算-3，啧啧，这一波咱们被扣到腿软啊。松原枫掉到-12了。】

    但听她口气已经不如之前那么沮丧烦躁，他问道：“这是你赌博的一部分吗？”

    【嗯。对，这就是我选择的赌博。】

    “看起来结果不太好啊。”

    【才开始而已。反正决定赌了，赌到底。showhand！】

    “行，我听你安排。下一步呢？”

    【我想想。你先往教室去，下午的课要开始了。我用自由时间上个厕所……】

    下午的第二个“课上”阶段，易霖铃就果断继续了赌博。

    韩玉梁在桌子下伸出腿，挤入到松原枫柔软的屁股下面，开始了持续整整一个阶段的又一次恶戏模式。

    纵使他本领过人用脚丫子也能施展一部分真气招数，这样在教室里大庭广众隔着布料弄屁股蛋，他怎么也发挥不了多好。

    阶段结算，高潮依赖度没拿几点，公开羞辱扣去一大堆，眼见着松原枫的资料就跌破了之前的最低点，来到了-31。

    “小铃儿，你真准备挑战-100那个方向吗？”

    【不是不是，我没想到课上的恶戏这么不好操作。嗯嗯……下节是体育，你臭名昭著，估计启用不了有用的选项，干脆……走，咱们去别的地方。】

    韩玉梁疑惑道：“不上课了？”

    【不上了，这破游戏又没考试不要成绩，班上现在都有一个稳定-1的debuff，还有一个机率-1的，你施展不开，依赖度崩得太快，不能这么瞎搞。赌也要稳啊，都把身家压上去了，难道还能拿一手烂萝卜头硬叫开牌啊？别废话，听我的，走，最后输了……我负全责就是。】

    “那到不至于……不过，你打算怎么负全责啊？让我打屁股吗？”

    【你能不能盼点儿好，就不能不输啊！咱们加加油，赢了……我奖励你打屁股行了吧？不就插过你一回小菊花么，瞧你那小肚鸡肠的记恨样子。】

    按照易霖铃的选择，韩玉梁来到了医务室。

    “来这里干什么？”

    【课上时期他们都在教室抓紧时间攻略和被攻略，那说明什么？医务室这边没人会来。你是不是忘了，这里还有一个美女呢。】

    “木下美加？”韩玉梁看了一眼腕表上的资料，“可最近聊天模式弄到的情报里，不是说这个女校医对男生态度很差吗？你备注也是一般情况无法攻略啊。”

    【可咱们现在不是走了不一般的路线么，走，进去了。】

    课前阶段只有十分钟，易霖铃选择打了个招呼，寒暄两句，没操作其他行动。

    没想到“性骚扰惯犯”称号现在生效了一次，白白结算出了一个-1。

    “我感觉自己是个出门装都没带的小菜鸟，正在满世界跑着送人头。”韩玉梁笑着调侃了一句，等到时间进入下一阶段的“课上”，道，“现在呢？”

    【我正在操作。稍等。】

    韩玉梁搓搓手，预判估计又是恶戏模式，看来易霖铃是铁了心，要让他在恋爱学园里往色狼路线大步狂奔不回头了。

    不过这样也好，他本来就更适合这种玩法。

    起码能早点摆弄这一具具美艳、可爱、柔弱……风格各异的肉体，至于最后是不是被淘汰，他反正也走不通另一条路，真输了，说明他没本事继承主宰，另找办法对付L-Club就是。

    【木下医生工作劳累睡着了，现在可以探索，在医务室里寻找东西。我也不知道什么道具能启用后续选项，你来回翻翻看。】

    睡着？韩玉梁瞄了一眼正趴在办公桌上有气无力玩手机的性感女校医，压下心中那种盘旋不去的割裂感，就像个RPG游戏里真正的勇者一样，当着房间主人的面，开始翻箱倒柜。

    木下美加偶尔会侧头看一眼他，表情微妙，似乎有所期待，似乎又有点恐惧。

    完全不知道该找什么，韩玉梁只能按照易霖铃的提示在系统准许探索的地方瞎翻。

    “换洗的白大褂。”

    【不是。】

    “被没收的黄色漫画？”

    【不是。但这个可以带走。看来道具是这么收集的……等等，这个抽屉有暗格，你往里摸。】

    “哦，打开了。有个跳蛋，和一捆……SM用的绳子。”

    木下美加放下手机，抖了一下。

    【有选项了。等等……小贼，这俩只能用一个。这、这个我经验不太足，选什么啊？】

    “那当然不是跳蛋了。我自己就是个活体跳蛋，用那玩意白浪费电。”

    【可这是游戏，游戏没考虑过你那变态的金手指。你确定要对木下医生使用SM捆绑绳？】

    韩玉梁拿起那捆长绳子，笑了笑，“小铃儿，咱们不是已经准备好，往不同寻常的恋爱路线走下去了吗？看好你的选项，做好你的旁白，准备在医务室里，好好玩一场吧。”

    【好吧……你拿起绳子，走向还在熟睡的美女医生，邪恶的笑容……哎呀我念不下去了，你自己等系统提示。】

    “不行，你不念我没干劲儿。”

    【喂，臭淫贼！你这时候还惦记占我便宜？】

    “因为这个学园全部女人加起来也没你重要啊。”他笑着丢回去一句肉麻情话，走到木下美加身边。

    【油嘴滑舌，不要脸。就不给你念，你爱干不干。】

    话虽这么说，等到韩玉梁把很配合的木下美加抱到病床上，拉起帘子熟练捆绑出一个后手龟甲缚，按照易霖铃的提示把脱下来的女校医内裤塞进她嘴里堵好，进入新启用的“淫辱模式”后，易霖铃还是小声给他念起了操作台那边出现的各种旁白和提醒。

    出现“淫辱模式”后，系统资讯栏目里多出了模式的解说。还有不少问号等待触发，只有聊天、恶戏和淫辱三个已经点亮。

    那些简单说明韩玉梁没兴趣深入了解，直接丢给易霖铃负责。

    他看完淫辱模式本阶段的规则，就擦擦手，掰开高挑校医浑圆性感的大腿，向上抬起被褪下的肉色丝袜铐住的双脚，舔湿中指，一口气插入那毛发茂密脂肪丰腴的肥美耻丘中央。

    既然这是完全游戏化到有些偏执的设定，那么用上捆绑绳，最后结算看的也未必是捆绑技术的高低，恐怕还是要凭快感决胜负。

    那他与其按照旁白描述去抽打“因为渴望而微妙扭动”的半裸肉体，还不如专心致志往手指上运功，作弊一样刷高潮次数。

    事实证明，他猜对了。

    游戏系统要的就是剧情的触发和统计到的资料，具体他如何实现，并不关心。

    【绳索勒紧的肉体变得越来越焦躁，被抽打的羞辱带来了异样的渴望。美女校医耻辱的呻吟着，在痛楚中享受新奇的快感……可你根本没打她呀。小贼，这么玩到底行不行？】

    “你要担心，我打两下走个过场就是。”韩玉梁说着把已经高潮到有些抽搐的女体抱起翻转过来，抬起哆嗦的屁股，啪啪扇了几巴掌。

    这样敷衍了事的抽打，和狂猛的连续高潮一起，在易霖铃断断续续的旁白映衬下，一直持续到阶段结束。

    离开医务室，他把手指放到鼻子边，闻了闻成熟女郎散发着淡淡腥臊的爱液，听着耳边阶段结算的成果，神情越发复杂。

    【快感超越极限奖励+18，高潮得点+72，再加上可以带走的跳蛋、成人漫画、木下美加的内裤，挖掘出秘密体质受虐狂和潮吹，乍一看收获很不错。但……捆绑侵犯之类的扣减值我就不念了，木下美加多了一个非常要命的状态。】

    “说吧，我有心理准备。”

    【被拍摄了裸照，依赖度结算-5。】

    “我操，那岂不是我再努力也白忙活？我就说连个手机也没发，系统里虚拟拍照有什么用……”

    【倒是还有个额外效果，说是此后特殊场景的适合阶段下可以使用新选项胁迫……小贼，我看到这个还感觉挺高兴，我是不是变成大坏蛋了啊。】

    韩玉梁想起了残樱岛那段时间许婷神情复杂的哀叹，戏谑道：“小铃儿，近朱者赤，近墨者黑。你跟我出来当助手，就是一起做淫贼的命。认命吧。”

    这玩笑也不知道有没有效，她的口气多少振作了一些。

    【没事儿。我没那么软弱。真计较起来，杀人罪可比强奸大多了。我不是一样没少干。走了，看看下个阶段还能做什么。】

    没想到，下个阶段刚一开始，系统就广播了一个提示资讯——因特殊事件发生，校医木下美加病休，将于20号回归学园。

    “嘶，想连续盯着她刷看来还不行。难得有个敏感到能一直乱喷水的。”

    【说不定这游戏里的所有女角色都敏感的像个水枪呢。走，这个阶段……还有个女人在没人去的地方。】

    “啊？”

    【食堂，窗口那个大姐姐，平原莉香！】

    易霖铃简直就像是被拨动了什么开关一样，彻底放弃了游戏的纯爱路线，课上阶段对同学没办法下手，她就让他翘课满学园游荡。食堂那位年轻的工作人员，就这样成为了恶戏模式的牺牲品，被按在放满面包的箱子上，隔着牛仔短裤玩弄阴部，爱液一直流到了垂下的脚踝。

    这个阶段完成后，平原莉香的依赖度降低到了-15，资料更新了发掘出的秘密——阴蒂敏感和胆怯，状态也跟松原枫一样挂上了羞耻的畏惧，今后稳定结算-2。

    她没有跟校医一样暂时脱离游戏，但留在原位不走想等着继续追击，她却躲进了储物间锁上门，无法再成为选项目标。

    也不知道是一天只能恶戏一次，还是同一个场景无法连续触发同一类事件。

    决定了走隐藏路线后，易霖铃正式放弃社团活动的申请，因为集体出席的场景，恶戏和淫辱两个模式显而易见无法打开。

    晚上的阶段时间很长，但转了一大圈也没有可行动的目标，只能早早回寝室吃饭休息洗澡。

    等回到脱离区，易霖铃指着萤幕上今天刚解锁的模式栏目，说：“你看，我数了数一共九种，只有前三种是白的，后面六种都是灰黑色，我猜，只有咱们这样进入另一个路线并激活两种以上的，才能看到这个页面。前三种……恐怕就是常规玩法的聊天、约会和H。”

    韩玉梁一边喝茶一边看，恶戏和淫辱两个他解锁的模式是第四和第六，中间隔着的还不知道是个什么。

    不一会儿，积分排行重新整理，他俩的组合继续稳稳垫底，切换柱状图，是唯一一个往横座标下面负数延伸的，简直组成了大写的惨字。

    而且，韩泽的数据资料，又有了糟糕的变化。“传闻中的性骚扰惯犯”升级成了“传闻中的色魔”，效果也变成了结算时中等机率-2。

    也就是说，他要是再去跟性感校医玩捆绑play，刷满依赖度，最后都可能拿到-2评价。

    易霖铃小小的肩膀一下子垮了，沮丧地盯着资料页面，小声道：“喂，咱们……真能赌赢吗？我怎么觉得，这样下去要连内裤都输没了。”

    韩玉梁笑着拍了拍她的头，把一样东西放到了她的手上，“放心，绝对不会输没的。”

    “这是……臭淫贼！你把木下美加的内裤放我手上？这个冷笑话也太烂了！”




第469章   量变引发质变

    这场豪赌，易霖铃的自信并不是很足。

    所以在没有充分把握之前，经过脱离区中的商议，韩玉梁和她一致决定，暂时先不要扩大受害者数量。

    用松原枫和平原莉香两个女人继续进行恶戏模式，看看能不能有新的突破，坚持到20号木下美加回归，看看胁迫这个新的行动分支能不能带来一些转机。

    两人都是行动派，商量好，就各自休息，养精蓄锐，等待新的突破。

    那之后，彻底放开手脚的易霖铃把自己模拟成了学园之狼，让韩玉梁都觉得，即便换他来操作，也不可能更好色了。

    18号上午，晨起他就把松原枫利用高速移动堵在了学生会办公室外走廊，让可怜的风纪委员还没来得及去门口就位，就被带入旁边的男厕所，恶戏了整整四十分钟，漏到几乎脱水。

    课前阶段就是乱转，转到哪里算哪里，主要在食堂附近徘徊。

    课上阶段就往没人的食堂里钻，上午四个“课上”，他逮住了平原莉香三次，只让她躲进储物间一次，看来恶戏模式并没有固定的冷却时间，也没有次数限制。

    午前阶段易霖铃再次指挥出击，让韩玉梁叼着面包跟动漫人物一样跳过午饭直接移动，在教学楼往食堂的路上抓到了“想要逃开但是失败了的”松原枫。

    经过一番系统中“强硬的语言交锋”，韩玉梁获得了带她移动两次的临时权限。

    易霖铃一番思索，灵光一现，将松原枫带入食堂，第二次移动选择了平原莉香逃避时候会锁上门，但现在开着的储物间。

    选择反锁后，封闭的空间成了学园淫魔的牢房，外面学生吃饭聊天的声音络绎不绝，而屋里松原枫紧闭双眼嘴里塞着一块面包被玩弄得双腿痉挛犹如触电，铺开的塑胶布上洒满了她连续高潮后崩漏的尿液。

    而午前阶段结束，易霖铃毫不犹豫选择了“不放开”，于是，双手被食品箱绑带固定着的制服少女没能离开，又经历了一个小时“耻辱不堪的折磨”，“痛苦”到翻着白眼抬起脚夹住韩玉梁的腰，恨不得自己违规把内裤脱了。

    下午的课前阶段，易霖铃指挥放走松原枫，然后，就在储物室里等着，果不其然，等到了必须进来收拾的食堂唯一工作人员——平原莉香。

    倒楣打饭窗口大姐姐被系统安排的任务大概是来清扫地面那一大滩羞耻体液，可最后的结果，反而是往里又掉了一些更黏稠的。

    知道一旦离开，平原莉香就可以锁门躲在里面，易霖铃发了狠，阶段怎么结算扣减依赖度也不走，硬是让韩玉梁在储物间里连续开启恶戏模式，间或按照系统提示给平原莉香补充水分，课前阶段休息跳过，课上阶段干活，生生玩弄了四个35+5分钟。

    最后放人的时候，系统那边扣减的依赖度已经十分惊人，但平原莉香的那位扮演者，扶着墙一步三回头，望着韩玉梁的手，已经跟望着情人一样甜蜜而惆怅。

    放课后寻找松原枫失败，这一天的行动，干脆直接宣告结束。

    次日，类似的行动几乎照搬上演，连韩玉梁也暂时抛掉了不能爽到底的那点烦闷无聊，越发投入。

    疯狂的连续恶戏模式袭击，配合糟糕的称号和女方负面状态，两个目标的依赖度每个阶段都要迎来跳水，即使高潮获得的分数屡创新高，松原枫和平原莉香的记录依赖度还是掉到了-34和-25。

    22：10，韩玉梁进入脱离区，就看到易霖铃沮丧地对着萤幕发呆，很明显，她的信心又一次滑坡，像是个在赌场连买十个大，结果连开了十个小的倒楣赌徒。

    他走过去摸摸她的头，掏出给她从学园顺手牵羊拿回来的巧克力，喂到她嘴边，“别这么愁眉苦脸了，吃口甜的，换换心情。”

    她啊呜咬了一口，托腮望着正在更新的排行榜，很快，他们那一组垫底的反向柱状图就已经比第一名的正向棒子还长。

    但就在她表情变得极其不甘心似乎要爆发的那一刻，萤幕上弹出了几条新提醒。

    辛苦这么多天性骚扰的积累，终于引发了质变。

    得到了两个新称号。

    “传闻中的色魔”被替换为“学园色魔”，效果也变化为“正常路线接触的女生会提升戒心，隐藏路线增加可用的行动指令”。

    另一个称号为“金手指”，效果为“恶戏模式下高潮得点超过10，则阶段结算依赖度+2。”

    对于已经铁了心走隐藏路线的易霖铃来说，前一个抹除了原本的负面效果，那点戒心，暂时就当不存在。而后一个，对于随随便便就能在妹子身上刷出至少二十多分高潮得点的韩玉梁来说，等于白送了一个恶戏模式的强力加成。

    至此，他们总算看到了一丝胜利的曙光。

    虽说这光芒并不强，但有希望，就比没有强。要知道，看目前的系统设定，这些结算加减的状态生效都是在结算完成后，也就是说，韩玉梁恶戏模式如果遇到不带结算扣减状态的目标，有可能打出+7的超常规成绩。

    不过目前走恶戏模式，好像都会挂上糟糕的状态……

    “不管怎么样，至少证明，这条淫贼路线还是走得通的啊。”易霖铃一扫之前的满面阴霾，欢呼一声从椅子上跳了下来，一溜小跑直奔厕所，“哎呀哎呀，憋得我小肚子都疼了，等等我，我一会儿回来跟你庆祝。”

    韩玉梁笑吟吟看着恢复了活力的她，比这两天来来回回玩弄女人肉体还要开心不少。

    她这个“小”丫头，还是适合活蹦乱跳元气十足的模样。

    等了几分钟，易霖铃背着手一步三晃走了回来，皱着弯弯的细长眉毛，小声道：“还真是近墨者黑了，淫贼路线走得通，瞧给我乐的。”

    他只是笑笑，往旁边退开半步，没靠近她。

    积累了好几天不得宣泄的性欲，他正在高涨如炸药包的状态，三五天内攻略不下来一个能吃到嘴里的小美肉，他真要担心自己会忍不住夜袭身边的她。

    之前他不是没撩骚试探过，毕竟本来说好的初体验是中秋后，这都延期很久了。

    可易霖铃直说了不想在这个鬼地方跟他做最后一步，她虽说替代性行为已经有过，好奇心也重，但对初夜，还是有非常明显的心结。尤其知道叶春樱和许婷都让他忍了那么久，她不免有点羡慕还想较较劲。

    “躲什么啊？”她一瞪眼，展开轻功一绕，小巧玲珑的身影风一样吹过，绕到他背后跳了上来，手臂勾着脖子，细细的腿缠住他的腰，八爪鱼一样，“我身上有厕所味道不成？”

    他喉结略略一滚，调笑道：“还真有。”

    “那就蹭到你身上，一起臭。”

    韩玉梁就这么背着她，在已经进入脱离游戏模式的大萤幕上选了一部看起来很激烈的战争片，点选播放，试图转移话题，“你今天这身打扮有什么讲究？我看你还专门绑了双马尾。”

    刚来时候那身简单的白色花边下摆连衣裙已经丢进洗衣机，烘干收进了柜子。易霖铃此刻穿的装束远比那身复杂，还不得不把冷气开得更冷了些。

    红蝴蝶结绑着双马尾，还是位置很正的侧面经典傲娇式发型，白底红色曲纹的吊带小背心，外面罩了一件长袖夹克，略长的牛仔短裤覆盖到大腿中段，和下面的过膝袜组合出比较活泼的绝对领域。那双过膝袜并不是黑或白的纯色款，而是横条纹的彩袜，外面还套了一双高腰皮靴。她脚小腿细，看着分外俏皮。

    作为合格的游戏玩家，辛辛苦苦找到破局之路的时候，当然心情上佳，易霖铃笑眯眯捏住他耳朵扭了扭，“你不是号称看动画主要看黄的吗？这么经典的角色，非得我染成金发才能认出来？”

    韩玉梁眼角一跳，皱眉道：“不会是那个姓秋月的吧……”

    她呵呵笑着在他脖子上咬了一口，小声道：“你这么好色，将来要是有了女儿，不会也父爱如山吧？”

    他从没想过后代的事儿，但这么一提，眼前顿时浮现出叶春樱和许婷大腹便便的笨拙样子，和她们付出巨大代价产下他儿女的场景，后背顿时浮现出一片鸡皮疙瘩，忙摇头道：“我对那种类型的玩法没兴趣。”

    “这又不是真的，嗯？爸爸不喜欢？”

    如果是真的那他当然不喜欢，可这毕竟是假的，那故意放软的娇声搔进耳朵，痒酥酥的，一股电流当即直奔下三路，叫他阴茎迅速洋洋得意到自大膨胀。

    “小铃儿，我可是很认真打算遵守约定，不在这里给你破身。这几天我跟个工具人一样跑来跑去，只能摸不能做，可是积蓄了很多压力。你要惹出乱子，可别后悔。初体验这事儿，没第二次。”

    “你要……强奸我呀？”她的气息不知不觉火热起来，一口一口，喷在他耳根，薰着耳垂，“爸爸，强奸女儿……犯法的呢。”

    妈的，强奸谁也犯法好不好。

    韩玉梁抬起手，一把抓住了她纤细但并不软弱无力的手腕。

    易霖铃忽然咬了他一口，运真气一震，跳了下来，退开两步，面红气喘，双目波光荡漾，盯着他小声道：“不行，不能做。”

    他看向萤幕上电影播放的血腥镜头，乒乒乓乓血肉纷飞，深深吸气，缓缓吐出，道：“好了，别挑衅我的定力了。我有多好色，你又不是不知道。”

    “可是，我发现，我也……挺好色的呀。”她还挺能进入角色，掀开披的夹克一侧领子，小手抚摸着凹陷的锁骨，用气音轻声道，“爸爸还没给爱莉用药，爱莉的身体……就热起来了呢。”

    “小铃儿，别在这时候玩扮演游戏好么……”

    “爸爸你也很辛苦吧。”易霖铃还是很有兴趣继续的样子，关掉萤幕，退后到角落那张大床旁，甜丝丝道，“连着玩了好几天，都还没射过呢，会不会……憋得很难受？”

    其他正常组合，来的船上估计就已经把女伴上下三穴早玩了个遍，游戏开荒攻略阶段暂时日不到目标也无所谓，脱离区有床有套有润滑，足够两人休息时候尽情享乐。

    但韩玉梁答应初体验留到合适时候在前，知道易霖铃心中嫉妒，想要拖拖来跟那两位略做比较在后，另外加上任清玉出发前突然剖白心态，让他只好暂且选择将这小巧却诱人的百变少女放置在安全线外。

    他本来以为恋爱学园是个好机会，一路攻略别人，说不定小铃儿醋劲儿一上来，或者见贤思齐照猫画虎又动了春心，晚上情酣耳热成就好事。

    结果，一上来就跑偏了画风，别人都在玩恋爱学园，他却进入了鬼畜乐园。

    所以他都决定按捺一下，忍到解锁某个目标的H场景，再尽情发泄。

    可现在看来，满肚子好奇还闷骚好色的小铃儿，分明也忍不住了啊。

    他舔了舔发干的嘴唇，不禁回想起陪她去参加漫展那段时间的快乐，缓缓道：“我要是，说我憋得难受呢？”

    “我……也是。”易霖铃弯腰解开靴子，脱掉，退到床上，挪到靠墙坐着，分开双脚踩在两边，小小的手掌放在了牛仔短裤的裆部，缓缓按揉，望着他喃喃道，“爸爸，我看你……在游戏里，给那些女生……带来那么强烈的快感，我的身上……就像被你下了药一样热。可我真的想……想留到回去，在我……的新家，和你好好地做。”

    看来，积累的情欲也在她身上引发了质变。

    韩玉梁想起，她现在cos的角色貌似就是被用过多次媚药的女孩。她今天特意换做了她的装扮和她的身份，难道是在借着角色的投射表达自身的欲望？

    娇小的少女还什么都没露，可她一手抚摸锁骨上下，一手按揉双股之间的模样，已经足够让他的下体，充血到高高顶起制服裤子。

    “爸爸，你……勃起了啊。”

    一想到变装成克里斯时候易霖铃那截然不同的大胆，韩玉梁忍不住猜测，她莫不是有cos后更容易发情的奇怪性癖？

    “小铃儿，你说，今晚要怎么办？”他走向床边，直视着她随着距离拉近而越来越快的动作。

    “别去外面的房间睡了，爸爸。”她咬了一下嘴唇，眼神像是醉了一样，“这游戏晚上的特殊阶段，存不存在还不知道呢。就算存在……肯定也需要什么启用方式。至少今夜……别走了。爱莉……实在是……好想看着你……看着你……做那种事……”

    “哈啊？”

    易霖铃的手滑下锁骨，钻进吊带背心里，看动作，似乎是捏住了里面小巧的乳蕾，“爸爸，你教我的技术，我已经……很熟练了。这样……感觉就像在被你吸着，一下一下的，好……快活。”

    这还是第一个，当面把他教的房中秘术用在自慰上的姑娘。

    阴茎像是被注射了一管春药，今晚如果不射上三、四次，他毫不怀疑自己会偷偷摸出去随便找个女人强奸一夜。

    “爸爸，爱莉的身体……真的很有魅力吗？”易霖铃望着他的裤裆，语气漏出一丝演技的味道。

    反正是摸过踩过也用嘴含过的东西，韩玉梁懒得再忍，索性解开裤裆掏了出来，晃了一下狰狞的紫胀龟头，道：“你瞧，这像是对没魅力的女人会有的样子吗？”

    她微微扬起小脸，回想起了什么画面一样，手指在唇角轻轻抹了一下，眯起眼睛，“那，可以看着我……手淫一次吗？”

    “嗯？”

    “我想……让爸爸看着爱莉的身体，感受着爱莉的魅力，手淫一次，可以……射到人家的脸上，或者嘴里哦。”她像是早就构思好了这次的要求，一口气说了下去，“我也会手淫的，我会让你看见……我手淫的下流样子，咱们一起……在这个没有人会看到的地方，解放……欲望，好不好？”

    不知道为什么，韩玉梁从她满脸羞红中透出的认真猜测，她想要的这个场景，好像有点什么仪式感的味道。这绝不仅仅是好奇那么简单。

    “抛开你的角色扮演，小铃儿，暂时抛开。告诉我，你为什么想这样做？”

    “我不能不说吗？小贼。”

    “最好告诉我理由，哪怕一个也行。不然，放着活色生香的小美人不碰，和伍姑娘亲热，不是我肯干的事。”

    “我……”她暂时放开手，往后拨了一下双马尾，踌躇片刻，轻声道，“我在一部漫画里看到过类似的场景，心里一直挺痒痒的。想试试。另外，我看好多本子里，都有女孩自慰被撞见或者偷窥的场面，我很想知道……那是什么滋味嘛。可，光我被看，感觉很不公平，我也想看你。你又不是没被人家看过，上次我就没看够。”

    “那我也要和上次一样，看更直接一些的刺激。”韩玉梁迅速做出了决定，“而且，这一次完事，你至少要用别的法子……再让我射三次。”

    易霖铃第一时间捂住了屁股，“后面不行，嘴可以。”

    他不禁笑道：“你不是老惦记我后面，换你就不行了？”

    她一瞪眼，“废话，你屁股多大，我屁股多小，你那根阴茎多粗，我手指才多粗？我给你含住的时候，张嘴张得嘴角疼，就怕咬着你，我……我后面还能张那么大？”

    现在显然不是讨论这种话题的时候，指望一个正满怀春心期待初体验的处女先贡献小雏菊也不现实，有的女人愿意为了保住处女膜走后门，易霖铃又不是那种性子。以她的旺盛好奇心，保不准哪次看任清玉被日屁眼爽得抽抽，就盘算试试看了。

    当务之急，还是先把欲望稍微发泄一下。

    “行了，怎么来你决定。这次游戏你是操作者，我当工具人。只要后面不让我继续打手枪，你说了算。快点开始吧，不然……我可要忍不住扑过去了。”

    易霖铃哼了一声，酝酿情绪一样把手伸进小背心里，用“吮春芽”稍微刺激了一会儿，呻吟几下，脱掉夹克，双手放在牛仔短裤上，解开腰带，啪啪拉开按扣，露出了里面带着小蝴蝶结的蓝白条纹内裤。

    总觉得这丫头恨不得浑身上下装满二次元的梗。

    “胸肌借我，踩一下。”她抓住裤腰，往下稍微脱了一截，就冲他勾了勾手指，天赋冻龄的五官呈现出融合了天真与妩媚的奇特气质。

    他索性跪坐到床上，上下三只眼一起对着她。

    她抬脚踩住他的胸膛，让臀部悬空，把牛仔短裤脱过膝盖，跟着坐回去，抽出一条腿，让那下装挂在另一边的条纹过膝袜上。

    “这还不够直接。”他缓缓套弄，出声催促。

    但她对那条蓝白条纹内裤还挺有感情，没舍得脱掉，而是拨开到了旁边，跟着掀起吊带背心，暴露出了同样嫩白微隆的双乳和耻丘。

    她这副细腻如玉不见纤毫的肌肤，视觉效果和手感都是一流，简直就像CG技术做出来的一样，也就是她身子骨一直不长开，失了些许女人成熟风韵，还有淡淡的伤疤未消干净，否则，再加上这颇为好色的性子，非得成个倾城妖姬不可。

    “我……可开始了啊。”她兴奋到浑身微微发抖，细长的两根手指分开，顺着白腻的腹股沟缓缓抚摸，小白馒头一样的嫩牝跟着有了微妙的形变，露出一点点晶莹粉润的阴唇。

    “好，我也开始了。”他望着她活物一样微微开合的嫩膣，连忙加快速度套弄，让快感开始积累，免得忍不住扑上去插入。

    “我、我可以……继续COS爱莉吗？”易霖铃的手指轻轻压住阴核的位置，樱唇轻颤，喃喃问道。

    一想到刚才的称呼，异样的刺激感就涌上心头。

    他往前倾身，单手扶墙，低头看着她仰起的通红脸庞，缓缓颔首。

    像是进入到发情光环之中，易霖铃的眼神瞬间变得更加亢奋，她抬起小脚丫，放在被套弄的阴茎前面，轻轻碰触着龟头，手指一边催动真气刺激，一边环绕着阴核花圈。

    “嗯……啊啊……爸爸……爱莉……要、要去了……呜……呜啊啊啊啊--！”

    这一刻，他眼前姑娘神态中好色的程度，真适合这场游戏，合衬极了……




第470章   黄游的女角色

    展开手指轻轻握住白嫩的蜜户，易霖铃靠在墙上娇喘了一会儿，才喃喃道：“果然……不一样。好有……感觉。”

    “也有积累太多的原因吧。这几天你光看那些女人爽，估计确实憋着了。”

    她看着他虎口中出出入入的龟头，把脚分开到两侧踩着他的大腿，小声道：“没你憋得那么狠。”

    “那当然，你又没我这么好色。”韩玉梁笑道，空闲那手抚摸着她过膝袜里的脚丫，觉得这袜子就有个造型，触感糟糕，干脆扯掉一只，直接玩弄那煮蛋般滑嫩的赤足。

    她咬唇偷笑两下，指尖又开始在阴核周遭画圈，“倒也不是那个原因。”

    “哦，那是什么？”

    她晃着小腿，赤脚在他掌中顽皮地扭，口中道：“我这两天……一直操作你恶戏这个，恶戏那个，我又没你那么丰富的经验，定力不行，大休息的十五分钟……在厕所，就这样……这样揉着，揉着豆豆……高潮过了。”

    韩玉梁的阴茎顿时就是一翘，喘息道：“几次？”

    “你说……泄身，还是……手淫？”

    “都有。”

    “两天……四次吧，每次手淫……都要高潮……两三回。爸爸，爱莉……爱莉是下流的坏孩子，越来越……好色了。哼……哼嗯嗯……又、又要……到、到了……”

    她娇躯一挺，踩着韩玉梁的身躯，在墙和他之间撑成了一座倒置的桥。

    韩玉梁粗喘着握紧阴茎根部，竟稍微有点忍耐不住，需要如此压制一下。

    一来他这些天憋得太厉害，光顾着和游戏系统较劲，没有释放。

    二来，易霖铃此刻的特殊风情，实在是杀伤力巨大。

    要是少年时期就认识一个她这样的小尤物，韩玉梁估计自己就要往突破底线的罪恶性癖上一去不回头了。

    “小铃儿，要说……黄游的女角色，你可比外面那些演技差劲的女人……像多了。”

    她咬着下唇，又释放了一次小高潮，才娇媚一笑，道：“因为，我又不需要演技。我好不容易……来了这个没有束缚的美好时代，又有了……喜欢的男人，我不要……一直装模作样。好累。你要是黄游的男主角，那我……就是被你攻略的女角色。现在……唔……就……就在解锁……啊啊……看彼此自慰的……H场景……呜……”

    任清玉啊任清玉，你那么大费周章提要求有什么用，好色这条路，小铃儿早就喜滋滋迈进来，正展开轻功狂奔呢。

    “爸爸，射给爱莉……射给爱莉吧。”她稍稍往下滑了几寸，张开嘴，伸出舌头，做出要迎接精液的样子，“人家……差不多够了，最后一次……想和爸爸……一起。”

    日，就冲身边有这个小妖精，他将来真要有后，可千万得是个女儿。

    省得她哪天看漫画又想起来艳母之类的东西，好奇心一冒，要吃分父子便当。

    催促韩玉梁快点缴枪，易霖铃抬起赤裸的那只脚，用足背在下方按摩着他的阴囊。

    因为已经凑近到了可以颜射的程度，她不得不展现出良好的柔韧性，抱着膝盖蜷缩起来，湿漉漉的粉膣冲着上面，脚掌搓揉睾丸的外皮，同时以一样的节奏玩弄自己的阴蒂。

    韩玉梁已经看不到她的下体，但快感已经积蓄足够，剩下的，就是忍耐着等她而已。

    在她又一次发出释放感十足的娇呼时，他也猛套几下，对着她等待已久的小脸，尽情喷射了出去。

    玄天诀圆满之后，韩玉梁的精力恢复本就可怕，这次又憋了好几日，射出的精液一股接一股，最先喷出来的，都冲过额头，黏在她的发丝之间。

    那一大片黏糊糊的浓稠精液，几乎能涂开成覆盖她小脸的厚面膜。

    “我……我没想到你能射这么多啊！快、快拿纸！呜……我的脸要托不住了！”她慌里慌张地用双手捧住住下巴，仰着头，唯恐这一大片精液落到床上，“我晚上还要拿你当大熊抱着睡呢，快快快。”

    等用卫生纸匆匆擦了几下，易霖铃皱着眉跳下床，撒腿直奔厕所。

    这要不冲洗一番，她感觉自己脸上能干出一个面具壳子。

    洗干净回来，她衣服都懒得整理，只把湿了一大片的内裤脱掉留在水池里等着明天有空洗，就那么说半裸不半裸地跳上床，趴在躺下的韩玉梁身边，满脸喜气摇晃着翘起的小腿和脚丫。

    韩玉梁猜测，她总是变装穿着衣服跟他亲热，多半也有掩饰身上伤疤的心思。他想了想，问出了刚才就有点疑惑的话，“小铃儿，你是不是喝酒了？”

    易霖铃对着掌心呵了口气，吸吸鼻子，“还有味道呢？我明明口香糖薄荷糖漱口水都用了呀。”

    “不是闻出来的，就是感觉你兴奋得有点超乎寻常。”

    “那不能赖酒啊。我就尝了尝这里提供的香槟。干嘛，只许韩小贼你淫乱八方，不许我稍微对你的肉体饥渴一下下啊？”

    “许许许，只要你不好色到去找别的面首，我绝没半点意见。”

    她用脚尖拨弄几下他的阴茎，一扬眉梢，笑道：“你要满足不了我，我可真不是没别人能找哦。”

    “嗯？”韩玉梁顿时眯起了眼睛，好歹也是他用日本语表白过正式交往的女人，这就有备胎了？

    “我说的是陆雪芊。”她银铃般脆生生笑了几声，捏住他的鼻子扭了扭，“男人我有你了，肯定是要全体验完的。自慰我也很熟了，还有你教的技巧，很满足。剩下的，我喜欢的BL你又不感兴趣，我也不怎么爱看真人GV，那我还能体验的，不就剩下美好的百合了吗？”

    “陆雪芊有爱人了，她估计看不上你。”

    “没所谓。我就找她学习一下拉拉的玩法和技巧，实际体验嘛……小贼你要不介意的话，把清玉借我用用吧。”

    哟，合着你俩都盯上对方了？

    韩玉梁一翻身，盯着她的眼睛道：“我怎么觉得你对清玉还有别的图谋呢，是不是还惦记着让她陪你出cos呢？”

    “对啊。你不是答应好了吗？你还提议让我俩一起呢，我不是也答应了。难道我到时候就躺在那里排队啊？才不要，我要找陆雪芊偷师，到时候跟你把清玉站着夹心儿。”

    “你，夹她，跟我？”韩玉梁抬手比划了三个阶段的高度，“得给你准备个凳子吧？”

    易霖铃扁扁嘴，“那就躺着。你在最下面。不然我要被清玉的巨乳捂死。”

    “行了，别让清玉在家打喷嚏了。你休息好了没，你可还欠着我至少三次呢。”

    “啊……爸爸真是精力旺盛呢。”

    “别又忽然进入cos角色好不好……”

    易霖铃在床上的情趣时刻，真是非常有探索精神。好奇心一上来，说反正也要给他含一发，不如体验一下各种成人作品里都很常见的强制口交。

    “你经验不足，顶到嗓子会不舒服的。”韩玉梁斟酌了一下，知道她打定的主意十头牛也拉不回来，索性卖个好。

    “不顶顶怎么知道。”她果然坚持己见，跪坐好之后，还乐呵呵抓起自己的秀发递给他，“我今天可是绑了最适合体验那个的双马尾哎，男人不是就喜欢双手抓住这样咚咚咚往里插吗？”

    韩玉梁考虑了一下，换个位置站到床边，让她坐过来，道：“还是这样来吧，你不太会，又喝了酒，万一想吐，吐到地上还好收拾些。”

    “小看谁呢。你帮我救回来的内功还在呢，连呕吐都控制不住啊？放马过来。就在这里。”她双手扶着膝盖坐在脚后跟上，跟着扑哧一笑，又道，“错了，是放屌进来。”

    平心而论，韩玉梁并不太喜欢强制口交这种玩法。

    除去心理上的征服感，和让女人狼狈的虐待欲，那种抓住脑袋狂干小嘴的生理愉悦，大大逊色于正常的口交。

    女方不好施展技巧是其一，为了不让阴茎撞牙必须张大嘴巴缺少摩擦是其二，强制口交绝大部分都要配套的强制插喉容易导致女性呛咳是其三，通常会唾液溢出泪流满面形象变得不好看是其四。

    所以换个汪媚筠那种类型的女人，他会比较有积极性。

    易霖铃这种看着就想抱起来疼爱的小丫头片子，模样精致的可人小玉坠儿，他着实有点不舍得。

    于是他抓住那两条侧马尾，缓缓插入她的小嘴，前后摇动，日得分外温柔。

    她抬起眼，迷茫地眨了眨，似乎在说，这跟想象中的不一样啊。

    她一肚子好奇心最擅长转变为行动力，既然山不向我走来，那我就向山走去，脖子一摆，逆着他插来的方向就套了过去。

    只可惜，易霖铃既没有喉咙敏感的生理天赋，又不是奉献型人格或受虐癖，喉咙真被撑挤，除了想咳嗽想呕，没什么其他感觉。

    可事儿是她起的头，她又不好意思打退堂鼓，只好运气压着胸中烦闷，硬忍着前后动了几下，保护住最后的倔强，跟着乖乖跪坐在哪里，嘬紧小嘴儿，任凭他缓缓进出，摩擦硕大的龟头。

    吃了一大口热精进肚，易霖铃又稍微有点兴奋，趁他暂时不应期，把他手拉到自己股间，软语商量，测试了一下她设想的一个手淫方式。

    简单的说，就是韩玉梁一只手负责阴核，一只手负责舌头，易霖铃双手负责两颗乳头，一起使用最强“吮春芽”，把她能想到的被吸就会很愉快的地方，全部覆盖。

    他很欣赏这种初生牛犊不怕虎的挑战精神。

    于是他悄悄给她运上“情波漾”，提升了一些敏感度。

    之后半小时的具体细节十分单调，毕竟四只手都几乎没动地方。

    但就结果而言，易霖铃人生头一次体验到了爽得受不了直接哭崩的滋味。

    等到缓过劲儿给韩玉梁正常口交履行约定的时候，她两条细细白白的腿都还隔一会儿忍不住夹一次。

    吞了两次精，约好的第三次，易霖铃选择用脚。

    强打精神弄出来，去厕所冲洗干净，时间已经逼近凌晨三点。

    这次他没再去外面找触发夜里活动阶段的机会，就留在脱离区，满足了易霖铃抱着他当大号玩具熊的愿望，一起入睡。

    翌晨，萤幕打开，游戏继续。

    从精神到肉体都非常满足的易霖铃，再次燃起了熊熊斗志。

    游戏时间就快满一周，她说什么也不愿意再垫底了。

    韩玉梁欲火稍减，精气神儿也好了很多，非常敬业地继续充当工具人，在她的指挥下高速移动，尽量发挥着他作为参与者目前为数不多的自带优势。

    晨起阶段移动到学园大门，得到新通知，木下美加已经销假，回归校医岗位。

    这个阶段有四十五分钟，比课上还长十分钟，易霖铃当机立断，指挥韩玉梁杀向医务室。

    “这一大清早就开始性骚扰，真打算色狼名声在外了？”

    【少废话。本姑娘一贯信奉，要嘛不做，要做就做绝。都走色狼路线了，难道还去满世界找礼物刷好感等表白啊？给我冲！】

    “咦，医务室没人。是不是来早了？”

    【嗯……她销假，现在说不定在校长办公室，走。】

    韩玉梁移动速度比其他人都快，几分钟就能跑一串场景。反正这游戏规则之外的地方就是八仙过海各显神通，易霖铃说前天系统还通报警告了一个试图骇进后台改依赖度资料的。

    她的判断还挺准，木下美加的确就在校长办公室销假。而平常一直锁着门进不去的新地点，此时头一次畅通无阻。

    里面新认识的女角色，名字叫木下菜菜子，游戏设定资料可显示的部分为恋爱学园理事长，校医木下美加的妹妹。

    但韩玉梁看她，有种很不一样的感觉。

    易霖铃在那里操作游戏一边走新剧情，当着校长的面坐在校医旁边性骚扰屁股，一边继续直播旁白描述，免得错过什么她没注意的隐藏要素。

    而韩玉梁就一边揉着木下美加没办法躲避的肉感臀部，一边观察那位校长。

    他这次的变装和残樱岛上的形象很像，再加上之前见到了一个熟人，所以他猜，这个校长恐怕也是残樱岛上被回收再利用的女人之一。

    只不过以他过目不忘的能力，此刻想不起来对不上号，恐怕这女人被施加了整形手术。

    木下这个姓氏他倒是有印象，岛上的51号参与者，名字叫木下黛，还是个开局爆发很强的诡诈型，实力不弱，跟许婷交手过全身而退。

    会是她吗？

    【你对校长道歉，说可能是那天传染了木下老师，作为赔礼，你会护送木下美加回去。校医有裸照捏在你的手里，完全不敢违抗你的命令。就这样乖乖的跟你一起，回到了医务室……小贼，准备转场，别一直盯着校长看了好不好，你喜欢那种大西瓜啊？】

    “没，我还是喜欢大小比较正常的，小一点也挺好。我只是怀疑她那个隆过。我之前应该见过她，那会儿可没这么大。”

    他这句话没有刻意控制音量。

    木下菜菜子猛地抬起头，眼镜片的反光遮挡住了后面的神情。

    但韩玉梁清晰地感觉到，有隐隐的凶狠杀气，一闪而过。

    多半是猜对了。

    不过暂时还想不出能怎么用，这个校长的攻略难度估计不管邪道还是正道都不低，还是先把注意力集中到分数上，摆脱垫底窘境，安抚好小铃儿比较重要。

    进入医务室，韩玉梁坐下发了会儿呆，听易霖铃直播游戏界面那边的丰富对白，和她横下心一条道走到黑的选项。

    【增加的行动指令就有胁迫，不用才是蠢。再说，按照游戏设定，拍了裸照不用，HCG怎么回收。】

    “你不用跟我解释啊，我又没指责你什么。”

    【我……就是说说，不说说心里不舒服。】

    韩玉梁大致能猜到为什么不舒服。当平常用虚拟情境和角色来满足阴暗欲望的游戏，全部换成真人现场实际演绎，现实感与放纵度的割裂，难免会让她有道德底线出现崩坏的错觉。

    以游戏之名控制自己喜欢的男人去侵犯无辜女性，她如果兴奋到不能自拔，才更可怕。

    漫长的系列选择题穿插着胁迫台词结束后，木下美加叹了口气，起身去柜子里拿出了之前那捆绳索，启用了这一次的“淫辱模式”。

    这次，不仅有相似的规则，还多出了任务目标——阶段结束前，完成一次捆绑着装，并让木下美加高潮五次以上。

    捆绑着装还贴心的给了备注，由易霖铃悦耳的嗓音播报。

    就是口气有点差。

    【反正就是里面不准她穿，换成绳子绑着，安上跳蛋。捆绑技术会影响得分和后续剧情，高潮分数也一定要拿到。加、加油！】

    大概是木下美加已经迅速拉上窗帘脱光的缘故，易霖铃说话都有点不俐落。

    这个校医的状态有结算-5的超级负面效果，韩玉梁对分数没什么期待，干脆拿来当作磨练手艺的肉人偶。

    【你熟练地把绳索缠绕在女校医……呃，丰满白嫩的裸体上，绳子咬入女性柔软光洁的肌肤，勒出蛇一样的痕迹。你没有塞住女人的嘴，可随着女体的红印变得密集，她的鼻腔中，还是溢出了小猫一样的喘息。你猜，这个被胁迫的女人，成熟的性器应该已经流出了甘甜的蜜……蜜汁……】

    虽然语气中还是有明显的羞耻感，但易霖铃似乎找到了这样玩情色播音的乐趣，很少再跳过大段大段的描述。一来是因为这里头确实存在操作提示，二来，大概是她从中获得了某种秘而不宣的刺激。

    着衣捆绑主要两个流派是视觉系和催情系，前者主要用于拍写真或者福利视频，绳索会通过一系列勾连交错，完美的利用几何图形把视线吸引到散发桎梏美感的乳房和下体。

    而后者，才是韩玉梁喜欢的玩法。再加上高潮次数的目标，这显然也是游戏期待的玩法。

    如果没有一定程度的捆绑技巧，这个场景就算启用了，大机率也无法通过考核。

    幸好，韩玉梁同时还是“魔手”花耀麟。

    柔软的绳子以恰到好处的力度吃进丰腴的肌肤，在肚脐两侧勾连出垂直上下的固定点，向上与横向夹住乳房的四道，把圆润的胸部分割成了不规则的多个四边形，向下则左右卡住耻丘，让比基尼三角指向的性器更加突出。

    胸部顶端的绳索构筑出两个最小的四边形，把膨胀的乳头束缚在中间，只要身体稍微一动，乳头就会从各个方向受到摩擦的刺激。

    从腹股沟穿过的绳索则只是辅助，另有一条绳子在打好结后纵向穿过柔软的蜜裂，一个绳结紧紧贴着充血的阴蒂，用不干胶在外侧固定上了跳蛋，另外两个较小的绳结从两侧并排贴着湿润的膣口，把跳蛋以最微弱的档次打开，那么即使身体不动只是坐着，三个绳结都会联动着持续给予强烈的快感刺激。

    韩玉梁刚在背后给捆绑收尾，木下美加就扶着桌子，发出带哭腔的呻吟，大腿抖了两下，去了。

    念出最新描述的易霖铃，嗓音也显而易见沾染了情欲的味道。

    【第一次高潮已经到来，艳丽的女医肌肤淋上了性感的红晕。你已经掌控了她的快感，也许更进一步，你就可以掌控她的未来。你做好准备，拿出决心了么……小贼，快点动手吧，我觉得这个阶段结算的时候，咱们能拿到不错的奖励。】

    “放心，时间很充裕。目标那点次数，给我五分钟就达标了。”他用柔软的棉球擦干掌心，拿出医用润滑剂，走向瑟瑟发抖的女校医，把手伸向那被绳索切割成淫亵碎块的美艳肉体，“不过，你怎么听起来口气那么奇怪，一副跃跃欲试的样子。这个你也好奇吗？”

    易霖铃沉默了一会儿。

    【好奇，但我自己不想试。我不喜欢被捆住。咱们身边有谁喜欢吗？我可以说服她让我旁观一下吧？】

    “陆南阳。”

    【啧，那个还是算了。陆雪芊新换的剑好厉害，我惹不起。我回头还是看看清玉有没有兴趣。】

    “你俩干脆组个CP得了。”

    【呵，叫啥啊？易任之下，以后双飞你不许在上面？呀……不跟你扯了，又进新旁白了。你这给她高潮的效率也太强了，是她淫乱还是你厉害啊？】

    “猜。”

    07：45，“晨起”阶段结束。

    高潮得点+41，性癖特攻+10，妹目前恶戏-50，极度羞耻-15。

    “被拍摄了裸照”状态生效，结算-5，当前木下美加依赖度，-20。

    木下美加得到新状态：捆绑着衣，持续期间内每个阶段依赖度-1；极度耻辱，被选为阶段目标时，结算-3。

    情况看起来糟糕透顶。

    但韩玉梁和易霖铃并不太沮丧。

    因为他们得到的强化，带来了更加明显的希望。

    称号“金手指”升级为“欲望之手”，效果变为“全隐藏模式下，高潮得点超过20则结算依赖度+5”。

    称号“令人畏惧的不良少年”升级为“邪气少年”，效果变为“纯爱方式依赖度提升减半，隐藏路线行动成功率大幅提升”。

    得到一个持续状态，极淫非道——只要阶段和场景符合要求，即可无视依赖度等级执行所有隐藏路线行动指令，启用阶段高潮得点不足20的情况下，此状态结束。

    韩玉梁背对着医务室的门，听着里面还在颤抖的呻吟声，舔舔嘴唇，对即将到来的崭新阶段充满了期待。

    而易霖铃，用有些微妙的口气小声说了句话。

    【为什么我来玩游戏，最后也会缔造一个大淫魔出来啊……】




第471章   家有淫贼初长成

    【我觉得咱们不能回教室。】

    “那去哪里？”韩玉梁靠着医务室门边的墙，“课前”阶段只有短短的十分钟，两人早就说定期间不作任何行动，只是商量下一步。

    【一会儿看看医务室还能进么。】

    “小铃儿，那女人现在可是个结算减八的分数炸弹，还要盯着她搞？”

    【她放着不管也会每阶段减一的啊。看着不显眼，一天下去就是二十多点。而且，根据我的经验判断，隐藏模式应该都是这种量变引发质变的奖励，反正现在她已经是个分数炸弹了，给我把她炸彻底点，赌一把触底反弹。】

    “哦，原来是因为这个。”

    【不然呢？还能因为什么？】

    “我听你念旁白时候的语气，还以为你就喜欢欺负这种巨乳御姐型的女人呢。”

    易霖铃没吱声，过了一会儿，带着笑意回了一句。

    【这也是原因之一把。乳量那么下作，看着就很想欺负啊……不然我心里不平衡。】

    难怪盯上了任清玉，能让小丫头吃醋的几个女人，还就数任清玉前凸后翘，珠圆玉润，如今略作锻链塑形，已成了个肉感十足的曼妙尤物。

    韩玉梁当然不会傻到现在提起这个话头，只道：“好，反正是你指挥，你下令，我来操作。”

    【呵呵呵，便宜你占，我来背锅才是真的。】

    “有什么锅？谁会怪你？”

    【我……也对，的确没谁。侠以武犯禁，本就是一路违法犯纪过来的，还装什么。】

    聊了一会儿，阶段改变提示到来，第一个“课上”即将开始。

    【走，看看新增加的称号和状态，到底好不好使。】

    “我记得，里面有可以无视依赖度，只要符合其他条件就能使用所有隐藏选项的状态，你不会故意漏过哪些不让我用吧？”开门前，他小声提醒了一句。

    【我是醋劲儿那么大的人吗？】

    “不好说，你跟婷婷有的拼。”

    【啧……那，我换个问题，小贼，你觉得，我是那么分不清轻重的人吗？你现在在我心里，就是个真人版黄游男主角，在竞技模式争上游。我满脑子想的都是怎么让你刷分拿下榜首。这期间，就是你日遍这个学园，我……也只会做一件事。】

    “什么？”

    【每天给你好好洗洗，上铁刷子，洗到一点别人味道都没有。】

    “哈哈，那还是我自己来吧。”

    说笑两句，踩着日本动漫风的上课铃，韩玉梁推门进去，看向还坐在病床上，双手捂着胯下颤抖呻吟的木下美加。

    【你再次来到了狩猎场，看向无助、愤怒、又不敢反抗你的可怜羔羊……韩小贼，我觉得这游戏的剧本可能不是一个人写的，旁白文风老是变。】

    “要不你自己润色加工一下，给我念风格统一的。”

    【切，想得美。顾不上……美女校医露出了乞怜的眼神，但你不为所动。此时已经是课上，没有体育，应该不会有人来打扰。你的性欲，和胆子一起变得高涨。你拿出有裸照的手机，狞笑着走向颤抖的美人……啊，终于出选项了。你等等，我研究一下。】

    “有本番吗？”韩玉梁有点不耐烦地问。以他曾经在江湖上一两夜就要把一个女人玩遍走人的淫贼习惯，这游戏的前戏堪称漫长。

    【暂时没有，但感觉有希望。因为……我看到了新模式的提示。现在还是对白阶段，你等等，我操作一下，看看能不能搞定她。】

    他嗯了一声，靠着诊疗桌，欣赏木下美加满面潮红在那里被快感玩弄的可爱模样。

    【被触及了底线的女校医尖叫着威胁报警，你不得不退出医务室……啊，玩砸了。这次失败了。】

    韩玉梁看一眼手表上的系统提示，乖乖起身，往门口走去。

    木下美加的“扮演者”发出呜咽一样的呻吟，抬头看着他，脸上的春情连小处男都能看得明明白白。

    不过很遗憾，游戏里失败，没机会帮你爽了。再见。他耸耸肩，摆摆手走了出去。

    阶段目标的选项失败，之后的时间只能闲逛不能再选取下一个目标，易霖铃在那里研究失败后给出的提示，韩玉梁索性就在楼道里坐下，靠墙闭眼凝神冥思，利用这时间练起了功。

    就在这个阶段快要结束的时候，走廊传来了清脆的高跟鞋声。

    他睁眼抬头，木下菜菜子还穿着之前在校长室的打扮，站在了他的面前，缓缓抬起一只手的边缘，亮出了上面一行小字——你是残樱岛的胜利者。

    “嗯。”韩玉梁点点头，没有否认。

    对方的记性既然也不错，那就没有否认的必要。

    她缓缓抬起另一只手，做出向前伸懒腰一样的姿势。

    那上面写着另一行字——帮我逃出去，我帮你赢这个游戏。

    看来交流的风险很大，这女人一个字都不敢说，连停下站会儿都要装样子。

    韩玉梁做出揉鼻梁的动作，把眼镜顶起来，好让影片连线捕捉不清那些小字。他还不知道这些女人如果不按系统要求做会受到什么处罚，他愿意尽可能保护一下。

    然后，他故意对着手表道：“这么等着好无聊啊，我到底该怎么做才行？”

    【啊？】

    木下菜菜子拿出手机，像是玩起了游戏。

    但韩玉梁看得清清楚楚，这女人一手的指缝夹着根切到只剩一点的笔芯，在另一手上很灵巧地写着什么。

    然后，这位女校长转身离开，背着手让他看到的是这样一句话——攻略我，就用你现在的方式。

    韩玉梁皱了皱眉，起身跟上去，对着木下菜菜子一步裙里摇曳生姿的屁股品头论足，“小铃儿，这个校长看着好性感啊。咱们想想该怎么攻略她，好不好？”

    易霖铃心思机敏，和他还有着一起跳掌上舞都能全程无错的默契，到这时又岂会还不知发生了什么。

    【好啊，我也觉得这个理事长胸大屁股翘，一定很骚。妹妹拿下了再搞定姐姐，说不定能启用个姐妹便当的特殊CG呢。】

    她同时控制了移动，好方便韩玉梁尾随。

    系统那边切换场景后，木下菜菜子的手上换了新字——晨起，校长室；放课，建材公司；之后，木下宅。

    哦，这是给出了行程。

    韩玉梁暗暗记在心间，建材公司、木下宅他都还没去过，但每天早晨到校长室报道还是比较容易的。

    而且也不容易露破绽，不然跟着屁股走几步，晚上就在建材公司那种非学园区域抓住目标，怕是会惹来怀疑。

    考虑到这些隐秘的资讯不好直接通讯交流，他趁机要求易霖铃以后把选项也详细读出来，他要参与到操作中。

    可能觉得这样能有效减少负罪感，她斟酌一会儿，给出了建议权。

    “怎么，怕我夺权，自己玩起来只顾开心？”

    【不是。是怕你玩的太随心所欲，最后输了。】

    “有区别吗？”

    【我要赢。还要拿第一。韩小贼，都做到这个地步了，哪怕是第二名结束，我都能生闷气到年底。懂吗？】

    韩玉梁清清嗓子，正色道：“我知道了。我也会一切以胜利优先的。”

    就是现在还看不到隐藏路线的优势究竟在哪里，那个欲望之手结算+5的效果的确很强，但限定了隐藏路线，就意味着往往入不敷出。

    目前启用的两个隐藏路线模式分别是恶戏和淫辱，所有选择的目标都会挂上糟糕的状态，依赖度雪崩。

    如果非要实验，那肯定是盯着美人校医穷追猛打比较安全。不然，一旦好几个人挂上+5也救不回来的复数状态，可就麻烦大了。

    【是有那个可能性没错。但你也要想想，咱们目前拿到的称号和状态，不就是要让咱们往恶名昭彰的路线走吗？现在木下美加那边，我推测能启用一个新的隐藏模式，但环境需求是体育课。至少要到第三个课上阶段才有机会。之前咱不能闲着啊。】

    “那……去找食堂那个妹子？”

    【不，先不去那边。】

    “嗯？目前阶段是课上，校长室锁门，除了那边，还有可用的目标吗？”

    【有。课上阶段的旁白我观察过，隔一段时间就会有个提示，某某某举手示意老师，出去上厕所了。虽说人没真出去，可你觉得，这游戏是浪费字数随便乱写旁白的类型吗？】

    “我觉得是。而且大段大段地抄日本官能小说。”

    【哎呀，我是说除了那些色情描写之外的部分。这下流系统恨不得每一个字儿都用在搞黄色的内容上，简直跟个不写那档子事就能疯的扑街写手一样，它专门提示有女生上课去厕所，肯定不会是为了增加什么狗屁真实感。】

    这倒也是，这次主办者的游戏设计，在使用真人出演的同时，无时无刻不在试图提醒参与者，一切都是游戏，一切都要按照系统安排的来。

    【再说了，韩小贼，咱都拿到学园色魔的称号了，偷窥女厕所这种新手阶段的任务，有机会也该做一做嘛。】

    “你听着可真兴致勃勃。”

    【嘿嘿，能控制猛男玩真人在线上大型竞技黄游，还被我第一个发现了隐藏路线，不准我乐呵乐呵啦？】

    “好吧，那走，你指挥，咱们出发。”

    系统时间显示08：50，第二个“课上”阶段开始。

    韩玉梁依旧没有去教室，反正这游戏就是为了征服女人，不需要征服考卷，累计缺勤次数够了，说不定还能启用女教师家访之类方便拿凌辱CG的剧情。

    他站在女厕所的一间格子里，等待易霖铃那边的下一步提示。

    【嗯嗯……系统问要不要选择蹲守。我选了，要守多久？三个选项，5分钟，10分钟，20分钟。】

    “时间短估计蹲不到来尿尿的。20分钟得了。反正也不去别的地方了。”

    【行。呃……竟然还有后续选项。要不要限定E班，限定E班的话目标出现机率只有15％，不限定的话75％，但出现的可能是平常遇不到的随机外班女生。这个时间外班女生应该都被刷上去不少依赖度了啊……】

    “可咱们不是还有极淫非道么，只要其他条件符合，依赖度限制对咱们就无效。”

    【别别别，这个……你说这个的时候还是别用咱了。我一想到这个状态也有我一分，我就浑身不自在。那就选不限定？】

    “不限定。我不相信运气。15％，机率太低了。”

    【可我是欧皇海豹呀，你确定不让我试试手气，来个SSR，当场晒你一脸。】

    “反正我的建议是不限定。小铃儿，一个合格的学园色魔，眼界一定要开阔。只盯着同班同学怎么行。被别人刷过好感这种事更是不需要在意，别说现在肯定都还没刷满，就是刷满了，难道你玩个黄游，不乐意被牛头人，还不乐意当黄毛吗？”

    【嘶……有道理。那，行，抽卡！】

    韩玉梁双手扒住厕格的墙，拉起来打量了一下内部的布局。

    很寻常的学园厕所，只不过非常干净，估计考虑到游戏时候的舒适度，四下都摆了清新剂，厕格也设计得非常宽敞，门板下留出了足够各种盗摄的空间。

    但没什么实用价值，按照这游戏一贯的套路，八成只是出一行旁白，提示“你盗摄了一张某某排泄时候的羞耻照”而已。

    【中了。启用隐藏事件，埋伏成功。倒计时三分钟，结束就有人来。】

    按照系统提示，韩玉梁躲在厕格角落里，屏息凝神，踩着马桶站高，不发出任何声音。

    三分钟后，厕所进来了一个女生。

    他这里看不到，但耳机里传来了易霖铃的报告。

    【资料卡更新了，来的是B班的女生西野夏娜……啧，这么好的名字竟然不是红发红眼，而是个染金发的辣妹，真不爽。别的资料都没有，啊，新的选项启用了！拍……拍摄模式？】

    韩玉梁被要求不能说话，只有默默听她在那边念叨。

    【你躲在厕所中，终于等待到了一个上钩的猎物。你拿出手机，淫笑着做好了彻底走向色魔之路的准备。天真的少女急于排空膀胱的尿意，并不知道危险正在降临……啊，接下来的拍摄模式被标注了真实类挑战，你听好注意事项啊，不久就正式开始了。】

    啊？真实类挑战？

    【真实类挑战的结果取决于你的操作。开始后，目标女生将进入厕格小便，你可以把手表取下，作为拍摄道具，期间不得进入厕格内部，结束后会根据你拍摄的角度、清晰度、是否有面部特征等要素进行评分……韩小贼，这游戏真是……感觉哪里不对劲的样子。】

    韩玉梁还是不能说话，只好用手在眼镜前比划了一下，算是安抚。

    【而且，还要注意别被对方发现。背景设定是该女生有过被盗摄的经历，对此十分敏感。一旦她发现拍摄行为并大喊出来，这个事件就失败了。】

    韩玉梁取下手表，看了一眼上面的提示，轻轻一按，启用了拍摄功能。

    摄影机在表带一端，表面会显示拍摄到的内容，简单好用的盗摄工具。

    可惜，韩玉梁是霸道派淫贼，从没钻研过这类拍照胁迫路线。既然事关游戏胜负，各凭本事，那么，他也不打算循规蹈矩，真去偷偷摸摸提心吊胆拍女人尿尿。

    不一会儿，拍摄模式开始。

    西野夏娜进入到离门最近的厕格，扣好了门闩。

    韩玉梁立刻闪身离开藏身处，一个箭步来到厕格门外，足尖一点腾空而起，一手抬起眼镜不让镜头拍摄关键内容，一手屈指猛地一弹，在放尿刚开始的阶段隔空点中了那少女的肩颈穴道。

    真气不强，效果也不强，反正就是让她三五分钟内起不来身，也叫不出声。

    他跟着拿出手表，调整好摄影机的角度，先从上伸手下去，拍了一个侧颜近距离特写，再下来到门前，装样子从缝隙中伸进去，拍下毫无遮掩的少女性器，顺便从下方再给脸部一个镜头。

    西野夏娜明显感觉到了什么，但她上半身动不了，下半身还在尿，舌根发麻喊不出来，脸色苍白一直冒冷汗，膝盖都有点哆嗦。

    【难怪你实力这么强，你可真有练功动力。】

    “爱好本来就是最大的驱动力。”韩玉梁退到一旁，看模式已经结束，将录制的影片选择上传，笑道，“这拍的应该还行吧？”

    【不知道。我看黄色也不爱看这种偷拍的。女方完全不知情的，完全不自愿的，我看了都不舒服。除非是二次元。】

    “凭什么二次元就没事啊？”

    【虚拟角色又没什么，看个小黄本也要喊打喊杀啊？谁还没点儿阴暗欲望了，大禹治水还知道堵不如疏呢，发泄给虚拟人物难道不比真去打现实中某人的主意强？你看我把你往本子里画，往小说里写，可没想过找个男的来真把你肛了吧？】

    “你那是自己想上……”

    【啊，不说了，结算了。】

    伴着易霖铃充满期待的嗓音，厕格打开，西野夏娜扶着墙走了出来，满脸疑惑地看着他，想必是不明白为什么刚才会忽然出现那种状况。

    韩玉梁现在才好好打量了一下她，毕竟，放尿状态被盗摄的样子大都显不出正常颜值的水准。

    其实看脸，小姑娘长的眉清目秀，是挺温婉可人的类型。只是身高约莫在一公尺七上下，肤色还略深，就被分配成了不良少女的角色，染金发，化妆，还穿着泡泡袜，不过腿长奶子大，这种扮相一样很有诱人的女人味儿在飘荡。

    【很好！评价是S，完美的盗摄。具体细节我就不念了，感觉写得好羞耻。】

    “那你润色一下吧。”

    【反正就是一通吹，夸你拍得清，女的还没反应。就这意思，你理解就行了。现在有选项，最后一个删除等于白干我就不考虑了。接下来你建议怎么操作，两条路线，当场胁迫，还是暗中散播。】

    “啊？”韩玉梁一怔，“暗中散播？这选项还需要考虑的，我暗中散播出去干什么？”

    【我看提示，当场胁迫有机率让对方翻脸，但成功的话可以进入后续其他模式。暗中散播的话，可以大幅降低西野夏娜的风评，并给予一些状态。感觉像是妨碍对手的类型。后续什么模式咱不清楚，能给什么状态也不清楚，还是要接着赌。】

    “二鸟在林不如一鸟在手。你让我建议，我肯定就在这里把她按住。”

    西野夏娜听到这句话，瑟缩了一下，往角落退开几步。

    【对啊，可我是这么想的。如果这个场景的特殊模式走恶戏或者淫辱，咱们根本不需要拍她，直接上不就行了？既然启用了新模式，我觉得还是应该趁机研究一下这个路线的尽头能得到什么。都已经在走隐藏路线了，不如多探索探索，你说呢？】

    “行，你真是越来越投入了。那听你的，选吧。”

    之后，韩玉梁让开路，让西野夏娜离开。

    系统中的她并不知道自己被拍了，旁白和现实场景，再次形成了令人迷惑的割裂。

    而这种割裂感，又透出一股彷佛在挑逗道德底线的愉悦。

    目标都走了，韩玉梁也没兴趣蹲在厕所闻味儿，跟着转移到了其他场景，练功到阶段结束。

    【你将视频匿名释出在了学园众人常上的资讯交流网站，西野夏娜的身份马上就被认出，资料也被补齐……啊，她得到一个称号，盗摄受害者。和状态不同，称号是对所有男性都生效，不针对你。戒心提升，阶段结算分数减四。呵呵，这下准备攻略她的男人可惨咯。】

    “参与者人数那么多，你可别因为这个能下绊子，就让我每个课上阶段来厕所蹲点儿。”

    【闲的没事儿偶尔来来总行吧？给对手下绊子本来就是策略……啊，好像不行。厕所因为被盗摄的传言，大幅降低拍摄模式成功率了。算了，没关系。这模式既然叫拍摄不叫盗摄，说明肯定还有用上的时候。启用的模式下次使用条件会放宽，回头我琢磨琢磨，看能不能给食堂小姐姐也来一套。】

    韩玉梁忽然觉得，他要是早认识易霖铃，得到好机会给她潜移默化一下，也许能在江湖上当一对儿少见的雌雄大淫贼……




第472章   到底是在调教谁

    不管是身材还是气质，韩玉梁都觉得木下美加更适合去扮演不良少女，最后被安排成校医，估计还是因为脸蛋长得太成熟，不适合装嫩做学生了。

    第三个“课上”阶段医务室锁门，他转悠一圈谁也没逮到，算是浪费掉了。

    现在是第四个“课上”阶段，上午的最后行动机会。

    而这次，他们终于在医务室启用了另一个新的隐藏模式。

    【窘迫的美人不停央求你饶过她，殊不知这种行为反而刺激到了你的兽欲。你盯着被绳索和跳蛋玩弄了一上午的性感校医，阴……阴茎彻底勃起。说真的，小贼你硬了吧？】

    “本来还是半硬，你念得那么投入，连描写大腿和乳房的旁白都复述了，我听了还能忍得住？”

    易霖铃颇为得意地笑了两声。

    【不枉我费那么多口水。那，我看看有没有什么可用……呀，又是二选一？】

    “说说看。”

    【有人敲打窗子，找医生处理体育课的擦伤。木下美加连忙整理好白大褂。但你在这时拉住了她……两个选项，让她去治疗和把她留下。】

    外面当然并没有人在敲玻璃，但系统的剧情设定可以当作真实发生。

    那么，着衣捆绑刺激了她一上午，难道最后就为了把她按在床上干个几遍？

    “让她去。另一个选项对应的事儿，咱们有的是机会。”

    【不错，英雄所见略同。看来以后玩游戏，我可以找你做搭档。】

    “行了，专心念旁白吧。我可是牺牲了吃肥肉的机会，帮你探索游戏可能性呢。快用你那有点小风骚的嗓音安慰我。”

    【那么好听呀？】

    “好听，天籁之音，听了硬邦邦，治阳痿。”

    【哼，那偏不给你读。】

    易霖铃专业无比地傲娇了一句，跟着就用他最喜欢的腔调，声情并茂的转述起来。

    【女校医把因快感而疲惫的身躯拖向窗边，庆幸你没有把她留下。可她打开窗户的时候并不知道，真正的恶意早已在背后酝酿完毕。她弯腰给窗外的女生检查伤口，白大褂的下摆因此而上提，你注意到，她光裸的腿，内侧已经可以看到蜗牛爬过一样的痕迹。那是她的爱液。】

    系统提示，手表震动了一下，韩玉梁抬腕看了看，眼前一亮。

    【你拿定主意，猫腰爬到了女校医的身后……是否进入调教模式？哈，这还用问？这个路线走到这里了，我爬到她背后难道是怕她着凉给她擦腿的？韩小贼，准备了，新模式到手，马上开始！】

    他搓搓手，按照系统要求，蹲在木下美加身后窗台高度以下的位置。

    调教模式，开始。

    规则只有一个，不得将自身暴露在窗口外女生的视野中。

    而模式目标，是让木下美加尽可能积累足够多的羞耻度和高潮数。

    窗外的操场上的确有两男两女，大概是趁着体育课出来启用事件，努力刷好感的。

    那两个女生，就是这次调教模式的视野检测。她们会在应付男性攻略的同时，非常频繁地往窗户这边看。

    木下美加的身体不能移动，要保持“隔窗帮学生诊疗”的状态。

    如果她高潮被外面的两个女生看到，就会大幅积累羞耻度。

    如果韩玉梁身体的任何一部分被那两个女生看到，则阶段以失败结束。

    窗台其实并不高，木下美加又是上半身前倾到外面，屁股微微翘起，非常适合背后位操进去的姿势。

    他估摸了一下，如果不想被外面两个距离不远的女生看到，那就只能对女校医的下半身动手，想直接上本垒，大概是不可能了。

    羞耻度积累不积累他不关心，反正高潮分数要达到20，好保住他极淫非道的状态。

    【你趁着木下美加专心为女生检查擦伤的机会，向她伸出了罪恶的魔爪。为了藏起身上捆绑的绳子，女校医根本无力反抗你的骚扰。于是，你意识到，这是个调教她的绝好机会。你顺着她白嫩光滑的大腿向上……韩小贼！你也太夸张了吧？旁白还没走完呢，你就让她潮吹啦？】

    韩玉梁用白大褂的下摆擦了擦湿漉漉的手指，丢开碍事的跳蛋，笑道：“我又不知道一次高潮能得多少分，也不知道外面俩女的什么时候看，干脆就让这女的一直高潮个不停得了。”

    木下美加趴在窗台上，膝盖微微哆嗦，绳索勒紧而突起的丰美耻丘上，悬挂着晶莹的水珠。

    他靠着墙坐下，让女郎的双脚分开，仰头看着被打湿垂下成尖儿的阴毛，从这个不再会被喷一身的位置，再次摸向她仍在痉挛的肉屄。

    “嗯……嗯呜！呜啊啊啊——！”

    不知道是演员太过不敬业，还是身体确实太过敏感，木下美加不到两分钟，就毫无任何掩饰能力地昂头尖叫，高潮得一塌糊涂。

    易霖铃念白的声音，也跟着气息急促了不少。

    【窗外的女生显然注意到了女校医的异常，纷纷投来了关切的目光。她知道自己已经不能再高潮了，快感忍耐不住，今后在学校的声望，必定一落千丈。可她……忍耐不住，男人的玩弄实在是太过娴熟，不愧是流言中的学园色魔。她绝望地哀鸣着，股间花蜜飞溅，脸上的表情……充满了淫乱的欲望。】

    木下美加根本抵抗不了韩玉梁的房中秘术，湿润的阴道很快就把他的手指吸紧。被专业绑缚折磨了几个小时的肉体，敏感度正处于峰值，他随便摩擦着G点来几下“逍遥指”，顶多两次冷热交替，就能让她潮吹一次。

    不到十分钟，那痉挛的蜜壶就已经光有潮吹的反应，喷射不出任何东西。

    韩玉梁又用拇指按住阴蒂，再次加码。

    他听得出来，木下美加叫得越厉害，易霖铃的旁白就越娇喘得明显。

    小妮子应该也已经发骚了。

    【女校医已经……唔……已经被连续的快感击溃，几乎，放弃了抵抗。她哀求地看着外面的女生，希望她们……不要再看自己。性器彷佛被……绵延的高潮塞满，让她无比快乐，又……无比绝望。她受虐狂的一面……迅速被唤醒，嗯嗯……那喷涌出大量爱液的……阴道，正急切的渴望……男人的粗大阴茎。可她……就是得不到……】

    韩玉梁听得阴茎都快爆炸。要不是游戏胜负更重要，他肯定爬起来就抱住木下美加的裸白屁股一边听小铃儿娇喘一边操她个天昏地暗日月无光。

    到最后，易霖铃的呻吟声，都快比旁白更长。

    阶段结束之前，韩玉梁坐在病床上，一边擦手一边问道：“你跟我老实交待，怎么念到后面喘成那样儿？我好好玩游戏，为了争胜憋着，你呢？”

    【少废话……你装什么啊，你能听不出来……我干什么了？】

    她倒是没有否认，连语调都变得饥渴了许多。

    【她看着那么舒服，还叫得那么浪。我……肯定忍不住啊。你给揉的……多舒服啊。我就只能自慰。不行……我好可怜……】

    “别别别，别演了。我这里身边都是演员，快吃顶了。晚上回去我保证好好安慰你，你愿意咱直接大战八百回合都行。”

    【就不。我看着你在游戏里玩别人，我自摸。就不靠你。收拾收拾，准备换地方，马上结算了。】

    易霖铃语气恢复得挺快，看来他的手离开木下美加水淋淋的屁股沟后，她的手就一起停了。

    这次阶段结束，两人总算有了一次收获颇丰的感觉。

    木下美加的着衣捆绑状态结束，绳子解了，内衣也允许她穿了。

    状态“被拍摄了裸照”升级为“裸照胁迫”，效果变化为“结算依赖度-7，胁迫选项常驻”。

    状态“极度耻辱”升级为“自暴自弃”，效果变化为“结算依赖度-5，当隐藏模式下高潮得分30以上时，该阶段结算后依赖度扣减变为增加，此效果每日仅能发动一次”。

    新增状态“沉迷肉欲”，效果为“高潮得分1.5倍”。

    新增状态“暴露的快感”，效果为“阶段中羞耻类扣减项目出现机率大幅降低”。

    易霖铃理所当然用上了“自暴自弃”的特效。

    木下美加阶段内高潮得分+46，因“沉迷肉欲”实际得分+69，其他林林总总小项目上的得分一累加，终于彻底吊打了扣分项目，在结算阶段拿到了第一个超上限封顶的+5。

    而“裸照胁迫”、“自暴自弃”两个结算后的扣减，被效果扭转为了增加。

    再算上“欲望之手”，这一个阶段，韩玉梁给她提升了22点依赖度，一发拉回到-14。且前路光明。

    只可惜“自暴自弃”的顶级特效一天只能发动一次，他后半日看来要寻找其他目标下手了。

    除了依赖度终于扭亏为盈，易霖铃还在这个阶段操作对白选项逼问出了木下美加的手机密码，拿到了木下宅的位址。

    这让她高兴得像只刚下了蛋的小母鸡，午休阶段吃着饭还叽叽喳喳说个不停，肉耳可闻的兴奋。

    隐藏路线终于走通，易霖铃摩拳擦掌，当即就对另外一个最近主攻的目标——食堂小姐姐平原莉香跃跃欲试，并开始制定下一个攻略对象的选择计划。

    【这可不叫贪心。万一最后一个个都跟木下美加一样，好效果一天发动一次，坏效果常驻。那就要岔开阶段挨个儿处理，每天一遍。你算算，除掉八个废物一样的“课前”阶段不适合咱们这样的行动，你最多可以同时攻略十六个妹子呢！这可是种马流拔作的水准了。打起精神来加油啊。】

    “冷静点。目前咱们能用好的也就白天的长时间阶段。隐藏模式还有几个来着？别急，咱们慢慢探索。反正木下美加每天找机会折腾一个阶段，能把依赖度刷起来。先靠她保底。”

    【那肯定。你不是还要攻略她妹妹理事长呢么。下午“放课”阶段咱们就去找她家。那时候她要照顾部活的学生，不下班，不怕撞上她把今天赚的赔进去。】

    “行，你能考虑周到就好。现在咱们手头合适的目标就是食堂小妹，风纪委员这俩了吧？午休阶段，要去图书馆找找松原枫吗？”

    【嗯。要找。我发现了，咱们走的路线就要不怕扣分，盯住目标往淫乱了折腾。有机会的话，我看可以适当广撒网了。可惜那个辣妹资料不全，还在B班，也不知道行动规律。哎，你说咱们是不是该找时间去上两节课，把你左右桌俩人的情报多掏出来些？】

    “那个以后再说。她俩难得依赖度还是正数呢，我看先别碰，多找别人刷刷。图书馆到了，你吃好饭了吗？”

    【嗯咕，好了好了，最后一口咽下去了。等我操擦手，这就开始。】

    可情况并不顺利，松原枫的确在那里坐着吃便当，系统提示她是在认真读书。易霖铃绞尽脑汁往邪恶方向走选项，几分钟后，松原枫叹了口气，起身端着饭盒走了。

    “怎么回事？”

    【失败了。隐藏路线的选项成功率好低啊……得，这个阶段没事儿干了。你回食堂好好吃饭吧。刚才塞了两个面包就匆匆过来加班，怪辛苦的。】

    “好吧。”韩玉梁笑了笑，柔声道，“你也再吃点东西。”

    【我在琢磨这些模式。小贼，我觉得隐藏路线的模式得好好分析分析。】

    “嗯，边吃边说。”

    【恶戏模式的统一要求应该就是不脱衣服，根据过程中的高潮得分给予一系列debuff。这个模式的存在，应该是门番一样的阻碍，来让一般玩家不敢进入隐藏路线。全是坏处，没有任何好处，色胆不够大的，玩一次恶戏模式，大概就会乖乖守着纯爱路线了。】

    【拍摄模式在模式排列里的顺序紧挨着恶戏，效果也最迷。但系统提示中说能启用大量胁迫指令，也就是说，能找到这个模式的人，才能意识到隐藏路线的好处。相当于钓饵。】

    【淫辱模式的启用，大概才算是摸到了隐藏路线的门。前提条件估计就是像咱们一样不在乎扣分硬上。这个模式可以脱衣服，可以直接触摸敏感部位，但大都禁止本番。应该是过渡模式。也是第二道门坎。只有看到那么多debuff依然硬着头皮往下闯，不知悔改的色狼，才有机会启用后续的调教模式。】

    【调教模式，才是咱们逆转分数，刷高依赖度的王牌。最后两个问号模式，应该也是靠它才能启用。调教模式对高潮分数的要求挺变态的，我觉得一般人到这里肯定要卡关，至少得搜集一堆跳蛋啊媚药啊之类的辅助道具才行。】

    韩玉梁喝下一口香喷喷的肉粥，笑道：“那我倒是能省掉这个步骤。我有手就能让女人飞。”

    易霖铃的口气顿时有点酸溜溜。

    【是是是，魔手花大人最棒啦。这么看的话，想要把更多目标拖进隐藏路线来，就要努力去找可以发动恶戏或拍摄的场合。有后者的话优先后者，免得被扣分太狠。小贼，你从色狼角度想一想，咱们移动过的地方，哪里比较可能启用偷拍盗摄这样的事件啊？】

    “嗯……女厕所，女更衣室，女浴室这些地方吧。”

    【可目前咱们就能进女厕一个地方，大幅降低成功率的效果还有三天才能归零。】

    “行了，小铃儿，好好吃东西吧。吃完再想，别那么辛苦了。时间还长，咱们慢慢玩就是。”

    【我……定不下心。算了，晚上你回来再跟你说。我先吃饭。】

    “午前”阶段耐着性子好好吃了顿饭，“午后”阶段，仗着高效的移动力，韩玉梁在学生会外又堵到了倒计时还剩三分钟就要转移到下一个地点的松原枫。

    易霖铃发现学生会办公室没有锁门，立刻抓住机会选择指令，将松原枫“强行拖入”到办公室里，制造出了最适合隐藏路线的密闭环境。

    【果然，锁门后，好多选项的成功率大幅提升了。这下看你还往哪里跑！】

    韩玉梁擦了擦手，看着松原枫那实际上颇为期待的表情，隐隐觉得，小铃儿这也太兴奋了点吧？

    【风纪委员意识到了力量上的差距，绝望地退缩到角落，可依旧躲不过你的捕获。裙摆下的纤细双腿因恐惧而颤抖。你抓住她，将她瞬间制服，那么，接下来，你要如何玩弄这可怜的小羔羊呢……小贼，可、可以选模式了！】

    喂喂，你兴奋得是不是有点过头啊？

    韩玉梁微微皱眉，心道可别调教到最后，反过来让他们这边成了被“调教”的。

    姑且，先当作她是玩游戏自然沉迷的类型吧。

    【恶戏、拍摄、淫辱……三选一。恶戏肯定不用考虑了啊，隔靴搔痒隔裤揉……揉那个啥，没意思。拍摄，这个办公室有什么可拍摄的啊？】

    听语气也知道，上次女厕里那种对她来说毫无观赏价值的操作，她完全没有游戏探索之外的兴趣。

    而且感觉她比韩玉梁还想淫辱眼前的小羊羔。

    “我现在摸不清这游戏的套路。你看着选吧。”他活动活动手指，开始热身。

    【咦嘿嘿，那就选淫辱了哟。】

    “我说你别用那么二次元风格的可爱语气说这么里番的台词好不好……”

    在系统中“不断央求”，在韩玉梁眼前几乎是主动分开大腿的松原枫，就这样被放到办公桌上脱掉内裤，体验到了远超隔着布料强度的真气刺激。

    就是摸进去的时候让他小小惊讶了一把，指尖竟然触到了处女膜。

    不过后续从肉体和内部的反应，他凭经验判断，应该是手术修复的。

    过程中易霖铃的旁白描述念得更加投入，还透出了一股恨不得附身在他身上亲自操作的欲望。

    也不知道是系统察觉到了她的冲动，还是累计的资料又触发了什么机制，淫辱模式的后半段一开始，按照旁白要求将松原枫在桌上摆成趴伏撅屁股的姿势后，韩玉梁可碰触的位置，变成了那边操作台的选项。

    选择后的操作主要还是他自己发挥，不耽误大量获得高潮分，就是那股傀儡一样与现实的脱离感，让他不知不觉变得有些烦躁。

    对“规则”的厌恶，也在不知不觉膨胀。

    之前就若隐若现的念头此刻变得更加清晰，也许，这一系列关卡的任务并不仅仅是筛选，还有培养、调教。

    主宰敢让他作为明确的敌对势力来参加，就是要跟他在人性之恶上正面角斗吗？

    那可真是太遗憾了。

    韩玉梁笑了笑，手指继续按照指令在松原枫的阴蒂上轻柔画圈，失禁的尿液早就把办公桌上的摆设浇得一塌糊涂。

    他心道，如果在他身上期待什么勇者变恶龙的故事，那主宰可就错得离谱了。

    他从来都不是什么“勇者”，只是一条因为看上公主而去干掉其他恶龙的恶龙而已。

    这样的游戏玩下来，许婷、易霖铃这样的助手也许会被染黑一点儿。

    但他，从来之前，就早黑透了。

    他用力捏紧小巧的肉豆，让刺痛加深澎湃的快感，给淫辱模式画上了一个圆满的句点。

    倒计时结束后，耳中响起了易霖铃穿插着娇喘的欣喜声音。

    【淫辱模式得分超过隐藏情节需求标准，启用了三分钟的拍摄模式。拍她，这段录影也会影响后续路线，拍清楚点！】

    韩玉梁摘下手表，托起松原枫依然失神呆滞的脸，从头到脚，从半裸的乳房到水淋淋的股间，全都纤毫毕现地收入镜头。

    这游戏还要玩好一阵子，小铃儿的问题，就等完结回去之后再操心吧。

    其实从之前好色的表现来看，他也说不好这丫头到底是被影响了，还是环境合适本性暴露……

    阶段结束，松原枫强制高潮次数累计突破200，得到隐藏称号，淫乱的处女，效果为高潮得分超过30且不破处的场合，依赖度结算后+7，破处后该称号消失。而且，这个称号还覆盖了之前的负面状态，堪称完美。

    此外，松原枫得到状态“乳头饥渴”、“漏尿狂”，前者是隐藏模式中只刺激乳头高潮得分超过20，结算后+3，后者，则是将每次导致漏尿的高潮得分翻倍。

    易霖铃经过仔细观察后估计，高潮得分是一个浮动范围，会根据强度和持续时间给予1-5不等的依赖度提升，松原枫又是个一高潮尿道括约肌就装死的鲸鱼体质，这要是喝够水放开了玩弄，岂不是刷得飞快？从此都不用担心阶段内那些负面状态的扣分了。

    可惜的是，松原枫最后得到了一个很恶心的负面状态——失贞的恐惧。单纯效果数字不强，不过是隐藏模式的阶段结算后-5的水准，以现在她的各种buff，完全可以盯着刷桃心。

    但，这个效果会在当日内叠加。

    也就是第一次开隐藏模式只是-5，第二次就是-10。

    虽说破处后会消失，但淫乱的处女那个强力buff也会跟着再见。

    易霖铃计算了一下数字，认为单日刷这个小副本还是不要超过两次比较合适。

    至此，系统的设定风格已经初露端倪。

    正常路线不知道，反正走隐藏路线，就必须多点开花，不能集中火力瞄着一个进攻。

    【行，咱们准备找下一个。这个“课前”加休息的十五分钟，我……稍微停一下。】

    “要痛快自慰一下？”

    【明知故问。】

    娇嗔的回答后，联络用的耳麦，被她摘了。




第473章   测试版小龙卷

    急着去自慰，易霖铃把新得到的松原枫手机通讯录传给韩玉梁的手表，让他休息时候翻翻，看有没有可用的情报。

    果然是开局送的御三家，从里面得到的，就只有左、右两个邻桌的联络方式，也就是系统里的通讯资格，完全不符合正常女中学生的交际状况。

    但这游戏设定最大，韩玉梁也没办法，只能随便回馈一下，就眯起眼睛休息。

    几天下来，他玩这游戏玩得非常疲惫。

    不是肉体上那种累，而是被束缚的感觉非常严重，再加上能摸能抠就是不给权限操，让他一个自由派淫贼备感煎熬。

    极淫非道那个状态看着挺美好，但环境条件不符合，还是不能上本垒。他都有点羡慕易霖铃，在操作台后憋得难受就干脆自慰一番。

    她“吮春芽”的技巧掌握得差不多了，自慰起来效率又高强度还大，一想象那画面，再配合今天听到她那些旁白的声音，夹杂的呻吟，他阴茎就硬得快能顶破裤子。

    下午的四个“课上”阶段，韩玉梁根本没去教学楼，就在食堂这边蹲守平原莉香，既然历史累计高潮次数都能启用隐藏的buff，他当然要盯住穷追猛打。

    在正常的性爱过程中，女性高潮需要足够的前戏，良好的氛围，熟练的技巧等许多要素，如果利用道具，倒是能有效提高速度，但会给女体带来一定程度的不应期。

    所以只要这个游戏的设计不考虑超常能力，之前松原枫那个累计强制高潮200次的隐藏称号，怎么也得后期才能入手。

    韩玉梁那些BUG一样的性技，在此刻就成了比跳蛋按摩棒还要优秀的作弊器。

    如果说原本游戏的设计曲线，会让隐藏路线的玩家经历一段漫长的低谷，在中后期迎来逆袭的机会，那他就是凭自己的金手指，让低谷期还没怎么延续，就宣告结束。

    平原莉香被他拖进储藏室锁上门，基本就失去了被系统干涉剧情脱逃的可能。

    而演员本人，毫无抵触的意思。

    四个阶段，累计启用恶戏模式一次，拍摄模式两次，淫辱模式两次，调教模式一次。到最后，扮演者都跟系统旁白里描述的一样，一边哭一边求饶，担心自己爽到死掉。

    而期间的结算，负面状态、称号和正面状态、称号来来去去，彼此覆盖替换，让韩玉梁都懒得再记，反正最后看平原莉香的资料界面上，已经有了一颗红艳艳的桃心。

    当然，易霖铃很认真地做着笔记，不仅计算着精确的依赖度数值，也记录着那些只显示一次的状态、称号详细效果。

    平原莉香的依赖度已经达到了17，拥有让胁迫选项百分之百成功的强力状态“怯懦至极”，让结算+3并胁迫选项常驻的“视频胁迫”，但也有只要过程中刺激阴蒂高潮得分就会减半的“阴蒂发达”，和一个看起来挺烦人的称号——每天会让韩玉梁风评小幅度下降的“传言散布者”。

    放课后的阶段韩玉梁专门跑了一趟木下宅，遗憾的是没有什么太大的收获，只让易霖铃探索出了一些姐妹合照之类纯粹丰富人物资料的垃圾道具，虽然找到了木下家的备用钥匙，但旁白提示会引发木下菜菜子警戒，没有给出允许拿走的选项。

    22：10，韩玉梁准时回到游戏脱离区，感觉疲倦得像个商业街加班到半夜的打工族。

    易霖铃倒是神采奕奕精神抖擞，迎过来就给了他一个大大的拥抱，然后，捏着鼻子摆摆手，“快去洗洗，这都什么味儿啊……”

    “你操作出来的味道啊。”韩玉梁笑着把手往她鼻子边一凑，“尿骚味儿，爱液味儿，这上面更重，我刚离开食堂那会儿，手指肚都给泡皱了。”

    她笑着退开两步，把换气系统开大，“辛苦辛苦，咱们这不是刚开始逆袭嘛，累点也正常。我这里也不轻松啊，需要看着你直播的黄片记录那么多东西，还得小心不选错。”

    “你也辛苦，手指头皱了没？”

    “啊？”易霖铃一愣，跟着笑斥一句，挥掌打来。

    两人嬉闹着过了几招，她小脚丫踢在韩玉梁屁股上，把他蹬去了浴室。

    他钻进浴缸里泡澡，外面传来易霖铃颇为高兴的声音。

    “小贼，咱们的柱状图终于在x轴上面了，虽然还是个扁扁的饼，但一天总分就扭亏为盈，这可是大胜利啊。”

    “是吗？那打算给我什么奖励啊？”

    她笑着嚷嚷：“凭什么啊，你在那边高高兴兴玩妹子，应该给我奖励才对。”

    “好啊，那你想要什么奖励？”

    “你出来我再告诉你。”

    虽说易霖铃明确说了不愿意在这种鬼地方交出初夜，但那丫头好奇心旺盛色欲还强，指不定又要尝试什么新玩法，韩玉梁愿意为了她，舍弃能让身心松弛的热水，匆匆洗完，离开厕所。

    她换了衣服。

    果然是个换装癖，普通的居家服她要穿着，估计发情程度都要打对折。

    这次的人物韩玉梁一眼就能认出来。

    黑色、高领、长袖、高开衩、四片下摆、极度贴合曲线的长衫，和同色系的中跟皮鞋，就算没戴绿色卷毛假发，他也知道，这就是易霖铃打算拉着任清玉下水，一起cos双飞的那对知名动漫姐妹中的一位——战栗的龙卷。

    按照原作设定，这女人也是个大龄萝莉，和易霖铃的状况微妙地合衬。而身材……长腿的比例基本一致，臀宽过肩的性感也基本到位，就是胸部上，小龙卷虽说和妹妹地狱吹雪比不了，但那紧致圆润的乳房还能给材质成谜的裙子顶起两个小小的鼓包。

    要说脱光之后，也许易霖铃的小乳也有那角色七分尺寸，但龙卷的衣服材料太犯规了，上色漆黑还能靠反光和明暗透出人鱼线、肚脐和极其细致的肌肉轮廓。

    现实中易霖铃想要重现那种效果，大概只能往人体彩绘的方向尝试。

    所以这身衣服穿在她身上，胸部基本就平了。

    易霖铃看他视线慢慢悠悠从大腿网上爬，最后停在胸口，露出一丝笑意，忙双手扯扯布料，不服道：“我这里也有，我勒一下你就看着了。”

    “那光头超人的故事我没细看，就纳闷两件事……”韩玉梁走过去，毛巾擦着头发，内裤也懒得穿，赤裸裸坐到她旁边，笑道，“这个小龙卷，开衩里看不见内裤，胸口却看不着凸点，那她到底是怎么穿内衣的？”

    “乳贴吧。”易霖铃一纵，骑上他脖子，把两只套在小皮鞋里的脚下垂到他胸口晃荡，“她加了乳贴也就那么大，可见脱了罩杯跟我差不多。至于内裤这个……原作里是穿了的，king还不小心看见过一次呢。开衩里看不到，估计是什么特别性感的丁字裤吧。”

    韩玉梁抬手抚摸着她光滑纤细的小腿，捕捉到了她语调特意变化出的暗示，“原作里穿了，那你……还原了吗？”

    “没有。”她好像格外喜欢不穿内裤这么骑他，娇声隐隐透出一股兴奋，“我一共就带了三条内裤，今天都洗了。”

    “都洗了？”

    “嗯。玩游戏太投入，这屋子里又香香的，让我……兴奋得不行。你又不是没听出来，我自慰了几次。湿了换怪麻烦的，干脆不穿。”

    以两人的默契，韩玉梁不难发觉，那个香香的应该是她在暗示，脱离区这边，大概是被动了什么手脚。

    难怪她今晚的好色程度也跟喝了酒一样，这就开始用脚背磨擦他胳膊了。

    不过，也要考虑到小丫头不想显得太淫乱，给自己找个借口的可能性……

    “你想要什么奖励？现在可以说了吧？”韩玉梁定定神，问道。

    易霖铃脚尖交替一蹬，让那双皮鞋掉在地上，露出白白嫩嫩还新涂了桃花红趾甲的赤足，“现在不说。你忙了一天，憋得不行，我先……奖励你。让你射三次，够不够让你冷静下来？”

    “那要看是怎么射了。”他握住一只脚掌，足弓温润，筋肉弹韧，论美感比叶春樱逊色星点，但真拿来摩擦阳物，持久和精准必定胜出。

    而且从她脚上，他感觉到淡淡的真气在流淌，看来，她已经能举一反三，拿“吮春芽”的套路玩自己的花样了。

    “我这个角色是那种比较女王范的，那第一发……我用脚给你弄出来，如何？”

    脚趾夹着他的乳头，轻巧拨弄，另一足则缓缓探下，斜身伸长，用红润的侧边缓缓磨擦着已经竖起的阴茎，易霖铃轻喘着低下头，“你就像玩游戏的时候一样，听我的就可以。”

    不得不说，她对分寸拿捏得很好。

    扮演淫乱女儿的时候就特别投入，尽显演技，扮演这种强势型的角色，就丢掉原作，只要个外形和大概气质，免得让韩玉梁心中不快。

    这般贴心，他还有什么不配合的道理。

    看他点了点头，易霖铃唇角噙着笑，扶住他头，双脚从肩头一起垂下，弯腰看准位置，修长的脚趾从两侧捧住龟头，缓缓起落，“小淫贼，告诉你个秘密，本姑娘上次这么骑着你的时候啊，就想试试这个姿势咯。爽不爽呀？需要加点润滑吗？”

    再怎么光滑细嫩的皮肤，直接摩擦龟头还是太过刺激，他伸手拿来润滑剂，冲着上面挤了一坨。

    他懒得涂，知道不用自己动手。

    果不其然，易霖铃的脚丫立刻接下这个责任，一点一点，把昂起的阴茎涂抹成了一个滑溜溜的肉柱子。

    “你要是肯剃个光头就好了……”

    “不肯。”他当即反对，“衣服上配合已经是底线。”

    “头套呢？”

    “小铃儿，cos……我知道挺有趣，但还有催情效果吗？我怎么感觉你说起这个，脚上劲儿都大了。”

    “我就是喜欢这个啊。”她娇喘着玩弄着他的耳垂，脚趾学着手指的动作，一边玩弄龟头，一边用真气在那边发动了类似“吮春芽”的暗劲儿，“我这不是没本事真穿越到二次元的世界么，只能装扮一下过过干瘾。韩小贼，我又没说现在要……我到时候都龙卷、吹雪一起给你双飞了，你就不能扮演一下埼玉，给我一个认真活塞吗？”

    啊，不行了，要被这小妖精拉进她的领域里去了。

    小头一舒服，大头就不太容易思考，韩玉梁低头望着白里透红的脚趾间缓缓出入的阴茎，问道：“这算是你的性癖吗？”

    她思考了几秒，“唔……性癖这个词我虽然也常用，可我其实不太明白，怎么样的程度才能叫性癖。是比较广义上的喜欢看相关文艺作品就算，还是要极端到不沾上对应要素就兴奋不起来才行？”

    “折中一下吧，你是不是变装之后就格外有感觉？”

    “嗯。”她毫不犹豫点点头，下巴轻轻敲在他的头顶，“装扮成我喜欢的角色，就像是实现了另一段不属于这个次元的人生。我没本事经历她们那些故事，不可能去到她们的世界，但我可以用她们的身份吃饭喝水，勉强触摸到她们生活的一部分。”

    “而现在，”她呢喃着，小脚动得快了几分，“我有了喜欢的男人，我就可以用她们的身份，来体验性爱的快乐。像现在，我就会想，龙卷会怎么玩弄这个男人，她学会足交，这样给他摩擦的时候，会是什么感觉。我得到的快乐一下子……就跟翻了倍一样。我喜欢cos，真的喜欢。”

    “好吧。”韩玉梁叹息一样吁了口气，“只是假发头套之类东西的话，可以。”

    易霖铃歪身子看着他的侧脸，脚掌和脚背合在一起，吱吱地套弄阴茎，“你现在这个发型是春樱剪的，对不对？”

    “她和婷婷一起剪的。以后估计也是。”

    “好，那不动。我找假毛和头套，各让一步嘛。我来感觉了，偶尔喊你点别的，你也不许凶我啊。”

    “嗯？”

    “比如……埼玉，你的阴茎原来就只有这种程度吗？”她陡然摆出高傲的腔调，脚尖垂下去，压着他的阴囊，“你到底有多强，就让我用我的脚，来好好测试一下吧。”

    韩玉梁还没到这个境界，不过被她薰陶这么久，现在又性欲正等着她帮忙纾解，干脆不说话，随她表演。

    “小贼，什么条件开给你，你会愿意配合着一起说台词啊？”

    “什么条件都不行。”他微笑着握住她纤瘦但极富弹力的大腿，“小铃儿，我是不会变成另一个人来和你做爱的，我对喜欢的女人，占有欲非常强。我亲自扮演的另一个人，也不行。”

    她眸子一荡，没再强求，扶着肩膀往后一退，站在床上叉腰低头，道：“躺下，让你知道，你我地位上的差距。”

    这种程度的配合他没意见，往后一仰，视线顺着笔直的裸腿投向迷人的尽头，道：“我算是知道你有多喜欢这样玩了。”

    她并不遮掩，就那样单足立在他颈边，伸腿用脚把他的阴茎勾到上翘，踩下贴住肚皮，“能看到吗？”

    “能看到，大腿上都有反光了。”

    “对啊，我就是这么喜欢。”她脚掌压下，前后移动，比她赤足还长些的阳物，黏乎乎磨擦着她，“让我非要在cos和你之间选一个，那……就只好放弃你了。”

    韩玉梁眯起眼睛享受着，笑道：“这种你选全都要，我没意见。”

    “你敢有意见。”她凶巴巴说了一句，“喜欢你又不是绑死在你身上，你这种花心大淫贼，我照你写的角色要是不改设定，在耽美小说里都要找一堆小受，才没资格有意见。”

    “我说的就是没意见啊。”

    “可你不情愿，让你说几句台词都不行……”

    “偶尔说一句可以。比如认真活塞那个我看就不错。”

    她脚尖在蛋蛋上一点，“不行，那个场景，不到清玉和我一起的时候，才不给你。”

    易霖铃越说动得越快，仗着轻功好下盘稳，不扶墙单足站定，摩擦阴茎的那只脚还能分出心思催动真气，在拇趾与二趾分缝夹住阴茎捋时，将龟头刺激得痠麻欲化。

    反正余额三次，积累了一天兽欲的韩玉梁无心忍耐，一到临界，就说声要射，绷紧了结实身躯。

    易霖铃脚背一托，让大片精液射在小腿、足踝之上，得意一笑，喜滋滋跳下床，跑去浴室冲洗了。

    第二发，韩玉梁的意思是让她帮忙含出来。他还是喜欢钻到女人体内，别管哪个入口。

    但易霖铃以人设不合拒绝了。

    “本子里没有龙卷给人口的情节吗？”他疑惑地问。

    “那是OOC！小龙卷这么心高气傲，给不是埼玉的男人口交太不合理了。”

    说的好像她拉上妹妹找秃头双飞很合理一样。

    而且这话里的意思，还是想让他扮演一下吧。

    “那你觉得，小龙卷应该怎么折磨这个男人才合理呢？”韩玉梁完全不知道怎么演那个光头猛男，也没兴趣，干脆顺水推舟，把问题丢回给她。

    她笑眯眯拿出一个OK绷，就像早想好了这一幕一样，掀起下摆，摸索着贴在某处，“那……肯定是让他在最近的距离体验美好肉体的滋味，但，偏偏不给他真插进去咯。”

    说着，易霖铃以女上位的姿势坐下，把前面那片下摆一扬，盖在他小腹上，轻轻扭着腰，小手握着他的阴茎，缓缓调整位置。

    和刚才被踩的时候相似，阴茎又被上抬压在了小腹一侧，龟头和肚脐眼基本实现了亲密接触。

    但整个身子都坐上来的她，肯定不可能再用脚。

    “真硬，跟包了骨头一样。”易霖铃轻轻呢喃了一句，包裹在柔滑黑色衣料中的纤细腰肢缓缓摇动，像是风吹过春水，荡漾出的舒缓涟漪。

    随着她的动作，软软的，热热的，带着滑溜溜液体的某个部位贴在了坚挺的阳物上，嫩嫩的两瓣左右捏着他，像切了片的果冻，张开缝的布丁，像一对儿舌头，但没有肌肉，像一双耳垂，却有细细的浅皱。

    他知道那是什么。

    那是她绽放的嫩蕊，打开的入口，艳丽的花瓣，敏感的果肉。

    她向前倾斜，没有扶他的胸口，纯靠力量维持平衡，小手仍在下摆的遮盖下抚弄他的龟头，随着角度的变化，那两片贴着他滑动的软嫩上方，又出现了一颗小小的突起。

    “嗯嗯……嘤嗯……”易霖铃的呻吟在鼻后微微一憋，显得分外娇媚，她就那么缓慢的前后摇晃，手掌握着阳物的位置不断向前，到最后就只是轻轻罩着顶端，像是在防止不小心滑进去。

    蹭啊，蹭啊，温暖的春水，就越发多了。

    蹭啊，蹭啊，白嫩的肌肤，就越发红了。

    她在用柔软的牝口为他行淫，同时用他坚硬的阴茎自慰。

    当她的快感逐渐升级，那罩着龟头的小手，也用上了丝丝缕缕的真气，搔痒撩酸，勾酥吮麻。

    韩玉梁没有进入她的身体，却比进入到一般女孩里面还要愉悦。

    所以他没有意见，就那么看着她，看看打扮成小龙卷的娇俏少女，在漆黑的衣衫下充满情欲地扭摆。

    可爱的五官与妖娆的动作，淫乱的行为与整齐的衣着，底线的拒绝与神态的饥渴……各种反差交织在易霖铃小巧玲珑的曼妙身姿上，散发出与其他女伴截然不同的风情。

    而且，她好像总是能选对cos的角色。

    她自上而下投来的眼神，很巧妙地流露出骄傲臣服于欲望的不甘，让韩玉梁觉得，自己真的在被一个地位很高的发情女郎掌控，支配。

    而她的外貌实际上又稚嫩而纯真。

    心理的刺激让阳物的快感迅速增幅，易霖铃盯着他的表情，已经能从他的反应中估计出射精那一刻的来临。

    她越动越快，越动越快，射精前最后几十秒，几乎成了个专业抖臀的舞娘。

    终于，她如愿以偿，带着一丝笑意，在他射精的那一刻，同时达到了高潮。

    “喜欢这种玩法吗？”她坐在韩玉梁身上，吐出嫩红的舌尖，轻轻舔掉一片沾染的精液，猫儿似的扫唇一圈，收入口中，混着唾液，咕嘟咽下。

    他算是还可以的那种喜欢，射精的快感差不多，但归根结底还是不如钻洞让他满足。毕竟那最符合男人亘古以来延续在基因中的生殖欲望。

    可是易霖铃非常喜欢，想要把初夜留在更好场合的她，就这样舞蹈在性器官接触的红线上，找到了模拟性交的乐趣。

    于是第三发，她选了素股。

    那已经湿透的OK绷早就没什么实际上的防卫功能。

    但从背后插入易霖铃大腿根缝隙之间的韩玉梁，并没有放纵欲望趁虚而入。

    他发现，让这个快乐的小色鬼找各种不破处的法子享乐，还挺有趣的……




第474章   淫贼还是要专业的来

    大概是对韩玉梁的高度配合非常满意，易霖铃冲澡洗掉了一身的精液味道，换回本间芽衣子同款连衣裙后，就没再提奖励的事儿，抱着腿坐在椅子上一边转一边说起了游戏的正题。

    “你的意思是，今晚开始我再继续去外面的卧室睡？”

    “对。称号、状态都重新整理了，我就不信摆明了有的隐藏阶段不能启用。”她满肚子小骚情都已经得到满足，就又拿出了游戏大师的劲头，“不然，阶段说明里根本没必要特地提出一个“强制阶段”的词汇。既然那二十四个强制阶段的要求是必须参加，那就肯定还有在那之外的非强制阶段。我觉得，找出那些阶段的触发方法，肯定和隐藏路线有关。”

    韩玉梁射了三发，还让小美人伺候着洗了个略简单的残废澡，其实没什么动力再去找那些演员，就想抱着这个香香软软的玉坠儿睡一觉。

    但说到底，他才是游戏主角，易霖铃是助手。助手这么有劲儿，他总不好装死。

    “我相信还有在说明之外的阶段，但为什么就肯定和隐藏路线有关呢？正常路线启用不了？”

    “正常学园恋爱游戏的路线里，哪有晚上十点以后的操作行动。要嘛睡觉要嘛拿到什么过夜的H场景啪啪啪。但隐藏路线就不一样了啊，坑蒙拐骗偷之类的手段先不说，你这个专业淫贼，偷香窃玉的时候难道不是深更半夜下手？”

    他点点头，“有理。那我想和你一起睡怎么办？”

    正积极谋划后续操作的易霖铃一愣，小脸微红，脚丫子轻轻拍了他大腿一下，“等第一了我天天给你当抱枕都行，现在还垫底当副班长呢，积极点好不好？”

    “就出去睡？”

    “我登陆系统，你出去后我看看指令。之前都没有什么可操作的，只有睡觉……”

    “出去后就不能回来了，要还是只有睡觉呢？”

    易霖铃笑着白了他一眼，“那就睡吧，你都射了三发了，再不够也明晚再说。等过两天攻略进度到了本番，我保证找最下流的选项让你尽情射个够。让那帮NPC榨干你，回来没劲儿骚扰我。”

    “就凭她们？时间短的阶段都没谁能让我射出来。还是你如今这个手脚胯下都能用的真气比较厉害，清玉就没你这么好的悟性……哎，你会不会之前就琢磨过拿这个自慰的事儿啊？”

    易霖铃呵呵一笑，转椅子打开系统，“猜。”

    “小铃儿，要是真有可操作的新选项，你还有空睡觉吗？”

    “放心，咱们内家高手眯上半个钟头就能精神一整天，我来之前赶进度，好几天不怎么睡，不也没死。”

    “行，那，我穿好衣服出去了。”

    “给你吻别一个？”

    “好啊。”

    她也不忸怩，双掌一按扶手，拿出上乘轻功，凌空一飘，腾身而至，小手按住他肩膀，低头飞快一亲，跟着再次发力，倒翻坐回原处，竖起食指一点唇瓣，补了一个可爱飞吻，笑眯眯道：“呐，明早见。”

    如果在外面的场景卧室里过夜，早晨阶段开始前还能回到脱离区，一起吃个饭，商量商量进度。

    不过韩玉梁看了一眼表，笑道：“不对，是今早见。”

    一番淫戏，现在已经凌晨一点了。

    所以他没抱什么希望，就算有隐藏路线，估计也错过了启用的时间。

    出门后，他按照指令要求回到卧室，躺在那不太习惯的日本地铺上，等着易霖铃那边的消息。

    【小贼，真……真的不一样了！】

    “嗯？什么不一样了？”

    【有操作界面，选项也多了，不再是只能复习功课、打游戏和睡觉了！你先躺着，我研究一下……啊，好多都错过时间，变成不可选了。看来，明天晚上你在脱离区可不能耽搁太久。】

    韩玉梁忍不住笑道：“今晚这个赖我吗？最后大腿夹着我用真气顶着不让我射，非要等一起高潮的是谁？”

    【是我是我还是我，我又没说怪你……这不是商量下次的事儿呢么。你憋了一天，我总要给你去去火呀，脱离区咱们要是抓紧时间的话，我个人建议……】

    “不准你插我屁眼。”他当即打断，毫不犹豫，“想别的招儿去。”

    【你会读心术吗？我都还没说出来呢。】

    “你整天惦记我的，不是屁眼儿那点事，就是陪你cos，cos又不能帮我射得快，你想干嘛很难猜吗？”

    易霖铃哼唧两声，不是很情愿放弃的样子。

    【可那样的确射得快啊，这不是为了节省时间么。你欲望又强，论坛姐妹的男人缴公粮都推三阻四，你一晚上少说要来三、四次，不快点，赶不上这些选项可用的时间。】

    “那就不来。几天而已，憋不炸我的蛋蛋。”

    【嘁，小气鬼，小丕严子。】

    “啊？什么子？”

    【没什么，胁迫电话的选项目标都是已关机，今晚没戏了。睡吧。明早再战。】

    新的一天，韩玉梁晨起阶段直奔校长室，准备看看那边的美人理事长应该如何攻略，顺便，找机会弄点游戏系统之外的情报。

    但结果让他比较失望，因为“学园色魔”的称号效果，和木下菜菜子一共接触了三分钟，就选项失败不得不离开。

    而办公室里应该有监控系统，那女人这次什么也没给他写。

    之后的流程就比较简单，按计划，除了拓展新目标之外，已经有三个固定刷分人物可用。不需要太复杂的计算，女校医为了“自暴自弃”的效果只能来一次，风纪委员为了“失贞的恐惧”最多来两次，找不到新目标的空闲阶段，只能全拿来欺负食堂小姐姐。

    上午的执行还算顺利，第二个“课上”阶段，韩玉梁就在医务室堵住了满脸期待的木下美加，启用了一次调教模式——捆绑受虐癖特训。

    不得不说，这游戏隐藏路线的实际设定难度非常高。此次调教模式的要求是捆绑完成前不得让目标高潮，捆绑完成后只允许用教鞭接触女体，成功需求高潮得分超过30。

    就算木下美加是个受虐狂，光靠教鞭那种细细的伸缩金属棍，想打出高分或者多次的绝顶，也几乎是不可能的挑战。

    易霖铃气鼓鼓的断言，这任务就是想坑掉他们的“极淫非道”buff。

    只可惜，韩玉梁是个人肉作弊器。

    捆绑阶段悄悄用上“情波漾”，教鞭玩弄阴道的时候另一手悄悄施展“隔空戏”，顺顺利利闯过了这一关。

    而高难度的任务，奖励倒也算是值得——两个木下美加的新状态，绑缚状态下隐藏模式结算+2的“禁锢快感”，和全胁迫选项成功率大幅上升的“顺从”。

    她的依赖度，也一举扭转到了半颗红心，不再是可怜的负数。

    以这个效率攻略下去，就算后续依赖度的难度会逐步提升，满心拿下她也绝超不过一周。

    但不顺的是，松原枫被通告请假了，要到23号才能回归。

    【没关系没关系，这不是坏事。女校医就是请假离场回来之后刷刷叠buff的，好兆头，不要紧。咱们继续找新目标就是。】

    可“学园色魔”这个称号的负面效果影响比想象中的大，跟路上偶遇的女生搭讪，都会把对方吓跑。

    等下午翘课去食堂溜达准备袭击小姐姐，他们更烦恼地发现，平原莉香不再是全程留守这个场景的NPC了。资料更新之后，她现在只在两个午休阶段出现，忙完就会离场。相当于是在躲色狼。

    三个选定的刷分目标里，还就这位没拿到手机号。

    【看来，这游戏是逼着隐藏路线的玩家广撒网啊……】

    “咱们撒的挺广了吧，这鱼都太能跑了。公开场合陌生女角色又没有可用的隐藏选项。这要怎么办？松原枫销假之前，盯着校医调教了？”

    【我想想。正常接触那些女生已经没希望了，难道是要找机会直接强奸？韩小贼，厕所目前只是拍摄模式成功机率极低，你说咱们去那里堵落单的女生，会不会……】

    “你醒醒，木下美加都被我玩得屄水洒一地了，有强奸的相关选项了吗？”

    【那说不定是医务室不符合那个选项的环境条件呢。现在总要找点事做，竞争者可都在教室里给妹子说甜言蜜语刷好感呢，中午你没看已经有人启用约会模式在食堂卿卿我我了么。别说黄游里约会后面就是上床，一般游戏有爱情路线的，约会几次也就该结婚了啊。没紧张感可不行。】

    “我觉得女厕希望不大。或者说，课程期间的教学楼，都没有适合强上的环境。我看……咱们得想办法把放课后的那些阶段利用起来。”

    【这怎么利用啊，咱们没参加部活，社团场地都不准咱们进。】

    韩玉梁笑了笑，道：“小铃儿，社团的场地，是社团活动的时候不准外人进，可咱们不是翘课了吗？现在大部分场地都还没人呢吧？”

    【哦……对啊。可是会不会锁门？】

    “去看看就知道。我不信这游戏不在各种地方留空隙。你想想，要是那些邪道黄游的女主角们一个个都一有问题就报警，智商从来不下线，游戏还玩得下去吗？”

    【好，那咱们走。】

    以韩玉梁的脚力，一个“课上”阶段的35分钟，就足够他溜达完学园所有开放区域。

    因此，易霖铃并没有逮住能进的门就钻，而是控制着系统指令让他把所有能进入的社团活动室都探出来做了个统计。

    【嗯嗯……小贼，我发现，只要是有更衣室的运动部，都锁着门不给进。那还能躲哪里啊？在花道部壁橱里蹲点吗？】

    “不用非要惦记更衣室。关键还是要看内部的情况。走吧，把你统计到能进的门都进一遍。别忘了咱们搞定校医的时候，可是有探索选项的。”

    【对，那就走。】

    很明显，“课上”阶段可以就近选择系统分配的妹子开启聊天模式，除了蚊子腿般聊胜于无的依赖度提升，还有攻略路线需要的情报，就没有哪个参与者舍得放弃。所以，游荡在学园里的，只有韩玉梁自己。

    很快，社团活动区域能进入的就被他转遍，可是，没有触发探索选项。

    【啊，看来想错了。马上最后一个“课上”阶段了，要不咱们还是去校外探索一圈？你看咱攻略了仨，有俩不是女学生，可见这游戏并没要求咱们盯着学生妹下手。】

    “嗯……”韩玉梁沉吟片刻，道，“先别急，我在想，咱们可能忽略了某个前提。极淫非道那个状态，说咱们的隐藏路线指令可以无视依赖度需求执行，但必须符合阶段与场景的需求。咱们一直在往时间和地点的方向理解……可暗黑的路线想要本番应该就是强暴和胁迫，胁迫咱们走的挺顺，强暴却一直没启用过，差的条件，会不会是身份？”

    【身份？】

    游戏经验易霖铃的确很丰富，但强奸这种主题她玩得少，现实经验更是零。

    “对，学园色魔就能让这帮女生警戒我，可见游戏里是有资讯传播设定的。之前咱们的各种模式都直接间接堵死了我射精的路，会不会就是因为……不能留下证据啊？”

    【嘶……那你的意思，咱们要是探索出保险套，你就能出手了？】

    “总之先找找能探索的区域，我用轻功，你快些选择，把能去的地方都去一遍。啊，对了，优先去体育仓库。”

    韩玉梁想找的并不是保险套。因为他相信这游戏不会真设定出一个报警的BE来淘汰玩家。

    所以问题并不在证据，而在身份。

    胁迫路线在对方完全臣服之前不能插入，那么强暴路线，应该就是要保证插入前后不暴露身份。

    就像盗摄的那一次，受害者全程对犯人一无所知。

    就是还不知道，真要能这样成功，该怎么把依赖度刷起来，估计最后还是回到胁迫路线，成为日本官能小说的传统套路，强暴、留视频照片、叫出来调教。

    【果然，体育仓库现在有探索选项了。我操作一下，这里只让拿一样道具带走，我报名字你来挑。棒球手套，艺术体操防带……哎，是不是该拿这个？能捆绑。】

    “继续，还有别的吗？”

    【网球拍，跳绳，剑道护具，篮球，足球，排球，乒乓球……】

    “等等，剑道护具能拿吗？”

    【不能全拿，也是只能挑一样。】

    韩玉梁回忆着自己见过的剑道护具，眼前一亮，道：“那面罩戴上之后，能稍微隐藏一下身份吗？”

    【当然能啊，不近距离穿缝看，哪里认得清脸……你是说，咱们差的是这个？】

    易霖铃果然悟性很高，稍微一琢磨，就明白过来。

    【那不选这个，这里还有击剑用的护具，那个面罩比剑道的隐蔽性强多了，还轻便好戴。我选了，就拿这个。】

    这游戏找到的道具有一部分并不需要真带着乱跑，而需要拿走的那些，会在系统中标记提醒，使用后，会从系统层面上对角色进行改变。

    当韩玉梁按照指引从架子上取下击剑面罩后，易霖铃那边就传来了欢呼。

    【果然，这个可以使用！使用后会附加一个状态，遮挡脸部，效果是无法被不够熟悉的人识别出身份。这下是不是就有别的隐藏模式可用了？】

    “不急，咱们这就可以去试验一下。”韩玉梁也下腹发热，正经兴奋了起来。

    而随着他这个专业淫贼展现实力，易霖铃开始更愿意接受他的建议，不再执着于游戏领域的经验优势。

    【不让戴着面具晃荡，得到了目的地才能使用。啧，还得先摘了。】

    韩玉梁摘下面具放进怀里，心里充满了色欲的期待。

    一般道具不用拿着这个经验，是他揣着木下美加的内裤跑了好几个阶段，不小心弄丢了，发现游戏中该道具还在，才意识到并请易霖铃确认的。

    也是那会儿他们发现，只有需要实际使用的道具是被系统提示需要随身携带的，所以沾满木下美加爱液味道的跳蛋现在还在韩玉梁的裤口袋里。

    只不过拿到这个面具之前，他们还以为特殊道具都是按摩棒跳蛋飞机杯之类的东西，也就没怎么上心。

    这次如果能成功启用什么隐藏模式，易霖铃打算把这学园找机会挖地三尺。

    韩玉梁听着她颇为严肃的语调，莫名想到了一个诡异的画面——他背着一个大包，里面装满了各种收集来的道具，跟玩FPS切枪一样来回换。

    得提醒她，不要犯仓鼠症，需要实际携带的道具可别拿太多……

    【之前能进的地方，咱们去哪个试试？】

    “你觉得哪个合适？对我来说都行。反正这游戏不可能有哪个社团没女生。”

    【我觉得把目标放在新体操和文学部这两个比较好，新体操那边不收男生，文学部的女孩子性格比较软弱，应该好搞定一些。】

    “新体操啊……说起来我看过一个动画就叫这个名字。”

    【我不喜欢那个的画风和配音，好吧，文学部。】

    “咦？”

    韩玉梁肯定更愿意去新体操那边碰运气，一个是没男生碍事，另一个，那种社团的小姑娘身材一般都不会刺激到易霖铃。

    毕竟后续游戏选项可能涉及一些暴力内容，他想让搭档尽可能心情好一些。

    不过既然操作台那边选了文学部，他一个游戏角色，乖乖过去就是。

    整个学园教室就只有一层楼，所以社团活动的用地非常充裕，估计有不少H场景都是预设在这些地方发生，内部装潢远比教室那边认真细致得多。

    进去四下看了一圈，韩玉梁道：“怎么样？有可用的选项吗？”

    易霖铃稍微沉默了一会儿，大概一分钟左右，才出声回答。

    【有。】

    “怎么了？”

    【韩小贼，我……就是忽然想问一句，这……这真的就是个游戏，对吧？】

    “对。这就是个游戏，里面所有的女人都是演员。”

    【可她们……并不是自愿出演的。】

    “是。”

    【在不自愿上，又叠加一层不自愿，会不会……太残忍了？】

    “怎么忽然感慨起来了？”

    【这、这和之前的不同啊。之前的恶戏、淫辱、拍摄……哪怕是调教，都不会真正伤害到她们的身体。但强奸会。我……对这个发展，总有种不好的预感。】

    “那就算了。咱们撤吧，再想想别的办法。”

    【我再考虑考虑，这个阶段还有十多分钟呢……】

    “小铃儿。我是参与者，你只是助手。如果你拿不定主意，就把决策权交给我。我是专业淫贼，让我来。你就把这当成一个真人出演的黄游，遇到你不喜欢的情节，你就按ctrl跳过，让我来负责选，要怎么做。”

    【小贼，这里……多出了一个潜伏的选项。你猜对了，拿到道具后，你想的那件事，应该就有机会做了。】

    “那就选。小铃儿，别说是游戏里，真刀真枪的强奸，我也做过不知多少次。我没有任何心理负担，听我的，就这么做吧。一会儿如果真的有强暴剧情，你只负责告诉我选项就好。”

    【行了行了，少废话。我没那么脆弱，就是感慨一下而已。等……算了，也不知道有没有人窃听，不说了。我选了，潜伏。】

    手表震动了一下，系统提示传输过来。

    【请于阶段结束前寻找到合适的位置藏匿起来，此挑战任务为真实类，如果被部活中的成员发现，会造成恶劣的失败结果。小贼……这地方能怎么藏啊？】

    韩玉梁环视一圈，除了靠墙的各种书架书柜，就只有可折叠的桌椅，和一台饮水机。他记的文学部初始成员就只有四个女生，新招人数也不超过两名，的确不需要太多摆设。

    “行了，交给我吧。”

    他飞快打开角落的实木书柜，取出里面摆放的书，尽量平均地插入到还有空间的书架上，然后拆掉所有隔板，竖起来贴到里面，深吸口气，蜷缩排去，掌心发力一吸，将木门关上。

    【喂，书的摆放差了这么多，会被发现的吧？】

    他笑了笑，闭上眼睛准备练功，给出了充满自信的回答。

    “你觉得她们会真的在这里看书？”




第475章   强暴模式解锁

    一切都如韩玉梁所料，文学部的四个女生和一个男性参与者一起入场后，被攻略的那个就在应付聊天模式，剩下三个就在玩手机，根本没人往书架这边走一步。

    要不是门外挂着文学部活动室的牌子，这地方显然更适合叫做手机玩家交流中心。

    当然，这个时代其实大部分地方都是如此，有一种人类正在被手机寄生的讽刺感。

    整个“放课”阶段长达一个半小时，韩玉梁一动也不能动，就只能在那里等着，偶尔练功间隙，瞄一眼手表，能看到“潜伏”的倒计时还在稳定一丝不苟地跳动。

    等得无聊的时候，他会悄悄开条缝瞄一眼外面。

    阶段进行到大约一半的时候，那位男性似乎是启用了约会模式，带着正在攻略的女生开开心心走掉。

    而剩下的三个女生在不知道有外人的情况下，依旧沉默得像是失去了语言功能，彼此没有交流，玩手机玩到不抬头。

    韩玉梁索性留着门缝，就那么观赏起来剩下的三个妹子。

    都是学院制服，衣装上没什么差异可言，长相算是漂亮得各有千秋，发型则是一个黑长直，一个单马尾绑白发带，一个挺活泼的短发戴着红蝴蝶结。

    【刚才走的那个好像是粉色短发，嘶……四个女生，这样的发型，文学部……怎么好像充满了既视感啊。】

    韩玉梁没办法回话，也不懂她在念叨什么，听口气，好像是唤起了什么高密度攻略美少女游戏时不慎踩雷的悲痛回忆。

    【天哪天哪，部长可千万别是那个单马尾，不然我PTSD都要犯了。】

    有这么夸张吗？

    就像是听到了韩玉梁的心音一样，之后一段时间里，易霖铃一直在讲述自己在那个名叫《心跳文学部》的游戏中经历的事。

    听到最后，他突然也有些恍惚。

    这个至尊恋爱学园，不也让他快要分不清，自己是来玩游戏，还是被游戏玩么……

    听易霖铃讲完了那个游戏留下的心理阴影，这个阶段总算熬到即将结束。

    潜伏的倒计时先一步完成，系统提示，让他戴上面罩。

    接着，那个看起来很温顺的黑长直少女露出了颇为惊讶的表情，看着自己的手机，瞪圆了眼睛。

    另外两个女生，则满脸疑惑地站起来，飞快先后离开了房间。

    【文学部的活动结束了，轮到值日的少女留下来收拾大家看完的书，大概需要五分钟左右才能整理完毕。你意识到，你等待的机会，终于来了。要对她出手吗？】

    念完旁白，易霖铃没有再问韩玉梁，直接决定了选项。

    【特殊任务开启，向留在文学部的少女发动袭击……小贼，这之后，你……你的所有行为都要由我来进行选择输入，也就是……我指挥你做。】

    “行了你说吧。”韩玉梁开门闪了出去，舒展了一下身体，一个箭步挡在了房门那一侧。

    万一又是真实类，可别给她找到机会跑了。

    【捂住她的嘴。我不说停不能放开。别点住她，任务全程不允许女生丧失反抗能力。】

    易霖铃的语速变得极快，还透出一股微妙的慌张。

    如果每一步操作都由她来选择并确认，那强奸的罪恶感，至少要有一小半回馈在她身上。

    可韩玉梁现在想叫停都不行，任务失败的负面影响，系统用上了恶劣的形容，在他们分数刚有点起色的当下，就是他舍得走，易霖铃也绝不答应。

    不知道系统那边到底给这个女生是怎么下的令，反正对方的挣扎已经不是之前那些敷衍了事的程度，不仅双手乱挠乱挖，脚往后踢往下踩，身体还在剧烈摆动，被捂着的嘴也依然在尽量喊叫。

    其实真要强上的时候，韩玉梁反而不喜欢用点穴。

    强奸满足的与其说是性欲，不如说是对女性肉体征服和支配的渴望，所以在没有太多顾虑的情况下，他更愿意怀里的女人多挣扎片刻。

    只不过在那之后，他很少选择大多数强奸者喜欢的暴力威慑。他更乐于用自己的技术来唤醒对方的肉欲，从里到外瓦解那些挣扎。看蹬他胸口的腿忍不住夹住她的腰，看往后逃的屁股变成向上挺着凑，看哭哭啼啼的脸最后爽到哭得更厉害，才是他做淫贼时候的爱好。

    所以，搂抱捂嘴的动作一成型，他就隔着衣服用上了“情波漾”，先让这胡乱踢打的肉体，苏醒对情欲的记忆，变得敏感起来。

    【保持这个状态，直到下个阶段开始。】

    韩玉梁点点头，耐心地躲避着少女使出吃奶力气的肘击和脚踢，一手捂嘴，一手搂腰，运气防御指甲挠，静静等待。

    易霖铃选择把休息时间加到下一个阶段中，很快，系统就提示，来到了“晚前”。

    这个阶段加上她牺牲的大休息，共有一小时十五分之久。

    不管之后将要启用的是什么模式，也足够用了。

    可易霖铃的语调，变得更加慌张。

    【韩贼，情况……不太好。】

    “怎么了？”他勒紧那女孩的腰，抬脚一踢，按照系统指示反锁了门。

    【新模式启用了，强暴。可……这次的规则提示，和我想的……差别好大。】

    “你说。”

    【此阶段女性高潮得分转为扣减。也就是说，如果她高潮了，咱们会被扣分。而她不高潮的情况下，你每次射精……都会加分。还有备注，有此规则存在的情况下，需要高潮得分鉴定的状态不会生效或失效。】

    韩玉梁皱起眉，好的一面是不怕高潮得分不足失去极淫非道这张王牌，而坏的方面……这姑娘不能高潮？

    难度倒是不大，他有一手“羞筋断”的秘术，可以提升女人对快感的承受上限，而反向操作的话，则可以大幅降低甚至是封闭对应部位的生理愉悦。

    可那手段他本来是为了给被他玩弄的美人憋出一个强到爆炸的极致高潮，而不是为了让光滑娇嫩的姑娘生被干不准爽。

    那有悖他的淫贼美学，要是厌恶的女人还勉强可以接受，对这个今天才第一次接触到的女生，他有点下不了手。

    易霖铃也很动摇。

    【另外，你所有的行为……都要由我来进行限时选择。时间很短，只有五秒，不选择就会直接失败。这个模式下，失败的惩罚极其巨大，甚至可能……丢掉继续进行游戏的资格。现在，是开始，还是……逃走？】

    “选逃走会怎样？”

    【也算是失败，但惩罚……会比进行中的失败小一些。】

    韩玉梁轻轻叹了口气，道：“小铃儿，我上过残樱岛，说句实话，这游戏……就算要我奸杀了这个女人，我也会照办。但你和我不一样，你和我终究不是一类人。换成婷婷，她也会很不愿意的。选择逃走吧。我相信靠之前的模式，一定还有破局的办法。”

    【怎么还会有啊。小贼，后面的隐藏模式只剩下一个没启用了。恶戏模式前面的二号三号肯定是纯爱线的，现在八号模式就已经是强暴，你觉得九号反而会是普普通通的和奸吗？这条路线的H模式，我想大概……就是这个样子了。】

    “那就……”

    【时间不多了，你准备按我的命令……做吧。我要开始了。】

    易霖铃的口气变得十分冷静，语速则比先前更快。

    就像是，她在有意识的让自己不去深入思考，第一时间决定选项。

    【丢到桌上，按住她。】

    那看书的桌子不算太稳，韩玉梁不得不伸出一腿，免得被那疯狂挣扎的少女带翻。

    【打、打耳光，到面颊红肿为止。】

    啪！啪！

    正反两下，效果达到。

    晕头转向的女生号哭起来，尖叫着求救。

    可在这种女性都是NPC，男性都是大色魔的学园里，又怎么还会有救星出现。

    【一分钟内脱掉她的内裤！】

    即便不能给予快感，这些操作韩玉梁也并不陌生。

    他熟练地把女孩反抗的动作骗向胸前，手掌钻入裙子电光石火一扯，就把那白色纯棉布料直接撕破，缩排掌心变成一团。

    【翻转，从背后压制住她。】

    这种最接近野兽的体位，能让女性一方的反击和抵抗大幅削弱，显然是此刻的正确选择。

    但易霖铃听起来并不开心。

    不是所有游戏走向胜利的路，都能令人愉快。

    “放开我……不要，不要啊……”

    听着少女绝望的哭喊，易霖铃的指令，也露出了细微的颤抖。

    【三十秒内插入……】

    心情不太好，韩玉梁的阳物都不算很硬，这还是他头一次强奸女人的时候完全没有兽欲沸腾的感觉，抹上口水的龟头顶住女孩紧凑的膣口时，他甚至磨了磨牙。

    但他还是用力顶了进去。

    三分快感之外，有三分愤怒，和四分迷茫。

    他想不通，这个游戏的主办者，到底有怎样的性癖，才会喜欢看到这样的程序。

    不知为何，他竟隐隐觉得这主办者可能是个女的。

    【加速，之后五分钟内至少大幅度抽插500次。】

    “不要！不要啊……疼……呜呜……疼……放过我……放过我吧……”

    韩玉梁喘息着压住女孩挣扎的胳膊，打桩一样猛干。

    他渐渐放空思绪，让肉体跟随易霖铃的指令动作，免得他一个忍不住，宁肯不要分来给她几次高潮。

    都已经粗暴的强奸了，再牺牲分数装一装好人，毫无意义。

    他只是担心易霖铃。

    早知道这游戏会这样玩弄助手，他真应该放弃那点小小的私心，让经受过残樱岛洗礼的许婷出战。

    从精神层面，许婷其实远比易霖铃坚强。

    【撕碎……她的衣服，全部。不能让任何一件完整。】

    从那一下迟疑，和放缓的语速来猜测，她那边的选项，开始不那么容易决定了。

    所以韩玉梁放弃了高得分的打算，趁着现在没有指令要求，放缓蹂躏的速度，不紧不慢把她的制服和内衣一件件扯烂，变成扔在一旁的破布——就像已经无力大幅挣扎，只是哭着不甘心地反手捶打的她。

    【打屁股。左边，打红。】

    和扇耳光的时候一样，韩玉梁用真气略作了一下防护，使出调教师的技巧，打得表皮火辣辣，看着挺红肿，但里面没淤血，略一休息就好。

    只是最初插入没给他应对时间的一顿狂干，造成的擦伤之类，估计要缓个几天。

    【把她双手反剪，拉起来，乳房离开桌面，做到……射精。】

    说出射精那个词后，易霖铃明显松了口气，看来是觉得韩玉梁完事儿之前，应该不会有新选项跳出来了。

    他也这么认为，略一思忖，将抽插的动作变得轻柔，小心控制着“羞筋断”，大幅消耗真气，让被奸淫的女生维持着爱液不断分泌，但不会迈向高潮的状态。

    长而柔顺的黑发和白皙到近乎苍白的乳房一起摇晃，少女的呻吟变得微弱了许多，颤抖的大腿内侧，不知道是否修复品的处女膜，化作两道猩红的痕迹，一寸寸滑落。

    如果由他来主导，他怎么暴操这个小女生也不会感到难受。他以恶人自居，还有清剿L-Club的大义，享受得理直气壮。

    他只是心疼易霖铃。

    毕竟，有些东西一旦丢掉，就很难再拿回来了。

    【好烦啊，又有系统提示。不是说让干到射精吗？我操纵的男人天生金枪不倒不行吗？你……你还是稍微快点吧。】

    “怎么了？”他皱起眉，为了不让乳房碰到桌面，干脆把那女孩拉扯得离开了桌子，几乎是站姿承受来自背后的冲击。

    【三分钟后还不射，刚才的选项就失效了。后续的两个选项，我……都不想选。】

    “是什么啊？”

    【两个体位，一个是小狗式，一个是把尿式。】

    “这有什么关系？”韩玉梁没明白，暂且收住了夹阴逼精的力道。

    【要插屁眼。你那玩意这么粗，生插后门，门框都要崩。我……可不想那女生之后一辈子大便失禁。】

    她像是打算强撑一下精神，换了个口气，笑了笑，补充了一句。

    【而且都没洗过，把你沾臭，我就没得用了。】

    这个体位不便观察，不过之前打屁股的时候韩玉梁匆匆留意过一眼，身前低头哭泣的少女就算有过肛交经历，次数也绝对不多，要是按模式开场那方式来硬的，十有八九得肛裂。

    他只好猛耸几十下，抽身而出，翘起粗长的阴茎，将精液喷洒在她汗津津的腰背上。

    不到十五分钟，算是他罕见的快速记录。

    可没想到，贤者时间那游戏系统也不放过。

    【抓住她，坐到旁边的椅子上，强制她给你口交。】

    这种游戏应该不会有允许女角色咬掉参与者阴茎的设定，不过韩玉梁在这种时候一贯谨慎，还是选择捏住她的面颊，微运内力让她无法合嘴，这才把还沾染着血丝的阴茎塞了进去。

    【强制口交时间五分钟，后续选项……是要让她主动给你吸到硬。】

    “这不是只有一个选项吗？”

    【方式的差别。二选一，一个是拳击她的胸部，一个是……脚踢她的胯下，殴打到她给你含硬为止。】

    “行，我知道你的意思了。”

    韩玉梁深吸口气，虽说房中术已经损失大半，但他毕竟是个内家高手，玄天诀又对性欲有极强增幅，他不刻意压制的情况下，想早点硬起来并不难。

    【小贼，我能怎么帮帮你？我也想让你快点硬起来。】

    他闻言心里一痒，看一眼手表，上面的倒计时还有不到三分钟，便加快速度捏着少女的面颊把她的嘴往自己阳物上套，道：“来点声音伴奏吧。”

    【好。嗯嗯……嗯啊啊，昂……昂唔……唔唔唔……】

    易霖铃并不太懂什么样的呻吟方式最刺激男人的性欲，那技巧起码也要汪媚筠的程度才能娴熟掌握。

    但小丫头很清楚，韩玉梁喜欢看到女人快乐得忍耐不住的模样。

    那么，肯定也喜欢听那种时候的声音。

    【啊、啊啊……好舒服……嗯！韩贼……我……我……到了……到了啊啊啊啊——！】

    这并不是演技。

    或者说，她还没有这种水准的演技。

    韩玉梁非常确定，她为了不让这女人挨一顿打，应该是对敏感的小豆豆，全力放了“吮春芽”。

    异样的快感，让他的阳物迅速勃起，充血到了可以再战的程度。

    而避过了两次危险选项的他们，总算没有再迎来让易霖铃感到负疚折磨的困境。

    故意蹭了些残精做为润滑的韩玉梁，按照易霖铃的选择不断变换着地点和体位，强奸着已经酥软无力的黑发女生。

    射精第二次后，任务出现了新的发展分支。

    因为女生已经在不被限制行动的情况下丧失了抵抗的能力，“晚前”阶段可以和“晚后”阶段合并，延续强暴模式。

    射精次数直接决定了能拿到的依赖度，没有“极淫非道”的加持，多拿点好处总没错。

    之后易霖铃那边的选项对她来说难度低了很多，最过分的也就是指甲掐住乳头抽插的程度，和掐阴蒂相比，好选得很。

    尽管配合的两人已经很努力将受害者的创伤降到最低，晚九点“阶段”和“模式”一起结束的时候，赤裸裸大字型躺在地上的女生，白嫩的身上也已经到处都是指印和瘀痕，修剪整齐的阴毛都被精液黏在了一起。

    新条优里得到了称号“迷茫的被强奸者”，效果是此前纯爱路线积累的依赖度清零，非隐藏路线攻略难度大幅上升。

    韩玉梁失去称号“邪气少年”，获得称号“蒙面奸魔”。新称号的备注是首个启用强暴模式的奖励，而效果，是对目标非初次使用强暴模式的场合，可以自由选择得分依赖女方高潮还是男方射精，选择射精并中出的话，得分加倍，并有一定机率附加状态“受孕”，持续提升依赖度。

    只不过他对这个明显致敬名作的设定并无太大兴趣，考虑到易霖铃的心情，还是珍惜自由选择的资格，靠强奸出的快感来刷分，顺便启用“欲望之手”吧。

    射精一次的得分能超过五次女方高潮，一般参与者玩到这个阶段，恐怕就会化身抽插机器满学园开干了。

    而从游戏胜负的角度，易霖铃也在考虑新模式的应用。

    【小贼，如果那个“迷茫的被强奸者”称号不是特殊专属，而是每个妹子戴面具强上都能刷出来，咱们就可以给竞争对手下绊子了啊。】

    “没错，但一要有情报，二要有机会。不然还是省省吧，这种模式我玩得憋屈，你心里难受，不值得。”

    【情报可以调查，排行榜是公开的，前列对手的学号有，咱们对应找一下，应该能揪出他们的主攻略目标。机会更好办了，一回生二回熟，咱们肯定能找到。至于我这个难受……半截儿就没事了。我又不傻，换成别人，她们会更好吗？只要从另一个角度来思考，这游戏的主办者摆明了希望至少有一个玩家走隐藏路线，那咱们来走，就是最佳选择。】

    “你能说服自己就好。那现在呢？你那边有什么选项吗？”

    【我正在看，你也参谋参谋。两个路线，一个是进入拍摄模式，一个是可以对新条优里进行探索。按常理现在能用拍摄模式，肯定是拍摄下来胁迫的吧？那给出一个探索选项，会不会别有用意？】

    “那就选探索，试试咯。”

    【我又担心这个选项就是烟幕弹。这主办者挺恶趣味的，阶段结算新条优里的名字冒出来我都一哆嗦。】

    易霖铃之前讲过，韩玉梁这次也听懂了。

    《心跳文学部》那个游戏是比较能造成心理阴影的类型，而里面就有个角色叫优里。

    主办者给文学部设定的四个成员发型对应了那部游戏的四个女主，又给优里加上姓氏新条，只要是玩过的，很难不联想到。

    “单纯拍摄，新条优里的资料咱们都没拿到，胁迫也无从做起吧。难道每天都来文学部蹲一下？再说，用视频和照片，不会暴露身份？”

    【好吧，那就探索。我看看系统选项……呃，这不是只有手机可以探索吗？啊，获得通讯录。文学部其余三个女生的基础资料。咦？】

    “嗯？怎么了？”

    【其、其余三个女生竟然都姓新条，名字分别是莫妮卡、夏树和纱世里！】

    那是《心跳文学部》另外三位女主角的名字。

    不出所料，韩玉梁马上就听到了易霖铃坚决的声音。

    【我放弃文学部这几个女人。咱们换目标攻略吧……】




第476章   隐藏的主线

    不知道是不是为了消解心里的别扭，晚上在脱离区，易霖铃缠着韩玉梁，让他吻着她的嘴施展房中秘术，在他怀中泄了起码两位数，才依依不舍地催他离开，测试半夜的特殊阶段。

    无奈还是晚了，能打的电话依旧都是关机。

    排行榜的分数可以显示为柱状图，也可以显示单独任何一位的走势曲线。

    那唯一一个今天猛掉了一截分数的对手，大概就是正在攻略新条优里的倒楣蛋。

    可惜的是，他的名次不比韩玉梁高多少，在成绩角度属于菜鸡互啄底层互害，不影响大局。

    22号，系统通报新条优里病休，将于27号回归。

    本来就准备摒弃文学部的易霖铃着实松了口气。

    经历了昨晚的肉搏“恶战”，她对最后一个隐藏模式的热情大大降低，看行动风格，明显保守了很多。

    不过上午仅仅把木下美加绑了刷完日常得分，中午去食堂寻找袭击平原莉香的机会失败，一连串的挫败下来，她又忍不住打起了其他主意。

    【韩小贼，食堂小姐姐这种难找到机会的，下次逮住她，你干脆直接戴上面具开奸魔技能，中出她上一个怀孕buff，让她慢慢加依赖度去吧。】

    韩玉梁咽下炒面，懒洋洋道：“我也觉得每天中午来食堂晃荡，不好好吃饭，就惦记着怎么冲到窗口后头挺蠢的。早点搞定她也好。问题是，你都说了她的机会难找，难道我戴上面具，食堂就没人了？”

    【明天上午咱们不去校长室，直奔医务室，你干完女校医，咱们就来食堂，等储物间开门就进去，蹲一个中午，就不信蹲不出机会。】

    “先吃饭，吃完想想今天下午干什么。四处摸道具，还是社团那边随机再蹲一个？”

    【随机的没用啊。不蹲到前十五名攻略的妹子，就没什么价值。从付出的时间成本还有我的心情成本来看，只有逮住前三名的妹子我才觉得比较值。】

    蒙面奸魔那个称号挺好用不假，但限定对目标初次使用强暴模式无法生效。

    虽说根据经验每次使用隐藏模式需要遵守的规则都不尽相同，可易霖铃已经不敢对强暴模式抱有太大幻想。

    真实的，非艺术创作的暴力强奸，毫无疑问是对女性身心的巨大摧残。

    她就算迈过了心里的门槛，一样不敢更不愿意滥用。

    于是她下午选择了四处转悠，想看看能不能探索摸道具，或者捡到什么和前三名有关的情报。

    结果当然是无功而返。

    此刻的前三名，没一个和韩玉梁同班，她连怎么接触到对方班级的女生都不知道，再加上学园色魔这个提升戒心的强力debuff存在，“课前”阶段难得偶遇的几个女生，搭讪全部失败。

    昨晚温存亲热的时候，韩玉梁正式说起了校长那边的秘密。

    等到“放课”阶段，易霖铃也就没再留恋找不到目标的学园，装成出去乱逛的模样，直奔之前就被她记录在手写地图里的建材公司。

    虽说是实景真人的游戏设计，但主办者在各个细节上都在着力强调“游戏感”，学园外的几个路口，任选一个拐进去，就是另一片分支地图。

    【建材公司就位于商业街，在系统说明中，这里是黑帮猖獗，皮肉生意繁华的红灯区，以主办者的恶趣味，保不准会有某个女生隐藏着在这边暗中做援助交际的秘密，等着可怜小青年开着AE86发现奔驰叔叔含泪漂移。】

    “AE86和奔驰叔叔是什么？”

    【唉，我和你看来已经有代沟了……】

    “又是哪个动画里的梗？”

    【其实我也没看过。太有名了而已。不说了，赶紧进去。这边布置得跟如龙一样，别一会儿冒出几个小混混临时变成动作游戏。】

    “放心，冒出几个小混混也拦不住我。”

    易霖铃笑了出来。

    【也对，真人出演的话，人再多也是让你玩无双。那，走吧。】

    操作台选取后，韩玉梁得到权限，走入那间三层小楼。

    入口一拐弯，就是一个安装在墙上的测力计，厚实的金属板上固定着一个凹下拳印的皮垫。

    【这游戏的主办者是不是精神分裂啊？强暴女人的要求那么直接粗鲁，到了需要和男人打架的情节，就让咱们打测力计？】

    他摸了摸那个光滑柔软的拳印，道：“你有没有发现，这游戏到现在，除了参与者之外，没有出现过一个男人？”

    【黄游嘛，不是牛头人分类要那么多男人干什么。反正，目前的情况是，这里是黑帮保护的地盘，门口看守的是三个小混混，你可以对测力计击打三次，取最高值决定你是否能够通过。出手吧，仿效蔬菜王子，一圈给它打爆！】

    蔬菜王子是什么鬼？韩玉梁在心里咕哝了一句，考虑片刻，先略加真气，以超越常人不算太多的程度，往那个拳印上轰了一击。

    【小贼，你胳膊断了？177公斤，还不如重量级拳击手呢！】

    不过马上她也意识到太过暴露实力也不好，哼唧了两声，补充一句。

    【我觉得你起码有二百五十公斤的实力，好好发力，打出个二百五来。】

    “我总觉得你说的不是什么好话。也不知道你在这边呆的这几年整天都在学点啥……”韩玉梁笑着摇了摇头，估计了一下力道，蹬腿拧腰，内力没加多少，但将发劲的方式调整成了对敌。

    【这还差不多，241公斤，随便再来一拳吧。我估计能过关。】

    “好。”

    嘭！

    【你打了个233出来，让我好想捶桌子笑啊。】

    他忍不住笑道：“你一个二十岁小姑娘，怎么跟在家宅了二、三十年似的。”

    【这叫天分。我二倍速补番还不耽误练功呢，你能吗？】

    “我能看黄片不耽误练功。”

    【好，顺利通过了。呃……而且因为分数极其优秀，三个小混混逃跑的时候叫走了其余帮手，这栋建筑所有地方都可以去了。只要没锁门。】

    “还不到五点半，总不能这就都下班了吧。从顶层往下转，咱们挨个房间看看。”

    没想到，易霖铃的小手果然很香，不愧是令人嫉妒的欧洲海豹，三楼走廊两侧十几个房间，她来回打量一下，随便选了一个目标，韩玉梁推门进去，就看到了木下菜菜子。

    坐在办公桌后面的女人露出有些惊讶的表情，不过很快就在认出他的身份后松了口气，恢复了之前懒洋洋坐着的状态。

    而易霖铃，则显得更为惊讶。

    【竟然触发剧情了！正经的剧情。你先等等，我好好研究一下。理事长木下菜菜子正在被债主纠缠……啊！这个学园的修筑欠了一大笔贷款，本来建材公司能够还上，结果出了事故，被勒令暂停营业，导致理事长遇到了极大的困境。她说她需要一个可靠的帮手。嘶……没有选项啊。咱们差了什么？】

    “你多跟她聊聊。”韩玉梁随口说道，看向木下菜菜子在桌面上敲击的手指。

    那当然不是比较有戏剧性的摩斯电码，实际上他一个古代来客也不懂那玩意。他看到的，是女人敲击的手指旁边，另一手用指甲飞快在纸上用划痕写出的字——多强奸几个，再来找我。

    【不行啊，小贼，台词都开始重复了。她就是说最近听到了关于你的传闻，很欣赏你身上的邪气。她还说学园的女生太脆弱，缺乏锻链。她在说什么玩意啊？为什么连聊天模式都开启不了。】

    韩玉梁想了想，道：“小铃儿，别把你的思想局限在恋爱游戏里了。往那些暗黑鬼畜的黄游套路去考虑。这学园有很多女生，理事长有她们很多资料，现在理事长欠了很多钱还不起，估计都要自己卖身了，她还欣赏我的邪气……你说，她想要咱们干什么？”

    【把那些女生卖了换钱？】

    “差不多就是那么回事吧。不是有个挺有名的动画，是医院院长为了服务权贵让男医生去调教美女护士吗？”

    【你直接说夜勤病栋就行。“连心爱女人的大便都不敢吃”那样的名台词我还是知道的。你的意思是，咱们要当比良坂龙二？】

    “现在应该还没有当的资格。我看，隐藏路线应该就是走这条剧情了。凌辱、调教女生，被理事长看重，靠她帮忙调教更多女生……”

    【可按夜勤的剧情，院长和女主角都要杀你的啊。】

    “这游戏是借鉴，又不是抄袭。就算是，我还能被她杀了？”说到这里，他瞥了木下菜菜子一眼，心中暗暗记下，留意了几分。

    如果他猜中了，那这个对隐藏路线无比关键的角色，为什么要特地交给一个残樱岛上的幸存者来出演？

    像现在这样悄悄透露资讯，到底是她对主办者的怨恨，还是……也属于剧情的一部分？

    如果这女人的角色安排，就是隐藏路线的引导者呢？

    就好似解谜游戏，卡关就要有提示，隐藏路线初期负面效果那么巨大，万一谁都不选，那木下菜菜子这个整容成超级性感尤物的女郎，会不会就是把起了非分之想的目标引入黑暗剧情的向导？

    放着身边女生不攻略，眼馋校长身子的参与者，显然有走隐藏路线的潜质。

    所以还是要提防着点，不能太相信这种女人。

    【好吧，这条道……也只能走到黑了。咱们先走，这里没新剧情了，去别的地方转转。】

    刚一离开房间，易霖铃就操作指令让他把面罩戴上，折回去。

    “啊？咱们不是刚走吗？”

    【你一说夜勤病栋，我才想起来，那个医院院长，是为什么选上比良坂龙二的，你还记得吗？】

    “抱歉，说实话，我主要就看了搞黄色的部分。比如小护士屁眼朝天喷玻璃球……”

    【你啊，难道不知道越是黄色作品越要从中看剧情吗？】

    “那……看黄色呢？”

    【看正经作品里的开车擦边球啊，这才有刺激感嘛……总之，那个医院院长把龙二叫来调教女护士，是因为当初她就被龙二调教过，很重口很鬼畜的那种。根据这个逻辑，咱们当然要去对理事长做点什么才能启用下一阶段剧情吧？现在能用的道具就一个面罩，试试看又不亏。】

    “我怎么觉得你就是看那一对儿大奶子不顺眼，想让我揍她一顿呢……”

    【我是那种人吗？我保证一会儿真要启用强暴模式，不去刻意找打胸部的选项。免得打坏了里面的假体。】

    时间宝贵，他觉得易霖铃说的也有几分道理，而且这个阶段他就算不找理事长，也不知道还能去找谁。

    戴好面罩，按系统要求脱下制服外套和裤子，韩玉梁就那么穿着四角内裤和白衬衫，以颇为滑稽的状态回到了办公室里。

    木下菜菜子单手托着面颊，正对着窗户发呆，没说话，也没转过来。

    但旁白那边，已经是另一种画风了。

    【木下菜菜子很惊讶地看着你，伸手就要去拿电话。但你的力量已经强大到可轻松制服她的地步，上前一击，就让她陷入了绝望。外面的流氓保镖都已经不在，这栋楼里只有你和她，不需要再顾虑什么了……有选项了，是否开启……强暴模式。】

    木下菜菜子叹了口气，站起来，转身靠住窗台，望向韩玉梁的目光，带着颇为复杂的眼神，钦佩中带着一点奇妙的羡慕。

    他猜，她大概是在感慨，“果然是能从残樱岛活着离开的男人”吧。

    底线和处女膜有些相似之处，破过一次，再进去就会容易很多。

    选择确认强暴模式开启的易霖铃，口气已经不如上次那么沉重，甚至还有点隐隐的兴奋。

    韩玉梁倒不意外。他经验丰富，一早就看出小丫头其实有点施虐癖。

    就是在这种游戏中被诱导性质的发掘出来，让他有点被人捷足先登的不悦。

    比较幸运的是，这次的强暴模式不如上次那么凶残。

    【见识到你可怕力量的性感女郎为了不吃苦头，上来就放弃了抵抗。你兴奋地脱下内裤，走过去，准备彻底蹂躏这个丰乳肥臀总是高高在上的臭婊子……规则出现了，呼，这次不用我一直给你下指令，算是自由发挥类。】

    “嗯。”他脱掉内裤，看着已经主动躺到桌子上的木下菜菜子，握住阴茎捋了几下，稍微提振一下不算太强的士气。

    太真实系的粗暴蹂躏让他提不起劲，太超级系的顺从羊羔，又完全没有“强暴模式”的味道。

    他走到桌边，冷静地等着规则说完。

    【对方的快感越强，得分系数就越低。看来还是不能让她舒服。此外，只有中出内射才能得分。分数不影响依赖度，只会决定能否进入后续剧情。】

    上次的强暴模式最后就没搞到一点依赖度，不过想想也对，身份都被面罩挡着，受害者想斯德哥尔摩症病发都不知道该对谁发花痴。

    但残樱岛上韩玉梁就不喜欢这个女人，还知道她跟许婷有过一次直接交手，险象环生。

    那么就算没有剧情之类的需求，只是为了出气，他也很乐意断掉她的快感体验，好好生操她一次。

    和润滑剂比起来，口水的效果并不算好，但木下菜菜子被整型的地方很多，唯独没补处女膜，那柔软干燥的阴道，不算太困难地装下了他粗大的阴茎。

    那双一看就塞了假体的胸部他连揉几下的兴趣都没有，干到她稍微出水，就施展“羞筋断”封死她的快感，扛起她黑丝包裹的腿，在拨开的内裤旁啪唧啪唧地凶狠抽插。

    至于他的快感，更多还是来自易霖铃恢复了投入度，声情并茂的旁白。

    【你凶狠地插入了女校长的性器，像台功率全开的打桩机，让她丰满的肉体摇晃出淫乱的波浪。她没有抵抗，看起来申请怪异，甚至还有点得意。这点燃了你的怒火，你更加狂野地摇摆你的腰，阴茎几乎让她子宫贯穿。】

    【你终于听到了她的呻吟，可能是因为快感，可能是因为擦伤。但管她的，你的……阴茎很爽，还没有充分湿润的阴道紧紧吸住龟头，干涩的肉壁有更强烈的摩擦感，让你痠麻难耐。你决定射进去，让你浓稠的精液灌进这个骚婊子的……唔……臭……臭屄。】

    【你享受到了征服者的乐趣。管理整个学园的理事长，正像个荡妇一样躺在办公桌上，叉开肥美的大腿，丝袜破着洞，被你按着猛干。就算她不是处女，还隆过乳，身份上的逆袭，还是让你得到了比强奸小女生更强烈的快乐。或者说，你已经学会享受强奸，享受这种从肉体上直接摧毁女人虚伪防线的方式。】

    【干她，干她，狠狠地干她，深深地干她！中出她，射满她，让她怀孕，彻底地变成你的女人……小贼，我……先不念了。你继续努力，有关键资讯，我……唔……会提示你的。】

    “准备自己舒服一下？”韩玉梁把木下菜菜子摆成侧躺，用腹肌压迫那比较天然的紧凑屁股，能感觉到她体型变化不光是靠整容，还有强制脂肪堆积的要素，丝袜破口中看到的臀肉，都有突然增重拉扯出的皮肤纹。

    【我这样看真人直播，还要给你念旁白，视觉小说都没这个沉浸感好吗……我……就稍微偷下懒，很快的。】

    “我不介意。只要你也别藏着掖着，让我听着点助助兴。”他甩手打了桌上的屁股一巴掌，“不然操这条死鱼一点意思都没有，别回头我再软了。”

    【挑剔。人家又漂亮身材又好，你还嫌弃。】

    “有你守着我，这种货色我已经看不上眼了。”

    【切，灌迷魂汤。】

    旁白里应该没有出现什么重要提示，易霖铃用娇媚婉转的呻吟取而代之，给他带来了更强烈的愉悦。

    知道她喜欢，韩玉梁干脆压着时间，在她发出甜美酥软的悠长哼声时，也跟着一挺，阴茎死死抵着阴道深处的肉疙瘩，射了。

    他抽出来，坐到沙发上休息，等着游戏系统那边的下一步安排。

    【强奸结束，你看着阴道口流出的白色浆液，心满意足。女校长坐起来，没有整理衣服，而是就那么看着你，忽然说，这还远远不够呢。这是挑衅。现在，你要对此，用你的肉体做出回应吗……小贼，又有剧情了。这里应该是在考验性能力吧？那我直接选回应了啊。】

    “嗯。选吧。这种考验我最喜欢。”

    【淫贼。选了……呃，触发任务，肉体的证明。此刻起至22：10强制阶段结束为止，对木下菜菜子至少内射五次。完成前不可离开，逾期则任务失败。】

    木下菜菜子似乎听到了来自系统的什么资讯，用鼻音呋呋呋地笑了几声，又躺了下去。

    【现在还不到六点半，小贼，你应该没问题吧？】

    “有，我对这女人性欲不足，你多准备几瓶水，给我打辅助吧。”

    【你想听回来我给你管够，贴着耳朵来ASMR都行，何必找这种借口嘛。人家又饿又渴，你让我一直给你叫春？】

    “我说真的呢。”他看着木下菜菜子眼里阴毒的怨愤，笑道，“这女人是真不对我胃口，要不是任务需要，射进去我都嫌浪费精液。”

    不了解他们之间有什么恩怨，但易霖铃对这态度显然喜闻乐见，匆匆去塞了个面包进肚子，就装满一大瓶温水，开始了色气音讯的直接助攻之路。

    每到他成功勃起插入之后，她就会开始自慰，让真实的呻吟娇喘取代描写能力平平的旁白，小舌头一样舔着他的耳蜗。

    这双来自古代平行世界的男女，就这样隔着不算近的距离，靠科幻片般技术共享着视觉和听觉，默契地将快感的韵律同步，一次次转化为齐头并进的美妙高潮。

    而只能通过残留精液润滑阴道的木下菜菜子，简直成了一个用来慰藉异地恋人的大号飞机杯……




第477章   做任务的亲信

    21：20，“休前”阶段过半，韩玉梁喘息着在木下菜菜子已经肿得像个肉桃子的性器里喷射出第五发精液。

    这次，惦记着任务目标的易霖铃为了不分心，提前两分钟先自摸到泄了，现在已经缓过神，声音也平稳了不少。

    【好，任务……完成了。正在结算女性快感系数……极低！漂亮，这下要是咱们还启用不了剧情，说明这路线就不是给人玩的了。】

    现实世界的木下菜菜子一动不动路边摊开成一个衣衫不整的“大”，眼睛闭上，跟睡着了似的。

    而游戏剧情中的理事长，正在跟易霖铃这个“玩家”对话。

    【小贼，她认同了你的能力和侵略性，以办公室的监控录影，要胁你帮她的忙。呵呵，不用要胁，我肯定选同意啊。赶紧交代任务吧，NPC。】

    和韩玉梁预料的果然大同小异，一通没什么逻辑的债务剧情后，木下菜菜子在系统那边的对白里提出了要求，尽可能强暴、调教并拍摄学园的女生们，将视频和照片交给她，以此为把柄，她将组建世界上最淫乱的服务胜地——至尊恋爱学园，来让漂亮的女学生们成为她的摇钱树。

    把学园搞成窑子才能挣几个钱这种事他也懒得去思考，她说能还清欠款就是能，反正他要的是隐藏路线获胜，易霖铃要的是拿下第一。

    【不要在意细节。游戏里找真实会被人召唤阿虚的。总之，这个应该是全游戏唯一一个主线任务，我接了啊。】

    “嗯。接吧。”

    【哇，这下……可彻底翻身了啊。闹了半天咱们之前一直在新手村？】

    “怎么了？好处很多？”

    【嗯，超多，一下子……咱们就是大优势了。你看，校长的澄清去掉了“学园色魔”这个称号，以后不会再遇到那么多女生有戒心见了咱们就跑的状况了。得到状态“理事长的任务”，满足条件的情况下，不处于遮掩状态也可以启用强暴模式；能在所有隐藏模式中直接使用眼镜开启拍摄模式；根据拍摄模式得分，对结算依赖度给予加成。】

    【还得到了一个称号，理事长的亲信，可以改善大部分女生对你的态度，并提升所有选项的成功率。令女生进入受孕状态后，每日依赖度提升数值翻倍。】

    韩玉梁不解道：“这效果是什么逻辑？”

    【你来头大啊，女生被你弄怀孕了，觉得惹不起，就更容易打落牙齿和血吞吧……哎呀，不要那么在意逻辑。话说最后一个好处才是真正爆炸，我都觉得咱们只要不浪，拿不到第一都对不起这一趟。】

    “嗯？”

    【木下菜菜子现在有一个称号叫“秘密委托人”，效果简直逆天！咱们以后可以上交女生的拍摄内容作为代价，换取学园内部想知道的情报。拍摄内容得分越高，换取的情报可选范围就越大，内容就越有价值。】

    韩玉梁皱眉思忖，道：“这个效果……很强吗？”

    【咱们到现在为止最缺的是什么？就是情报啊。只要上交够代价，咱们就盯着第一名的攻略目标下手，只要能造成新条优里的那个效果，谁上第一名咱们就拆谁的台，就是赚分慢，最后也肯定第一了啊。竞技游戏可不能闷头发展，一定要给对手设障碍。】

    原本他没有易霖铃那么激动和兴奋。毕竟他一直当棋子被操作，心里不是很舒服，而且自信心够强，就没觉得自己会真翻不了盘。

    但他看到木下菜菜子悄悄从臀下扯出了一张纸，对他这边亮出了半截。

    那上面用眉笔写着一行歪歪扭扭的字，多半是她被强奸期间勉强盲写的。

    “主办者在游戏中，帮我找出来，我要杀了他。”

    只是晃了晃，她就迅速揉成一团，拿来擦了擦大腿根的狼籍，扔进纸篓，也不管韩玉梁到底看到了没。

    这个消息，不管是真是假，他都乐意效劳。

    L-Club的主办者都该死，是毫无疑问的事。

    这个主办者既然敢冒险进入到游戏中，一旦暴露身份，那就算木下菜菜子不动手，他也绝不会放过。

    晚上在脱离区说起这件事，易霖铃正在给他搓背的小手立刻停了下来，轻声道：“不太可能吧。主办者是这游戏的创作人，他要是参加进来，难道会放着隐藏路线不走去玩纯爱？怎么想，也是隐藏路线最符合变态的喜好吧……”

    “喂，咱俩可正走着那条路线呢，还跟开外挂一样高速接下任务了呢。”

    她抬起湿漉漉的赤脚，啪啪拍了他后脖子两下，“我要是喜欢走这个路线，我就承认自己是个变态。”

    韩玉梁一扭头，笑道：“好吧，我承认。”

    易霖铃脸上一红，整了一下学校泳装的肩带，用力给他搓了几个来回，小声咕哝：“那我也承认就是。给你这个大淫贼当助手，成了小淫贼也没什么丢人的。反正离了这里，那些事儿我不会做就行。”

    “你那是近墨者黑，最近只接触我，才会如此。等回去恢复正常生活，以你的性子，分分钟没事。”不想给她留下太大心理负担，他一边笑着说道，一边扭身抓住她满是泡沫滑溜溜的纤细腿脚，“要不，趁着你现在成了小淫贼，咱俩一大一小把好事办了如何？”

    她往下一压，腿穿过他的虎口，用脚丫子轻轻踩住了他的阴茎，几根脚趾颇为灵活地拨弄着昂起的龟头，哼了一声，道：“想得美，刚才进来时候是怎么嫌弃我这学校泳装的？”

    知道她这么一伸，就是打算帮他解压了——不过今天他射的次数不少，也不好说她到底是好心还是色心，反正这小小软软肉肉弹弹赤足愿意和阴茎玩儿，他是绝无意见。

    “这泳装又厚裹得又严实，我连你那小骆驼趾都看不见，还能夸它不成？”

    这种抬杠也是情趣，易霖铃微扬下巴，果然又露出了他熟悉的那种兴奋眼神，脚跟轻轻压着阴囊，足尖一曲一伸摩擦龟头后方，“知不知道，这可是旧式死库水啊，萝莉控的圣物，萌的象征，我这是日本原版，非情趣款，平常压箱底舍不得穿，专门带来便宜你的，你、还、嫌、弃？”

    最后那半句话一字一顿，滑溜溜的脚趾肚也贴着龟头一字一捋，韩玉梁呻吟一声，后仰看她小脸上的兴奋，道：“可我又不是萝莉控。”

    易霖铃果然双眼发亮，小脚丫子在他胯下动得更快，双马尾的稍一晃一晃，也不知道发圈那两个大珠子又是什么角色的特点，“不是萝莉控，阴茎为什么硬成这个样子啊？下流无耻的淫贼，对小女孩发情的变态。”

    玩归玩，这性癖韩玉梁可不认。他摇了摇头，捧起她那只脚用水一冲，低头亲了一口，道：“我是不是那种人，你心里清楚。小铃儿，即便知道你的年纪，我喜欢你，可也是挣扎了许久的。你哪里都好，就是看着太显小了。虚拟人物类似的情形我还能好奇看一下，可面对正经长不大的你，我心里的坎，不是那么好过。打鱼的不撒绝户网，进山的不猎带崽兽，采花贼，当然也不碰那些才上树梢的苞。”

    易霖铃抽回脚，挤些沐浴露到下身，扶着他往下跪坐，小腿大腿叠在一起夹出个缝，紧紧裹着当中阴茎，等他躺好，弯腰按住他小腹，一起，一落，玩出了只有她这内功过人身轻如燕的女侠才有本事用的奇技淫巧。

    此外她一身肌肤光洁无毛，细腻如玉，倒也适合这样摩擦玩弄，不至让敏感龟头酸涩难受。

    “不是萝莉控，还喜欢我呀？”她动了一会儿，低头抬眼望他，似笑非笑问道。

    “嗯。我喜欢你，因为你是活泼可爱的小铃儿，不因为你合法。我巴不得你能生得更成熟些。”

    她扑哧笑出了声，往前挪挪，趴在他胸口，双脚在臀下夹着阳物轻柔搓弄，道：“我也不想呀，还不是打小内功没练好，身子骨受了影响，唯一的好处……大概就是不用护肤品，一样有婴儿肌。呐，是不是滑溜溜的？”

    她前后一挪，胴体在他身上一蹭，确实滑溜溜的，不过应该是沐浴露的功劳。

    “小有小的可爱，你也不必太过介怀。起码我瞧着就挺新奇，爱不释手。”

    “什么鬼词儿，还打算把我拿起来盘一盘啊？”她娇嗔一瞪，脚尖夹住他的卵袋。

    “不敢不敢。”他连忙告饶，笑着摆了摆手。

    易霖铃顺势抓过他宽大巴掌，按在胸前。那边被学校泳装一裹，更是平平坦坦，连那小小的鸽子头也给压了下去。她颇为正色道：“别处倒也罢了，这不争气的地方，你要有空，可以给我盘盘，都说揉得多能变大，反正……我自己揉了不管用。”

    “你不老说贫乳是稀缺价值吗？”

    她撇撇嘴，“那是cos的台词，我要真平成此方那样儿，关灯分不出前后，更不敢在你眼前脱衣服了。”

    就知道她对身材一直颇为在意，韩玉梁也不着急，开口应下，便躺在软软的胶垫上，轻柔抚弄着她泳装中的小小胸部，享受她上下摇动的脚丫夹挤出来的阵阵痠麻。

    这一晚探到了新天地，易霖铃也就没再催他去外头找隐藏阶段，两人彼此抚弄，亲吻拥抱，算是安安心心休息了一夜。

    没想到，对木下菜菜子下手的好处，竟然还不止于此。

    隔天起来刚启用游戏，进入“晨起”阶段，韩玉梁正往学园门口那边赶，易霖铃就颇为惊喜的叫了出来。

    【小贼，理事长原来还能给咱们发任务呢！】

    “任务？”

    【嗯，有资讯发到收件箱，点开后是人物情报和任务要求。啊……不过备注了任务执行时候需要戴面罩，不会影响依赖度，感觉属于损人不利己的那种玩法。】

    “不影响对咱们来说是好事啊，咱们这玩法，前期全是扣减，影响了也是往负数走。安心做吧，难度怎么样？”

    【任务时限就一天，不接的话明天会再重新整理的，但失败的话会有冷却惩罚，至少三天不能接新的。】

    “要求呢？”

    【目标是E班老师吉冈良美，情报是每天的活动轨迹，和她家门前备用钥匙的收藏位置。要求……呃……今天内成功开启至少两次强暴模式，并全部拍摄上交，强暴模式和拍摄模式的得分高低决定任务奖励。但奖励是什么目前还是问号。你说吧，要做吗？】

    “两次？活动轨迹你看看，咱们机会大吗？”

    【“晨起”在办公室，有其他老师在，肯定不行。“课前”、“课上”两个阶段都在教室，也是公众场合，午休在食堂，放课后在社团当顾问，可以说离开学园之前咱们屁的机会都没有，难度系数十颗星。】

    听得出易霖铃口气比较轻松，韩玉梁问道：“那机会都在离开学园后咯？”

    【嗯，这老师的行程很有意思，“放课”阶段结束后，她就会在高级俱乐部里一直待到强制阶段结束，也就是说，任务给的资讯里有她家门钥匙，可她在系统规定的行程中，并没有回家。】

    “哦……”他明白了搭档的意思。

    【那我接咯。】

    “接，就算做不成，罚个几天，咱们就当没启用剧情，照常攻略其他人就是。”

    任务启用，手表上还出来了一个有模有样的提示：当前目标：吉冈良美（0/2）。

    按计划，“晨起”阶段韩玉梁就直奔医务室，继续找木下美加“谈心”。

    但这次一进场景，易霖铃就提醒了和之前的不同。

    【小贼，“理事长的任务”那个状态竟然生效了，你现在……有强暴模式可选，怎么办？是用之前的法子刷分，还是……试试新模式？】

    “设定上这可是木下菜菜子的姐姐，咱们强暴了她再拍摄下来，给她妹妹看交任务？”

    易霖铃略略沉默了几秒，小声嘟囔。

    【可在黄游里，这玩法……不是还挺刺激么。】

    韩玉梁笑了，“对，我也觉得挺刺激的，要不咱就试试？”

    【试试就试试。】

    彷佛早就在等他这句，话音未落，强暴模式就启用了。

    这次又是自由型玩法，易霖铃不需要专注于画面和选项，大可以为他念诵旁白，穿插销魂呻吟助兴。

    而且规则上温柔得多，至少，女性的高潮可以得分了。

    不得使用胁迫选项，也不得捆绑；强暴过程要在窗边完成；每被窗外经过的角色看到一次木下美加的乳房或下体，就追加一次高潮得分；必须使用面罩。

    这实在是太容易了。

    木下美加有“沉迷肉欲”的1.5倍高潮得分，现在窗口外又有好几组男女正在开启聊天模式交流情报，给她操出浪叫，引来视线再容易不过。

    至于强暴全程留在窗边这种小条件，他不用捆绑就能轻易做到。

    不过强暴模式对女性角色那边似乎会有什么特殊的提醒，韩玉梁刚启用走近，就发现平常非常顺从的女校医忽然跳起来要跑。

    幸亏他反应够快，一把将木下美加及时拉住拽回怀中，抱起拖往窗边。

    “放开我！放开我！”木下美加难得亲自出声说起了台词，演技颇为逼真，极大增强了韩玉梁的临场感，“不要碰我，不要！”

    他看一眼窗户的结构，拉开半扇免得玻璃破掉伤人，跟着把木下美加上身面冲外压低，垂手将性感镂空内裤扯到黑丝大腿袜的花边处，抹点唾沫在龟头周遭，就从后面一口气日到了子宫口。

    “呜……”她现在彷佛才意识到需要忍住声音，但外面的视线，已经纷纷扫了过来。

    咚咚咚……密集撞击子宫的凶悍抽插，配合着刺激着各处敏感带的游走真气，转眼间就让成熟艳丽的女校医咬住衣袖，憋得面红耳赤。

    “晨起”阶段只有四十五分钟，韩玉梁看一眼表，就是把易霖铃的休息时间也加进来，才剩下不到半小时而已。这种余裕来不及射第二发，他索性让易霖铃打开拍摄模式，就那么扣住木下美加的臀部，撕开她上衣裸奶刷分，一边施展“情波漾”提升敏感度，一边从后面高速打桩，把她红肿肉缝干得汁水淋漓，滴滴答答落下，打湿了在大腿之间拉紧绷直的内裤。

    一番激战，阶段内的依赖度得分光靠高潮就刷到了75。当然，这其中肯定有外面学生看到后增加的分数。

    而阶段结算时，木下美加的资料，也跟着有了巨大的变化。

    裸照胁迫、自暴自弃、禁锢快感和顺从四个状态被洗掉，就此消失。

    得到一个新的负面状态“精神不稳定”，每日被选为目标的次数越多，越大机率触发极端事件。

    但这点损失完全可以接受。

    状态“暴露的快感”升级为“暴露高潮”，所有羞耻类事件的分数由扣减转为提升，对羞耻类属性的结算后数值变动一样生效。

    而木下美加得到了一个新称号——公开强暴，只要被选为目标，阶段依赖度结算后-7。

    女性角色的称号和状态不同，会无差别对任何人生效，而那个称号会被认定为羞耻类属性。

    这就意味着，木下美加对其他参与者来说，是个刷满分数阶段结算依赖度变化上限依然只有-2的糟糕目标，而对韩玉梁，则轻轻松松就能配合“欲望之手”达成+17。

    那个“精神不稳定”的状态，虽说不知道一天内刷多少次会触发事件，但应该比一天只能用一次要好。

    好奇心旺盛的易霖铃当场就表现出跃跃欲试的态度。

    【咱上午干脆别走了，努力触发一下看看极端事件是什么怎么样？又没说是好效果还是坏效果，万一其实是奖励呢？】

    “就算按游戏的逻辑来推理也知道不可能啊。精神不稳定触发的事件，不是暴走就是黑化，再不然就是绝望自杀，你真要触发试试看？”

    【呃……小贼，要是触发绝望自杀，你说……木下美加真会死吗？】

    “这是L-Club的游戏。那是群疯子，你说呢？”

    【算了算了，还是每天来找她一次吧。满学园可爱美少女呢，犯不着浪费宝贵时间盯着一个乳房下垂的老女人。】

    “小铃儿，不要让嫉妒扭曲了你的审美。那胸型很漂亮了。”最近欲望得到了充分宣泄，韩玉梁语气轻松心情大好，开着玩笑走出门去，道，“我记得今天女厕的负面效果就到期了吧？”

    【嗯，按系统日志，启用拍摄模式的机率恢复正常了。不过不是因为到期。】

    “啊？”

    【说是因为“理事长的任务”那个状态，木下菜菜子会主动对影响你行动的不利流言进行清除。女厕的负面效果就是因为盗摄传言，一起被消掉了。】

    “这么爽，早知道第一天就该去探索面罩放学找校长。真遗憾不能读档。”

    【在这边上过学的也许不少人有这冲动……可惜咱没上过，之前当然想不到。说起来，教导主任怎么比校长还难找啊？这都一个多礼拜了，好像就在学园大门那里见过两次。】

    “干吗？打算按地位高低从上往下攻略？女校长已经不能满足你了？”

    【没，就是觉得按游戏设定，教导主任应该戏分比校长多才对。她才是直接管理老师面对学生的嘛。】

    两人讨论一会儿，易霖铃选择在第一个“课上”阶段回去教室，试试看能不能触发和女老师的交流，好歹多掌握点情报。

    很顺利的，她就经过几个选项启用了聊天模式，让韩玉梁站在讲台上吉冈良美的身边，进入到需要提出正确关键词才能得到情报的猜谜阶段。

    【这次咱们可是有备而来，不需要瞎聊了。来，小贼，先给她开个大！】

    韩玉梁笑了笑，懒得编台词，直接说出了预备好的关键词——高级公关俱乐部。

    吉冈良美原本烦躁无聊的表情消失了。

    她舔舔嘴唇，像是酝酿了一下情绪，跟着，用颇为糟糕的业余演技，吃惊地说：“韩泽同学，你为什么会知道，我兼职陪酒的事情？”

    【哦耶！情报更新了！】




第478章   女教师狩り

    【小贼小贼，你那么喜欢看黄片，知道有个很出名的系列，叫做狩猎女教师吗？】

    “教师片太多了，刚到这边那阵子，看片看得我以为日本AV女郎都是老师、护士、空姐和OL出来做兼职赚钱的。话说你怎么那么兴奋啊？你的最爱不是耽美BL吗？”

    【咳咳，我、我这不是觉得任务进展顺利么。还不准我高兴一下啊。再说，我好不容易到了一个这么自由无拘无束的好时代，我为什么不能把我好奇的事情通通研究个遍？我喜欢耽美就不能喜欢百合了？我喜欢看百合那见到制服大姐姐可以攻略，兴奋一下不是很正常？】

    “是我攻略，又不是你。”

    【呵呵，你是不知道在操作台这里多有代入感……看完《你的名字》后我就老想着什么时候科技发达了，也叫我做几天男人体验体验。现在算是低阶配备版实现一下梦想吧。】

    “你变成男人想体验的事儿就是狩猎女教师？”

    【这才叫原汁原味啊。我变成男的就该按你们男人的思考方式行动才叫体验。狩猎女教师难道你不兴奋？我要光去体验一下男厕所男澡堂，那也太假了吧。而且我又不是没进去看过……里面没人的时候啊，没人。】

    还真是个好奇心和行动力一样强烈的女人。正常姑娘，怎么也不至于趁没人摸进男厕所男澡堂吧？

    “影视剧里的镜头不够你满足好奇心吗？”

    【韩小贼，我没你那么好命，遇到大贵人春樱。你知道我多久才相信萤幕里的东西不是真的吗？你那会儿跟我说萤幕里的东西也有部分可以信，我能当回事儿？】

    韩玉梁忽然想起了自己和任清玉都经历过的窘境，问道：“说起这个，小铃儿，你头一次用马桶大便，最后怎么冲走的啊？”

    【……】

    “小铃儿？”

    【我、才、不、会、告、诉、你！】

    “我当时那是没找到趁手棍子，找着多半就下手往里捅了，你不会也是吧？”

    【闭嘴，少废话，再问翻脸了。】

    “哦，好吧，接下来准备去干什么？老师都被咱们聊跑了。”

    “课上”阶段的时间才过去不到二十分钟，之前易霖铃指挥韩玉梁顺藤摸瓜，沿着俱乐部这个关键词穷追猛打，在吉冈良美的资料里更新掉了好几行问号，最后把目标问得在旁白中“落荒而逃”。

    韩玉梁跟到走廊，眼看着吉冈良美颇为性感的身影还在快步移动，却因为系统提示的“找不到人”，而无法再追。

    【咱们这不是创造出机会了么。这个阶段，老师离开教室，不就不在公众场合了？剩下的时间，开强暴模式估计不够用，但找出她来，等机会总可以吧？】

    “要算上学园外面的地方，能去的也不少。从哪里找？”

    【动动脑子呀，一个女老师上班时间离开教室，还能去哪里？办公室吧。去那里没堵到，咱们就找松原枫去。她销假了，逮住一次算一次。咱们这路线攻略一下妹子就要嘛请假要嘛消失的，得珍惜每一次机会才行。前五名……不对，前七名的分数可是拉开咱们一大截了。】

    按照易霖铃的操作，韩玉梁迅速来到教师办公室外。

    但她没让他进去。

    【课上阶段就要结束了。课前阶段只有那么十分钟，什么都不够。进去万一触发事件，她再换地方反倒麻烦。而且课前阶段保不准会有别的老师回来，不如等等，整理一下目前到手的情报。】

    “嗯。”这种时候交给临时抱佛脚的黄游专家准没错，他很自觉，只当好开挂负责刷分的工具人，“我刚才就是按你要求说关键词，跟和AI聊天一样，资料都重新整理了点什么啊？”

    【这女人下班后在高级俱乐部陪酒做兼职赚钱，喜欢奢侈品，花销大收入少，曾经被模特公司诱惑去拍摄大尺度写真，距离下海拍AV也就一步之遥，多标准的鬼畜黄游目标女配角啊，随便抓抓把柄就能回收一串CG那种。不管是按剧情逻辑，还是按任务要求，咱们下一步的目标就是让她变成你的专属AV女郎了。准备好面罩吧。】

    下一个“课前”阶段，果然有外班老师回来办公室这边喝水休息，还有男性参与者为了攻略跟过来搭讪聊天。

    看他们恨不得每个阶段都完全利用起来的忙碌样子，韩玉梁都有点不好意思。

    走正道纯爱的舔来舔去才能勉强约个会，走邪道偷拍性骚扰凌辱调教强暴的已经啪啪啪得阴茎累，这游戏主办者的恶意真是快要溢出了。

    十分钟转眼就过，受限于视角的韩玉梁观察不到吉冈良美是不是在里面，不过从E班有男生“课上”阶段才回去来估计，她应该是躲在里面没错。

    那么，可以行动了。

    【你进入了办公室，发现里面只有吉冈老师一个人。慌张的女教师也发现了你，虽说戴着面罩，但体型和制服，让她还是意识到了什么。她瑟缩着向后躲去，嘴里轻轻说着不要。你明白，她连大声求救的勇气都没有，看来拿到的秘密已经足够彻底地玩弄她成熟丰满的肉体……韩小贼，模式可选哎。】

    “嗯？”

    【恶戏、淫辱、调教和强暴都可以选，连聊天都可以选，一下子开放了好多选项，还有继续盘问胁迫的，我有点选择困难症了，都没个提示的，好烦。】

    “那你看吧，是一步到位做任务，还是从头开始慢慢品尝。我都行。”反正这之后有了兜底，怎么着他的小兄弟每天也有洞洞可钻，晚上还能跟小铃儿花样玩擦边球，他完全不急。

    【我先胁迫一下看看。反正这种黄游里番的女主，随便被抓个把柄就可以干这干那，连被拍到在停车场小便都可以被强奸时候硬忍着不叫。】

    “你整天都在看点什么东西啊……”

    【这不是为了和你志趣相投么。恶补的。】

    “不信。我又没告诉过你我整天看的是什么。”

    【你就不知道这世界还有浏览记录这种东西吗？还是你觉得隐藏资料夹我打不开？论电脑技术我起码领先你三年哦……啊，我要开始选了。不说了，等结果吧。】

    “我无聊，给我转播一下吧。”

    【都是些套路胁迫台词，什么不想被大家知道的话就老实点。我都好奇，女的要真豁出去说你随便散布把我不怕，那男的该怎么办。】

    “直接就地转强暴模式咯，黄游里番成人小说不都是要导向H场景的么。强暴说不定还更多人爱看呢。”

    【倒也是。啊，胁迫成功了，我看看可用选项……能带走！去哪里？体育仓库，图书馆，还是食堂储物间？啧啧，这女人的台词好蠢啊，说什么如果我听话的话可以放过我吗，你都这么听话了，不拿你当肉便器都对不起你呀。】

    总之，按照剧情，韩玉梁把游戏里“瑟瑟发抖”实际上走路还在妖娆扭屁股的吉冈良美带去了图书馆——体育仓库和储物间都有被打扰的可能。

    没有选择强暴模式后，女教师的心态明显放松了不少，路上甚至还有心情扭头打量他健硕的好身材，红红的舌头轻轻舔了一下丰润的嘴唇。

    但韩玉梁没有放松警惕。

    他很确定，这女人离开前打开办公桌抽屉，往口袋里塞了什么东西。

    以之前所有NPC的活动模式来看，那应该是系统的指令。

    他想，那应该不是为了开强暴模式后跪下求他戴上而准备的保险套。

    在高大的书架旁边，韩玉梁分开女教师丰满的大腿，把套装裙子翻卷到屁股上面，隔着内裤握住她柔软丰满的性器，轻轻揉搓出一大片黏滑的果汁，开启了计划中的第一个恶戏模式。

    易霖铃的想法，是利用今天所有的阶段，来看看任务能超额完成到什么程度，只要用胁迫选项控制住女教师，那么短暂的“课前”阶段也可以拿来进行恶戏模式，反正戴着面罩直接跳过依赖度结算，怎么玩都不怕。

    她给正在呻吟扭动的女教师排出了上午剩余时间的课程表，在这个恶戏模式结束之后，是恶戏、淫辱、恶戏、调教，然后看中午的两个长阶段能不能继续带她移动，能的话，就先来一次强暴，下午继续恶戏加调教。

    这种玩法韩玉梁完全没意见，不就相当于是带剧情旁白还需要转移环境的性奴调教么，就算这女人的确身材丰满乳房硕大非常性感，他听着小铃儿黄莺似的声音也不至于憋不住。

    在目前攻略过的女人中，吉冈良美的敏感度算是最迟钝的，有种多年老处女的味道，不过他催动真气先来了几分钟“清波漾”后，内裤底部的湿润，就迅速扩大，衬衫下被抽走胸罩的乳房，也在顶端撑起了两个明显的凸点。

    他掐住其中一个凸点的蓓蕾，上下一起刺激。

    “吭……昂昂……”恶贼模式开启后的第九分钟，衣衫凌乱的女教师就靠着强壮色魔的胸膛，发出了抵达高潮的颤抖呻吟。

    易霖铃的旁白，也随之进入到最让韩玉梁兴奋的状态。

    他喜欢这种大淫贼玩弄着女体，小淫贼配合着手淫用叫声助兴的场景，那感觉彷佛他正在操控一个人肉制成的遥控器，远远地给易霖铃施加刺激。

    而那边彷佛也感觉到了他这种想法，在旁白中加上了勾魂摄魄的娇声呢喃。

    【……小贼，你……你跟着旁白一起动，我也……跟着一起，就能找齐了。女教师……的肉体被高潮接二连三的冲击，乳头因充血而呈现出……白衬衫下都能看到的樱红色。你捏住她的两个乳头，想要试试看，那淫乱的胸部，能不能把她送去……性欲的绝顶。我……我也……刺激……乳头了……小贼……加油……呜……呜唔嗯嗯……】

    论敏感度，当然还是好色萝莉易霖铃要强出一截。但她自摸，可以控制进度，如今那几样房中秘术她小有所成，等待合适时机不说易如反掌，也绝称不上困难。

    游戏的操作者，和游戏里的角色一起达到了七次高潮后，恶戏模式，随着阶段一起结束了。

    拍摄模式的结果暂时先放进储存区，等着最后任务结算时候一起上交，依赖度没有变化，结算直接跳过，期间唯一的收获，就是吉冈良美多出了一个状态——委曲求全，备注是等级1，效果为降低强暴模式风险，依赖度结算后+1。

    那个依赖度影响应该是不戴面罩的时候才能启用，而强暴模式风险这个标红的词，则是第一次出现在易霖铃的操作界面上。

    【这游戏强暴模式还会被反杀的吗？】

    “大概会。这女人口袋里现在就揣着美工刀呢。”

    【啊？你摸她的时候她口袋里一直抓着刀呢？】

    “嗯，不过全程没想拿出来。估计要等她的系统给什么指令吧。”

    【你不能拿出来丢掉吗？】

    “我不能做你那边选择的指令之外的操作啊。要不我抢一下试试？”

    【你试试，赶紧试试，这也太危险了……啊，等等，不行，你才伸手，这边就红框警告了，不允许超选项操作。看来那个就是所谓的强暴风险。嘶……难道咱们一开始选强暴模式，还要被剧情杀？】

    “那主办者是做梦。我才不会因为游戏要求就站着不动等挨刀子。”

    【哦，对。不行不行，我连着玩游戏这么多天，脑子都有点不清醒了。算了，既然知道这里有风险，咱们正好继续按计划进行，看看能不能把这个委曲求全的状态等级升高点，然后再出手。】

    “课前”阶段一个短暂的恶戏模式，给了吉冈良美一次比较强烈的绝顶高潮，结算时无变化。

    下一个“课上”阶段，易霖铃按计划选择了淫辱模式，去掉碍事的衣服，刺激度能更上一层楼，拍摄模式拿到的成品分数也应该能更高。

    不过她的审美观中，完全赤裸的女体反而不如衣衫不整那种更好看，所以只是让韩玉梁去掉了已经湿透的内裤，解开外套和衬衫，还保留着女教师职业装的所有特征。

    【把丝袜划破几道吧，大腿那边。】

    “怎么了？”

    【我觉得那样破开的口子里溢出来的白肉特别性感，划嘛，划嘛。你也知道，我的小细腿撑不出那个效果呀。】

    她还真有了几分代入，一边说，耳机里一边就传来她明显开始自慰的娇喘。

    缺什么就想什么，饱满的大腿在黑色丝袜的破洞里撑出满含弹力的小弧后，她又让韩玉梁玩弄起吉冈良美那双目测罩杯接近E的丰硕白乳。他不太愿意下嘴，就用手指替代舌头，带着真气按她要求把玩了一遍，不几分钟，就让那皮肤下可以看到血管青蓝线条的大奶泛起了性感的红光。

    易霖铃猜测，给那个“委曲求全”升级的方式应该就是高潮、高潮、不停的高潮。所以这次她没再强求一起泄，稍微自慰着缓解一下情欲的煎熬，就单纯念起了旁白，给韩玉梁助兴输送动力，好让他继续玩弄下去。

    十多分钟，半裸的女教师就泄得站不住了，一路滑下，瘫坐在满地的淫汁浪液中。

    韩玉梁把她抱起来，抗去图书馆的事件专用小隔间，摆在里面的桌子上，搓搓手，继续。

    高亢的淫叫，一次次回荡在空旷的图书馆中。

    “哈啊……哈啊……不、不行了……不要……不要再来了……”失神的双眼下，泛起艳丽红霞的面庞因难以忍受的快感而微微扭曲，随着身体不受控制的痉挛弹动而摇晃，“会……会死……死……啊啊啊啊——！”

    砰，啪，浸润在汗水中的晶莹肉体鱼儿一样拍打了两下桌面，给这个阶段和淫辱模式画上了湿淋淋的句号。

    易霖铃气喘吁吁地报了个喜，“委曲求全”果然升级了，强暴模式风险进一步降低，结算后对依赖度的提升也加到了3——现在用不上，但未来可期。

    下一个“课前”阶段，整整十分钟，瘫软在桌上的吉冈良美一动也没动，只有摊开后依然肥美的乳房起伏着证明她没有真的死去。

    这个阶段易霖铃本来打算接续一个短暂的恶戏模式，结果脱光之后成了不可选，其他模式时间短高潮分数刷不够还不知道会有什么效果，就算不会失去“极淫非道”，她也更愿意让韩玉梁休息一下。

    顺便她自己也休息片刻。

    “很累吗？”他精神和体力都没问题，一边欣赏着女教师下体诱人的小小抽搐，一边问道。

    【不累，主要是运功消消肿。】

    “嗯？哪里肿了？”

    【小豆豆。光用真气吸觉得差点味道，就……想着你的手指头，搓了搓，可能时间太长，现在有点刺痛。都怪你。】

    “啊？”

    【就怪你，技术那么好，让那女教师叫得那么响，扭得那么骚，胸部还一直摇，我近距离看特写，哪里……受得了嘛。】

    “我都还忍得住，你这是比我更好色咯？”

    【哼哼，不知道女人好色起来，就没你们男人什么事儿了？】

    说着说着，休息时间过去，前半日的最后一个“课上”阶段，到了。

    裸体状态下没有恶戏，淫辱已经试过，韩玉梁现在更好奇，那个调教模式，在图书馆要如何进行。

    他记得易霖铃看到的提示，说调教应该是在特殊条件下才能启用的罕见模式。

    操作台那位比他更好奇，觉得之前的铺垫也差不多了，一开场，就毫不犹豫选了下去。

    【启用调教模式，和上次一样，有了个临时任务一样的目标。利用图书馆的饮水机，让吉冈良美在尽可能多的书架旁留下尿液。高潮次数和尿量多少影响结算分数……呃，得先扶着她过去灌水，喝饱吧？】

    “行了，交给我就是。”韩玉梁抓起女教师丰满的肉体扛在肩上，走向饮水机。

    三分钟后，吉冈良美发出虚弱的呻吟，嘴角垂下一丝水痕，“拜托……我真的……喝不下了。”

    他也懒得说什么你配合点儿多尿几泡之类的话，免得让系统挑出什么毛病，把她扶起来，就直奔第一个书架而去。

    他有这个自信。

    只要舍得真气，以他现在对女性肉体的掌控技巧，除非体质特殊的，不然，想让潮吹，就是鲸鱼喷水，想让失禁，喷的汁儿就一定来自膀胱。

    甚至要是有什么性癖特殊的要求，他让女人一边高潮一边放屁都没问题——只是这样的毒气弹他没兴趣。

    也不知道是羞耻心真的发作，还是系统给出的剧情安排，吉冈良美软弱无力地反抗着，哭泣求饶。

    但现在韩玉梁摆弄她比起摆弄洋娃娃也不会费力多少，还有个小色鬼时不时耳机里让他调整角度好看得更清楚，当然，借口是需要拍摄模式的得分更高。

    不一会儿，他就猛一松手，往后退开半步，换成手表摄影，让吉冈良美嚎啕大哭着颤抖跪下，茂密的阴毛转眼被尿液打湿，喷洒在图书馆的书架上。

    他去饮水机那边接来补充给她灌下，用她的衣服给她胡乱一操，拖向下一个书架。

    以大约三到五分钟一次的速度，韩玉梁用剧烈到令人难受的快感轻松控制着半裸女教师的尿道，圈地盘的小狗一样，留下一滩又一滩水痕。

    担心时间不够，或者是想看得更久，易霖铃大方地把自己休息的十五分钟捐了出来，给吉冈良美续费到了11：20。

    将近五十分钟的高潮失禁连续触发下来，最后可怜的女教师已经被调教出了初步排尿快感，水花迸发的时候，膝盖都不自觉地向内夹紧，以至于残破的丝袜几乎全被浸透。

    考虑到今天还有两次强暴模式要开，韩玉梁皱眉过去卸下饮水机上的桶，趁着阶段结束，把她拖到干净桌子上，倒水冲洗了一下。

    湿淋淋的白肉正微微哆嗦的时候，调教模式的结果出炉了。

    吉冈良美的“委曲求全”等级提升到MAX，强暴模式不再存在风险事件，结算加成数值提高到5。

    得到状态“精神系M”，凌辱类事件依赖度扣减转为提升。

    得到称号“图书馆的母狗”，当位于图书馆时，一切触发事件均被视为凌辱，依赖度结算后-7。

    丢掉了女教师的水果刀，拿到了她的手机号。

    除此之外，韩玉梁自身的角色面板还多出了一个称号——学园调教师。

    效果为可在更多场合下启用调教模式，系统会在探索时提示附近可用于调教的道具位置。

    这种明显需要积累调教模式高潮分数才能拿到的后期称号，就这么靠韩玉梁的高超技艺，早早入手了……




第479章   第一个任务完成

    即便俗话说只有累死的牛，没有耕坏的田，在实际性爱中，女方的高潮其实也是有上限的。只不过大部分埋头猛干的男人一般触及不到。

    性器官毕竟是个很娇嫩很复杂的部位，绝大部分刺激方式，都不可能不让那些充血的黏膜、肌肉、皮肤积累微小的损伤，而高潮中本能紧缩的女体，还会将其加剧。

    不论多么充分的润滑，生理性的上限，都几乎无可避免的会在多次高潮后到来。

    所以游戏主办者的资料设定已经相当合理，像这种高潮失禁尿书架的任务要求，一个阶段能拿到一两次就已经很不错，累计资料刷出对应的称号状态，起码需要一周以上的努力攻略才行。

    但生理限制对韩玉梁这种舍得用辛苦修炼的真气玩女人的怪物级淫贼来说，并无意义。

    如果是正常用情趣道具润滑油之类的辅助手段来对吉冈良美进行操作，当女体的高潮能力低达极限之后，再多的性刺激也只会收到反效果。

    只有他这个特殊的参与者，能用内力绕过表皮，把积累的损伤削弱到极限，还能顺便舒筋活血，消肿化瘀，可以说，只要他舍得下力气，能让女人如同沉入到快感沼泽之中，不得脱身。

    这也是他做调教师最大的优势所在。

    别人调教女奴俩仨小时就要放着休息养身体，他连着来十几个小时也玩不坏，提升的敏感和淫乱，岂可同日而语。

    因此，把吉冈良美带到不会再来人的体育仓库，开启强暴模式后，韩玉梁掏出一些爱液抹在龟头，就毫不犹豫俯身插入，让已经被他路上帮忙恢复得差不多的阴道壁，湿漉漉绞缠上来，给他亢奋的龟头吸吮出阵阵痠麻。

    而他这个名师教出的高徒，也在操作台前，呻吟着弄起了自己的小豆豆。

    【你、你的本事……都能顶得上……本子里的情节了。那女人，高潮了这么多次，还能再来……你说，你会不会……把她刺激到傻掉啊？】

    韩玉梁揉搓着软绵绵的屁股蛋，拉起女人没劲儿撑高的腰，从背后猛干，笑道：“你也爽了一上午，傻了吗？”

    【反正脑子是有点迷糊。啊啊……这要是上瘾了，感觉好麻烦。】

    这个强暴模式完全没有半点强暴的味道，吉冈良美正面被插入的时候举起脚一个劲儿夹他的腰，实在没力气才不甘心地放下去，换成背后位，又抓着体操垫子的边一边浪叫一边扭屁股，还在喊着什么类似腰快断掉了啊啊啊让我死吧之类的话。

    既然已经猜出各种称号、状态应该是靠高潮得分的累计来启用，韩玉梁也就不能只顾着泄欲，抽插几分钟觉得湿漉漉的性器稍微松驰了些，就兜手抓住那对儿豪乳，指缝夹住奶头再度开工。

    环绕着阴茎的小肉洞，顿时就缩得死紧。

    夜长梦多，到了“放课”阶段还不知道有没有机会和合适的场地，午休那两个时长六十分钟的阶段，易霖铃果断选择了连开两次强暴模式。

    反正韩式打桩机干那种水多滑溜溜、没有特殊结构的普通牝户，一小时左右出一发算是正常发挥。

    第二次强暴模式结束后，系统似乎给吉冈良美发送了什么指令。已经酥软成活体性爱娃娃的女人强撑着想要起来，结果被自己的汗和爱液滑了一下，噗通摔回到垫子上，膝盖一直哆嗦。

    “怎么回事？”韩玉梁皱眉问道。

    【我看任务完成了，选了个提交拍摄内容。按旁白提示，你已经得到了满足，把她放走了。她应该抱着破碎的衣服踉踉跄跄悲伤地离开……不过看起来，她似乎拿不动衣服，还一直偷偷瞄你的大屌，这还没吃够吗？你还没给她消肿吧？】

    “这次还没，那里还跟个毛桃子一样鼓着呢。估计是有点上瘾，不舍得走了。”他笑了笑，“咱们先离开吧，一会儿到时间，该结算了。”

    赶在结算时间前，视频提交的进度条走满，第一个正经主线任务，算是就此完成。

    【哎，可以选择摘面罩露身份了……要试试吗？】

    “试，都干到这地步了，依赖度是加是扣，都比没变化强。”

    吉冈良美终究还是没爬起来，累得呼哧呼哧喘气，选择了放弃。

    不知道什么东西似乎电了她一下，让她痛苦地尖叫一声，缩成一团，对着不知道什么人，连声喃喃道歉。

    【呃，旁白变了，吉冈良美没有离开……啧，算了，先看结算表。】

    大概是系统里存在优先顺序的设定，任务报酬排在了阶段结算之后。

    之前那次强暴模式什么也没得到，这次倒是有了一点收获，不过看起来和选择摘掉面罩没多大关系。

    吉冈良美也得到了状态“沉迷肉欲”，从此高潮得分1.5倍，再也不怕阶段内那些鸡零狗碎的扣减。

    另外，她得到了称号“理事长的奴隶”，效果是仅对“理事长的亲信”持有者生效，依赖度结算后+3，所有隐藏路线选项成功率100％。

    但这个阶段结算后，吉冈良美也因为“理事长的奴隶”而被剧情带走，通告为病假，2.28回归。

    接着，就是他们期待的任务奖励。

    【任务评级S，哇，好大一个金闪闪的星……怎么感觉美术素材是抄的呢。奖励，奖励，奖励，竟然还是宝箱一个个开，搞这虚的干什么，一股怪味儿。啊，第一个奖励是木下菜菜子依赖度+5，这女人该不会只有这一种攻略路线吧？那要做至少二十个任务才能刷满，系统之前还提示过越往后依赖度提升难度越大，保不准要每天刷她的任务刷到游戏结束哎。】

    “别那么游戏脑。咱们又不是来追求全CG收集的。她的分不好刷，刷别的妹子就是。我还不喜欢那躺下都不见扁的假奶子呢。”

    【哦，也对。看，我就说高潮太多伤脑子吧，都怪你，害我变笨了。第二个奖励，理事长小屋的钥匙，持有后可以进入学园礼堂地下的秘密调教室……哇，吉冈良美咱们不用等回归了，明天开始就可以在那边电话召唤她接受调教。这个道具只有最高评价完成任务才能获得，估计是什么后期神器。备注的提示，说这是开启终极秘密的钥匙。会不会和最后一个隐藏模式有关啊？】

    “是不是，到时候就知道了。”

    【一点都不兴奋。你贤者时间还没过去呢？】

    “我在等你领完奖安排下午的工作，我现在就是个没有感情的工具人打桩机，兴奋不起来。”

    【辛苦啦，晚上回来我好好奖励你，行不行？给你来个……黑衣闷骚大小姐怎么样？人物原型听说可是四宫财团家恋情轰轰烈烈的女儿哦，让你不仅可以意淫二次元，还能性幻想一下真人。】

    “我就不知道你说的是谁。赶快收奖品吧。”

    【哦。第三个奖励是……这个和你没关系，我这里的生活用品无限兑换资格，不用等你熬桃心数了。第四个奖励，呵呵，还真是瞌睡就有人递枕头啊。韩小贼，奖励的名字是理事长的情报，你猜是什么？】

    韩玉梁想了想，道：“能随便选女生的资料直接启用？”

    【比那还好！是可以指定一个竞争对手，显示他目前的依赖度关系，然后从中选择一个目标，得到资料。资料的丰富程度取决于咱们提交的影片分数。哈哈哈，咱们这下可以当冠军杀手了，谁在第一名，咱们就盯着他依赖度最高的妹子下手，这可是雷霆崖大酋长等级的牛头人玩法了吧。】

    果然是自慰太多，小色鬼的嗓音听起来兴奋得都有点发哑。

    她在游戏里旺盛的胜负心，和这阵子连续不断的快感洗刷，看来终于让她适应了现在的玩法。

    【第一名是C02，C班的二号，来来来，就他了。哇，他动作好快，主攻的女生依赖度已经六心半了，看下面资讯，约会模式进行过十几次，估计距离H模式不远了。就……呃……咦？】

    韩玉梁一怔，“怎么了？”

    【他……他攻略进度最高的妹子，是新条莫妮卡。】

    他稍微回想了一下，才反应过来，笑道：“小铃儿，这个文学部不是那个文学部，这个莫妮卡也不是那个莫妮卡。再说，就算是，她要黑化了能折腾掉这场游戏，岂不是说明他就是主办者？”

    【哎，对哦……这游戏在人物设定上玩了这个梗，会不会就是在暗示，主办者就是她？】

    “啊？”

    【你想啊，之前咱们就推测这个主办者可能是女性，主办者还就……可能在游戏之中，那为什么不能是她？】

    亏她还记得生硬转折一下没直接卖了木下菜菜子，韩玉梁沉吟道：“那不就更该试试了。放心，去强暴她的是我，我没阴影，不怕她。而且按你说的，她就算黑化吃醋什么的，折腾的也是另外三个文学部的女生，我才不在乎。”

    易霖铃考虑了一下，终于想通，别的游戏引发的心理阴影没道理照搬到这里。

    【好，就她了！】

    资料相当齐全，新条莫妮卡的背景，或者说人物设定，几乎在易霖铃面前全部显示，身高体重胸围，每日行程手机号住址，喜欢的东西厌恶的东西……基本上拿到这个，作为游戏角色攻略她就已经毫无难度。

    更别说，韩玉梁本来就不是去攻略她，而是去攻击、攻陷她。

    下午的日程没有安排，总不能戴上面罩冲去教室当中强暴目标，易霖铃选择了一边四处晃荡，寻找有没有可用的探索选项，一边每个阶段跑去食堂那边，看看食堂小姐姐还有没有机会。

    平原莉香果然午后就不见了，大概今后行程都会如此。

    倒是探索过程，依靠“学园调教师”的提示，着实收到了不少好东西：童军绳一套、狗链与项圈、贞操带款式穿戴型吮阴仪。

    不过认真想一想，这些道具显然不应该是现在入手，和称号的顺序有了微妙的错乱。

    按设定，走隐藏路线的玩家八成要面对一串艰难的流程，千辛万苦顶着一堆负面效果启用各种模式，找遍学园各种犄角旮旯，翻出这些辅助调教的工具，然后努力刷出称号和状态，等在木下菜菜子那边进入主线，起码也要中后期了。

    到时候这个路线的玩家必须抓紧一切机会袭击排行前列参与者攻略的女性，形成乱局并逆袭。

    或者，可以大胆点猜测，这条路线本来就是给攻略速度不理想的落后参与者拿来放手一搏的。

    只可惜，杀出来了一个开局不利就一条道走到黑，还自带金手指高潮得分如拾草芥的韩玉梁。

    资料齐全，易霖铃也就没了兴趣去文学部蹲点，到“放课”阶段，带着他直奔建材公司，去找木下菜菜子提交非任务的影片资料。

    【我主要就是想看看，木下美加被提交后，她会是什么反应。】

    进门前，她带着笑意冒出这么一句。

    话中的期待，就像是看见小鲜肉在演技综艺节目上选择了老戏骨角色的黑粉。

    然而结果让她大失所望。

    【你敢信？这女人……我是说游戏系统这边的这女人，竟然夸你干得好，能及时发现她姐姐的破绽并得手，是优秀的色魔。】

    “游戏，游戏设定而已。难道你更希望她们姐妹情深，理事长突然暴走跟我打一架吗？”

    【就是觉得好失望……算了，提交的影片评分不低，可以选择女生资料抽选，分了两个抽选区，一个是高依赖度的女生，也就是被攻略的差不多的那种，一个是低依赖度的女生，方便咱们……算了，这个没啥可选的，又不准备再走纯爱路线了。要嘛不做，做就做绝，我直接抽了，看我欧洲小香手！】

    这次到访，他们拿到又一个女生的部分资料。

    【友江真美……这名字好怪啊。等我想想，日本语发音的话，友江……tomoe，tomoe……真美，mami……Tomoe Mami？巴麻美？去开强暴模式该不会让咱们割了她的头吧？】

    韩玉梁无奈道：“设计者要编那么多日本名字很费劲儿的啊。这女人一头金发胸部还大，估计直接找了个合适的著名角色照搬了一下。”

    【总觉得这个主办者埋藏着什么恶意……资料不如新条莫妮卡的全，她已经被A05攻略到第六颗心快满了，目前唯一有用的情报就是住址。打算怎么行动？】

    “杀上门去咯。她们住的又不远，都在游戏设定的区域内，跑两步就到。社团活动一结束，看谁回家，跟进门来入室突袭得了。顺利的话，之后咱们就不用把行程安排这么密集了。”

    【为什么？你身体吃不消了？】

    “小铃儿，我玩游戏从来都不是废寝忘食一路爆肝的类型。之前紧张是因为怕咱们赢不了，现在优势这么大，不觉得应该把注意力稍微从游戏内容中抽出来一些了吗？保证最后能拿下第一，就行。”

    易霖铃和他有足够的默契，当即明白了意思，但故意开了个玩笑，混淆过去。

    【懂了，我把日程排得太满，你日得太多，鸡鸡加班太久，要抗议的。明白明白，要是打击竞争对手顺利，明天就转休闲玩家，行了吧？】

    “嗯，那走吧。就当给我省点体力，晚上还能陪你亲热一下。”

    【哟，我好稀罕你吗？】

    “我稀罕你。”

    易霖铃呛了一口，咳嗽两声，吭哧一会儿，回了一句。

    【哦，留体力吧，我也稀罕和你亲热……这不算假公济私吧？我这样当助手，回去是不是不好……呃……交代？】

    “回去你还打算专门写个报告交代一下在这里都干了什么？”

    【那不至于。可也不能瞒着啊，我们说好了的……】

    “嗯？什么说好了的，跟谁？”

    【跟你家两宫娘娘啊，装什么傻呢……不说这个了，赶紧跑几步，万一哪家可以进去，还能先摸摸环境。】

    结果并不意外，女生住处不是那么好进的，只能隔着窗子看一眼，是很标准的独居小公寓，两家除了家俱摆设之外，房子其实是一样的，从门牌姓氏来看，所有游戏中的女生，大概都住在这栋楼。

    但系统中只允许韩玉梁在已知位址的房门前停留，一股开放世界游戏地图走着走着遇到空气墙的别扭劲儿。

    闲着也是闲着，韩玉梁盘膝练功，易霖铃吃了点儿东西，靠手动记录，给目前已知资料的女生分了个类。

    主要就是把新条优里、新条莫妮卡和友江真美这三个纯粹为了防碍对手的目标，归类为纯袭击。

    只要韩玉梁不去攻略她们，在学园里干脆就不接触，那么被影响倒掉分、重新追还发现难度变大的竞争对手肯定一头雾水，能有效延迟他们发现捣鬼者的时间。

    “就算发现也没什么吧。这游戏没开放真人PK，真开放了，咱们反而赢得更轻松。”

    易霖铃很好胜地予以反驳。

    【我才不要那样赢。我要堂堂正正靠分数坐上第一名的宝座。】

    “堂堂正正的意思，就是找他们攻略进度最快的妹子悄悄强奸一顿么……”

    【这是战术，游戏内的战术。竞技游戏，只要不违规，哪里有不给对手下绊子的。】

    但战术，未必就能成功。

    从“晚前”一直蹲点到“休后”，从18：55守到了22：10，那俩女生竟然都没回家，也不知道去哪里浪了。

    友江真美只有个住址也就罢了，新条莫妮卡的行程可是明写着“休前”阶段就会回家。

    【这资料原来不准的吗？】

    韩玉梁靠在栏杆上吹着夜风，嗅着里面若有若无的大海味道，“小铃儿，那个莫妮卡不是已经被攻略到快7颗心了么，说不定，现在……已经在和男人H了。”

    【啊？还是慢了一步吗？我看下……啧，资料还真更新了，她对C02的依赖度已经7颗心了。这可怎么办。】

    “什么怎么办，下次有机会再来咯。”

    【可她，说不定已经被C02那个过了啊……】

    “不是更好。我只会更兴奋啊，当黄毛就要当得彻底，把他单纯攻略中的“女友”按住蹂躏，哪里有操他已经得到的女人带感。别说我没什么处女情结，就算有也不会用在这些女人身上啊。走了，我回去休息，明天再战。”

    【那明天还转休闲吗？】

    易霖铃可怜兮兮地问，让已经熟悉这一套的韩玉梁很默契地明白，她还不想换玩法。

    “先不转了，既然今晚没拉人下水成功，明天就继续肝，排满日程。”

    【你那叫继续干，我才是继续肝。整天盯着萤幕，小屁屁都给我坐扁了。】

    “那一会儿我给捏捏，保证还捏成一个圆滚滚的小翘臀。”

    【你要有这本事开个美容院，能赚成世界首富。】

    “酒色财气，我只爱一样。”

    【有钱就有更多女人了啊。】

    “钱弄来的女人，我最不稀罕。”

    【是是是，韩先生你好厉害，不用靠钱弄来女人，还能靠女人弄来钱。】

    知道她在酸谁，韩玉梁笑道：“你也挺能挣的，还不需要本钱，比春樱厉害些。”

    【可没有。我现在最服的就是她，服得五体投地。我回头要画后宫漫的话，绝对拿她当原型设定女主。】

    “就因为她不吃醋？”

    不太愿意用主办者的频道讨论太多私人话题，问这句的时候，韩玉梁已经躺在温暖的浴缸里，吃着易霖铃用小嘴儿叼着喂过来的樱桃。

    她还是穿着死库水，不过换成了白色款式还穿着长手套，又绑了双马尾，说什么她今晚是潜水舰，还抱怨东西没带够还原度不行。

    听到他这么问，易霖铃把樱桃核吐在手心，挺直后背，摆出很严肃的脸，微微蹙眉，对他一字一顿道：“韩小贼，什么叫“就”因为。不吃醋这三个字，你真以为是容易做到的事儿？”

    “我瞧她做得不算难。”韩玉梁微微一笑，眯起双眼，悠然道。

    易霖铃明白他的意思，唇角向下稍稍一撇，眸子中闪过一丝黯然，道：“所以我才佩服她。佩服得……不得了。”

    旋即，她把掌心积的樱桃核甩手丢进马桶，飞身一扑，跳进了浴缸。

    “不跟你聊了，潜水舰伊168，出击！”




第480章   布满暗坑的路

    韩玉梁不知道为什么易霖铃穿上一身白泳装就成了潜水舰。但这小潜水舰在浴缸里就给他用手和大腿榨出来一发，出去后给他吸到蛋蛋都有点抽筋，也不知道原型角色是不是自带色气属性。

    本来以为游戏已经找到了捷径，剩下的就是慢慢悠悠刷自己的分挖对手的人，直到爬上第一名宝座，结束征程。要是能顺手找出潜伏在游戏里的主办者固然好，找不出来，将来解决主宰后再回头收拾，也不嫌迟。

    可次日一早，韩玉梁跟一嘴草莓酱味儿的易霖铃吻别出门，进入游戏后不久，都还没走到学院大门那里，就听到了家里小淫贼惊讶的低呼。

    【出、出状况了！】

    “啊？什么状况。”

    【咱们……得到了一个称号，助纣为虐。】

    “什么效果？”

    【如果在游戏结束前无法消掉这个称号，将触发惨烈的特殊失败结局。】

    “怎么消？”韩玉梁皱起眉，心里倒不是太意外。

    隐藏路线渡过低谷之后的收益这么高，就算是为了游戏平衡也会有所限制才对。

    【备注是说，咱们已经进入隐藏分支路线，只要触发任意一个隐藏结局，提前结束游戏，就能回避最后的恶运。看来……不像是要让咱们回归纯爱路线的样子。】

    “那当然。这游戏明显是巴不得有厉害的人物走隐藏路线，哪里能上来就纠正回去。我看更像是担心咱们优势太大后懈怠，跟那个释出的任务一样，是给咱们找的目标。反正距离游戏到期结束还早，咱们还是倒数第一呢，别想那么多了，先继续玩下去吧。”

    【嗯。不过我得把这个抄到笔电第一页，加红加粗。免得过后忘了。】

    “你记性这么差？”

    【少废话，我天天做那么多选项看那么资料变动还……还要定期冷却一下自己免得脑袋过热当机，好记性不如烂笔头，还是写下来保险。走，先去领今天的日常分数。】

    日常分数，指的是已经刷到了四心的女校医木下美加。

    那具丰满高挑的肉体韩玉梁差不多连内部每一道褶子都已经玩熟，开门进去，就已经解开了皮带。

    木下美加站在窗户边，白大褂的下摆被风轻轻吹起。她的腿上没穿丝袜，脚上也没有穿鞋，就那么赤足踩着地，背对着他，看向外面偶尔经过的学生。

    【咦，排第三个的性爱模式解锁了，我还以为那个只有纯爱线可以用呢。看来只要女角色愿意，环境又符合条件，隐藏路线也能用。要试试吗？】

    “别的选项是什么？”

    【调教和淫辱，没有强暴了，看来和她做爱不能再算成强暴的样子。】

    “那就选性爱，大早起我阳气正旺，出出火也好。”

    本来他这两天发射得还算尽兴，不至于欲求不满，可早晨起来的时候，怀里的小妖精枕着他的胳膊，大腿夹着他的阴茎，迷迷糊糊一扭一动，就跟做梦还在给他素股似的。

    要不是时间紧，他出门前就要打空一个弹夹。

    【哦，那我选了。你准备啪啪啪吧，刚才的草莓大福真好吃，我再吃俩，吃完再给你念旁白哈……嗯？好像没旁白了。】

    系统提示，性爱模式已经启用。

    规则只有一条，按照木下美加的需求进行至少一次完整性交。

    “她的需求是什么啊？”他皱眉问道。

    【不知道，我这里没说明啊。】

    这时，木下美加忽然发出了一声娇媚的笑，双手抬起，在肩头往后一扫，那件白大褂，就顺着她白皙丝滑的背脊，向下掉落在地。

    里面空无一物。

    艳丽性感的女校医，就在这一个简单的动作后，成为了一丝不挂的裸体。

    她双手按住窗台，一撑，抬腿，站了上去。

    跟着，她迈出去，踩在外侧，双手平举，握住窗框，打开大腿，在洒落的阳光下，投射一个“因”字形的剪影。

    “来吧，在这里和我做爱，做到阶段结束为止。可以不用前戏，反正你那么厉害，随便几下，就能让我湿透，对不对？”

    经过操场的学生停下了一些，驻足看过来。

    韩玉梁下意识摸了摸脸，小声问：“有戴面罩的选项吗？”

    【没有。看来，只能这么上了。】

    “不要让我等太久啊，最好的阳光，就快过去了。快来，在美丽的旭日下，把我操得乱七八糟吧。”

    木下美加催促着，向后突出浑圆的屁股，左右微微扭动，像一只正在扩散发情味道，诱惑同类的母兽。

    总觉得这隐藏路线走下去，跟其他人玩的就快不是同一个游戏，韩玉梁轻轻叹了口气，箭在弦上不得不发，妞在窗台不得不fuck，真长见识。

    他只脱下裤子，不想在这么多陌生人的注视下全裸。盯着那被阳光照得发亮的阴毛尖儿，刚才冷不丁一缩的性欲，又懒洋洋冒出了头，如刚从冬眠中醒来的熊，一伸腰，就舒展了粗壮魁梧的身躯。

    他飞身一纵，扶着窗框，贴在木下美加赤裸的身后。

    那个“因”，就此变成了“困”。

    【小贼，你有没有感觉，游戏变得不对劲儿了啊……】

    “有什么关系。兵来将挡……”他屈膝沉腰，在狭窄的窗台上保持着平衡，将涂抹好口水的龟头，塞向木下美加嫣红的肉缝，狠狠一顶，“水来土掩！”

    “嗯啊！”木下美加挺起赤裸的肉体，犹如被他粗大的阴茎顶向前方。她双手死死抓着两侧的窗框，脚趾抠紧窗台的边缘，丰满的双乳在晨光下摇晃，柔白的小腹彷佛被绳子扯住一样，已经超出到窗户之外。

    韩玉梁当然不会真让她被操飞出去，双手卡住她的腰，真气下沉在窗台上钉稳双足，就前后摆动，让火热的阴茎一口气将狭窄的蜜壶摩擦到湿润滑溜，变成到处都是性欲火花的唧筒，泵出快乐的酸畅。

    【小贼，你……你可真能随遇而安啊。这样……都没问题？】

    “能有什么问题。我本来一举一动也都被拍摄着呢，一个人看，十个人看，一百个人看，都随便。”他每说一个字，就腰背发力，猛地在木下美加臀后一撞，坚硬的腹肌将她柔软的臀肉压扁，粗长的凶器几乎顶透她颤抖的子宫。

    性爱的快乐和受虐狂的愉悦同时摩擦着女校医的大脑，不一会儿，就挤压出烟花般爆裂的高潮。

    “嗯嗯……嗯啊啊啊啊——！”她仰起头大叫，长发和窗帘一起随风飘舞，水光从眼角飞散，一起落入医务室中。

    韩玉梁继续保持着凶猛的攻击，阴茎发力到在耻骨上方顶出了隐隐的突起。盘结的肌肉在大腿上构筑出雄壮的线条，他近乎狂暴地插入，彷佛要对那隐藏在暗处的眼睛示威。

    木下美加敏感多汁的肉体根本不是他的对手，短短十多分钟，泛着细碎白沫的淫汁就已经流到了脚踝，要不是两只手卡着她的腰，她也早就攀附不住窗框，掉到外面去。

    二十分钟，高潮轰软了性感女郎的膝盖，她惊叫一声，双脚滑落。

    韩玉梁双手一抄，环绕住了她的腰，好似一尊阳光下的半裸战神，轻而易举抱起她丰满白嫩的肉体，悬空猛操。

    她的双手也下意识地放开，紧张地抓住他的胳膊，两只脏兮兮的赤脚在空中乱蹬。

    扭动的身躯让被撑满的阴道也跟着变形，龟头就在此时抵住子宫一顿研磨，木下美加紧闭眼睛，双腿忽然蹬直，在韩玉梁的身前浮空抽搐，湿漉漉的大腿根猛地一缩，绽开的鲜美耻部中，一股水箭喷射而出。

    水雾反射着初升的朝阳之光，如果角度合适，也许，能看到一个小小的彩虹。

    木下美加哽咽着低下头，四肢无力垂落，被他玩偶一样举在身前，继续抽插。

    操场上观望的几个男人抬起手，带着笑意鼓掌。

    而所有的女性，都只是遥遥望着，目光呆滞。

    就在这诡异的场景中，韩玉梁再次完成了对女校医的征服，压着阶段时间告终的节点，精关一松，将短暂的一夜积蓄，尽数喷洒在她紧缩的通路内部。

    然后，他抽出阴茎，放开手，把颤抖的赤裸女郎，丢在了外面柔软的草坪上。

    白浊的精液被痉挛的膣肉挤出，滑过还在哆嗦的屁股，流向下面松软的泥土。

    韩玉梁冷笑着扫过外面那些神情各异的“观众”，抬起手比了一个中指，转身跳回医务室，药棉擦干净胯下黏液，穿起裤子等待结算。

    易霖铃的呼吸还有点不稳。

    【小贼，你刚才好威啊。把你写成攻，我感觉都设计不出来跟你合适的小受了……】

    他笑道：“那你把自己性转一下写进去。”

    【你连萝莉控都不承认，给你写成正太控，你岂不是要发飙。】

    “虚构创作，随你高兴。又不是给我写传记。而且，你写我去捅男人屁眼儿，难道我很高兴吗？”

    【啊，结算了结算了。有新提示……当女角色依赖度超过五颗心，不足八颗心的情况下，获得的依赖度减半，并向下取整。哇，那岂不是正常玩法上限的五点，直接变两点？五次满分才能加一心？】

    “无所谓，只要大家都一样，公平就好。”

    【性爱模式评价S，木下美加得到状态“极度满足”，每日依赖度+5，持续五天。这个要是能叠加，那可厉害了。不过不能叠，只能重新整理持续时间。】

    “行，她要喜欢这调调，下次我就把她带到教室里，抱起来一边干一边巡回演出。”

    【咱也拿到了新称号。名字是“真的猛士”，说明是……你公开展示了强大的性能力，对部分女生吸引力增加，对部分女生警戒心增加，隐藏模式的条件需求大幅降低。】

    “我真好奇这称号的其他语言版本会是什么。”

    【不知道，选定语言就不能切了。日本版说不定是仁王立？毛子版……叫不死妖僧？】

    韩玉梁瞄一眼手表，木下美加桃心数达到了五颗半，总分几乎全靠她撑着，结构很不健康，“小铃儿，下一步呢？”

    【先去上课，看看有没有代课老师什么的。】

    “感觉你现在对女学生们失去兴趣了啊。你真是缺啥想啥，就惦记那些高大丰满的女老师了啊？”

    【学生里的目标现在都上课呢。你打算当众开强暴模式啊？难道刚才那一场，启用你的暴露癖啦？咿……这个我可不奉陪，我才不喜欢叫外人看见。】

    调整了一下书包位置，也不知道里面那些道具什么时候才有机会用上，韩玉梁慢悠悠晃到教室坐下，等着“课上”阶段开始。

    结果并不意外，没有什么新的代课老师，只有坐在前面的松原枫，算是可用的目标。至于左右两个邻座，已经铁了心走隐藏路线的搭档，完全没兴趣浪费时间再去聊天搜集情报。

    但正在研究怎么把松原枫从教室带出去找个地方好好赚次分的时候，易霖铃遇到了新的事件。

    【小贼，那个三上米莎，就是左邻座那个混血儿，主动找咱们搭话了。要不要接受啊？接受后就跟她开启聊天模式了。】

    “什么意思？咱们都这样声名狼借了，难道还有走纯爱路线的可能性？”

    【反正松原枫带不出去，闲着也是闲着，聊聊吧。依赖度又不嫌多，刷点算点。】

    “行，老规矩，你给我关键词，我来当聊天机器人。”

    【哦，其实我也不擅长这么聊天。我又不是陆雪芊，喜欢女生。我看看她的资料，蒙一下……哎，她资料更新了。之前那个“骚扰者的传闻”没了，现在是“猛男的诱惑”，效果是会主动接近你，结算后依赖度+1。小贼啊小贼，倒追的来了。是走走纯爱试试看，还是干脆……嘿嘿嘿。】

    “咱们都助纣为虐了，还纯爱个屁啊。顶多看在她有眼光倒追的份上，多让她高潮几次。”

    【行了行了，我确认聊天模式，你准备上关键词吧。既然她喜欢猛男，估计是个好色小妞，不行就来点直白的……】

    “喂，别跟你后面的妹子聊了，跟我聊吧，聊天模式都开了呢。”三上米莎搬起椅子，横挪一步，坐在了韩玉梁身边，托腮笑咪咪地看着她，用口音浓重的汉语说，“总是不能自由在说话，都快憋死我嘞。”

    【嗯？】

    韩玉梁皱起眉，道：“你的意思是，你现在可以自由说话了？”

    三上米莎摇摇头，“还是要在限定的范围里，但自主权多了不少哦。比如……嘿嘿，可以让我摸摸你的胸大肌吗？看起来好宽好厚啊。”

    【这是人设还是她本性啊？】

    他也很好奇，问道：“这是你的角色要求，还是你本身希望？”

    三上米莎斟酌了一下，说：“都有。不如说，我们……本来就不是完全在表演。设定什么的，要是和我们本人相差太远，我们又不是专业的演员，肯定要犯错受罚的呀。”

    她凑近了些，低头嗅了嗅，“我的资料现在是不是已经有好色的说明了？呵呵，我第一天见你就盼着你来攻略我呢，我超喜欢猛男的，如果是你的话，多少次处女都可以给哟。”

    韩玉梁抓起她的手放在胸前，“摸吧。那你为什么现在可以这样跟我聊天，而不是之前那样NPC复读机？”

    三上米莎手指钻进他扣子缝里，按压着那铁包肉一样的胸大肌，分外白皙的脸颊顿时添上一抹兴奋的红晕，“我知道也不能说呀。反正现在对你可以，其他人还是不行。以后一见到，我就会主动呼叫你，猛男帅哥，到时候多多回应人家一下，不然整天玩手机，好无聊的。两颗心就可以约会了，加加油，快点把人家攻略到手啊。”

    “你怎么知道的？我记得早晨看的人里没有你。”韩玉梁对比了一下，发现这女人眼里的肉欲非常鲜明，而且和小铃儿那种色心不同，就是纯粹的，对生理愉悦的追逐。

    “因为你拿到了称号啊。有些称号所有女孩子都会收到通知的。你那个超级猛男可是最难拿到的称号之一，我之前都觉得，男人想拿到它，要往公鸡上绑个按摩棒才行。”她的手往下挪了挪，拨弄着腹肌附近，“但那个称号不允许用道具，说明，你是纯靠肉体做到的。你真是太厉害了，我给你打满分。你绝对是我见过的最强的东方男人，我真想今晚就和你约会，我的大宝贝。”

    【我怎么觉得你被性骚扰了啊……】

    易霖铃听起来不是太高兴，自由度一高，意味着她那里的事变少，跟韩玉梁的交流机会也被占掉。

    他无奈道：“小铃儿，说不定这个跟隐藏结局有关，打起精神来吧。”

    三上米莎撅了撅嘴，“人家是米莎，不是小铃铛。人家胸前的铃铛很大哟。现在穿D杯都有点紧。呐，你刚才提到了关键词，要不要听我说你想知道的情报呢？”

    【要要要，快巴结一下她。】

    啧，这丫头玩起游戏来是真投入。

    韩玉梁微笑道：“当然想，快告诉我吧，小美人。”

    三上米莎咬了一下唇瓣，白白的门牙故意滑过得很慢，让红红的嘴唇展现出布丁一样柔软的弹性，“那你让我摸摸，你到底有多大。”

    “好，你摸。”他往后一靠，分开腿，扯下拉炼，“伸进去，还是我给你掏出来？”

    “别掏出来，超出系统规定了。我伸进去。”她又挪挪凳子，小手摸进去，勾下内裤，摸住里面还没充分勃起的阴茎，“哦哦……这还没有硬，就这么大了啊。难怪校医一下子就败给你了。感觉我要是和你一起进入性爱模式，也会高潮得稀里哗啦呢。”

    “可以说了吗？”

    她点点头，清清嗓子，手没收回来，还在那里揉，“隐藏结局，要找到很重要的隐藏人物。但是啊，隐藏人物在被攻略到一定程度之前，是发现不了的。所以呀，我也可能是那个重要的隐藏人物，快来攻略我。”

    “我感觉正被你攻略呢……”韩玉梁托腮思忖，忽然想起了另一张熟面孔，问道，“我要是想跟外班的女生认识，有什么渠道吗？”

    “就正常的认识呀。见面，搭讪，选择正确的话可以聊天，就算是认识了。如果需要我介绍的话，那就只有我的社交圈子里的女生，还要把我攻略到一定程度才行。所以啊，快来攻略我吧。”

    【这女人好饥渴啊，小贼，对她开强暴模式，你俩到底会是谁强暴谁？】

    “你的社交圈子里都有谁啊？”韩玉梁想，这家伙是个混血，那个熟面孔是个金发，说不定恰好认识呢。

    三上米莎很遗憾路边摊开手耸了耸肩，鼓鼓囊囊的胸部上下颤动，颇为诱人，“现在只有一颗心，约会都不可以，没办法介绍你我的朋友。不过我现在很喜欢你，和你聊天就很OK，你稍微花些时间，两颗心很容易的。一开始你还找我聊天，后来课都不上了，我还以为再也见不到你了呢。好伤心。”

    “你对聊天的感觉，能影响桃心？”

    她笑着点点头，“本来不能，但现在能。我可以最高影响到3。放心放心，为了快点让你攻略我成功，我会每次都给你打满分的。”

    三上米莎没有说谎。

    这个“课上”阶段，期间得分+3，靠的就是她的满意评价，结算+1，是“猛男的诱惑”生效的结果。

    如此再来一个，阶段结束后，三上米莎的依赖度就到达了两颗心。

    按照她的提示，这应该就是约会模式的起点了。

    “课前”阶段，韩玉梁去走廊避开一直坐在旁边的三上米莎，跟易霖铃讨论了一下，到底是走正常纯爱路线，看看能不能对隐藏结局有所帮助，还是约会钓出去到合适的地方一转暗黑鬼畜，强奸胁迫调教顺次伺候，快速刷分。

    【约会吧。】

    易霖铃的口气听起来有点闷，但不像是在吃醋。

    “想好了？”

    【嗯。这女人笑起来傻兮兮的，还倒追得那么认真，我……不忍心。唉……】

    韩玉梁对于纯爱路线倒没什么抵触情绪，反正最后都是啪啪啪，能和漂亮女人做爱他就没意见。

    但他总觉得，这游戏其实布满了暗坑。

    这些女人表现出来的行动和言语，到底哪些是系统的安排，哪些是发自真心呢？

    走进教室之前，他看到了走廊另一头矗立的木下菜菜子。

    她面无表情地站在那里，凝视着他，像是要提醒什么一样，抬起手做出捂嘴的动作，拇指飞快地在脖颈前割喉般左右划了几下。

    什么意思？

    这游戏玩不好，难道会没命吗？




第481章   新的任务目标

    聊天模式满意评价能给予的依赖度加成看来有次数限制，第三个“课上”阶段过去后，结算出的依赖度就只剩下了状态给予的+1。

    不过约会的时间倒是定了下来，19：00，KTV。

    19：00已经是“晚前”，韩玉梁过往在那个阶段就没遇上什么值得一提的事件，而且约会模式也是初次开启，让他还小有几分期待。

    与他形成鲜明对比的，则是易霖铃的没精打采，就像是在纠结，怎么好好的隐藏路线暗黑攻略法，忽然就掺和进来一个纯爱流小女生。

    第四个“课前”阶段，理事长又一次释出了任务。

    【任务目标：三天内彻底攻陷平原莉香，手段不限。任务提供情报：平原莉香的通讯资讯，和仅限使用一次的定点召唤技能——理事长的安排。奖励依然是问号，估计到领的时候才知道。要接吗？】

    “不接干什么，继续在教室闲扯，引来更多妹子走纯爱，让你不开心？”韩玉梁笑道，“接吧，那个定点召唤怎么用的？直接用了，最后一个“课上”阶段，就去跟食堂妹子开心一下好了。”

    【我觉得这个时间点开技能不合适，午休阶段开，能把她留住的话，一下午就都在咱们控制之下。任务给了三天，说明这个妹子不好攻略，咱们不能太轻敌。】

    “这游戏里的各种设定，都是参考正常色狼的操作水准来安排的。让其他参与者走这个路线，我猜起码要四十天左右才能有我的进度，运气好早点找到高级情趣道具辅助的，也许能快到三十天以内。而我，十天就做到了。还很有余裕，没出尽全力。那么，任务需要三天，对我来说，加加班，一天应该足够。”他唯有对女人的生理快感自信到自负，笑道，“不过你说得对，上午确实不合适，等午休的第二个阶段，咱们再开召唤，免得她不在窗口，大家吃饭觉得少点什么。”

    【那咱们现在干什么？四处逛？】

    “回班上也行，刷三上一个+1，等午休第一个阶段，去食堂，看看还有没有其他妹子会被我现在的状态吸引。也顺便看看，是不是从此以后NPC见我跟见别人状态就都不一样了。”

    【嗯。要是都不一样，那可省我的事儿了，不用老给你念旁白，口干舌燥，一直喝水还没几次机会跑厕所。】

    “无妨吧，反正水能走别的路子出去。”

    【喂！】

    “我说的是用内力逼出来，你想哪里去了？小铃儿。”

    【呸，你想的绝对是从……从另一个同音字里出来。】

    “这就是你生理知识不行了，阴道和尿道不连同一个地方。”

    【我咬你哦！】

    倒不是韩玉梁存心开下流玩笑性骚扰易霖铃。他就是想给自己减压。

    他不喜欢现在游戏中这些变化给他的感觉。

    这是L-Club那群疯子中的某一位搞出来的游戏。在这样一个游戏中，拿到特殊地位，走和别人不一样的剧情，绝对不是什么特别值得开心的事情，即使能找到通往胜利的捷径。

    易霖铃却真有点不开心。

    她是好色好奇好男人没错，可和尚忌讳秃驴，鲜肉忌讳娘炮，她心里还是免不了会把追逐性爱愉悦当作缺点，那么，打人不打脸，揭人不揭短的道理，自然也就跟着生效了。

    所以报复也好，吃醋也罢，反正最后一个“课上”阶段，她没给韩玉梁选取三上米莎作为目标，回应对方的搭讪，而是在系统里操作他去跟右邻座的小泽雅子攀谈。

    还直接启用了聊天模式。

    那个肤色健康双腿修长的运动系少女显然受到“真的猛士”称号的负面影响，不仅没有展现什么特异之处，依然保持着AI机器人般检索答案的复读机模式，最后结算还把好不容易刷出来的依赖度扣减了3点。

    可见，今后选择攻略目标，至少要让猛男称号正面起作用才行。

    午餐时候易霖铃的小打击报复还没结束。

    韩玉梁在这里吃没滋没味的定餐炒面，她在那里播报用最高兑换权限叫来的各色美食，还故意吃得咂嘴，让他很是怀疑，这丫头到底是练功练得长不大，还是虚报了年龄。

    可千万别是后者，不然他这辈子仅有的一点儿底线也被击穿了。

    他吃饭都是风卷残云，饱足之后，距离阶段结束还有将近四十分钟。易霖铃那里不操作，他也没事可干，只能来回张望，看看有没有被猛男称号诱惑的女生。

    很快，他就看到了残樱岛的那张熟面孔——靠跑酷和武士刀突袭的金发女郎。

    对方也看到了他，那双漂亮的蓝色眸子里，流露出显而易见的畏惧，和上次的感觉大不相同。

    怎么，意识到他连这种游戏都能玩得风生水起，担心再被强干三洞，没胆了吗？

    韩玉梁笑了笑，借着丢餐盘的机会，拎起书包挂在肩上，往金发女郎的方向走去。

    她不自觉左右看了看，像是试图找方便逃走的路。

    但系统不给她这个离开的机会，让她如坐针毡依旧起不来身，只能跟被胶水固定了一样，心虚地低头去看自己的午餐。

    韩玉梁忽然侧身弯腰，把自己的脸伸到了她面前，微笑道：“你看起来很眼熟啊，咱们是在哪里见过吗？”

    她深吸了一口气，露出带有浓烈杀气的目光，淡色的红唇绷紧，嘴角微微颤抖，但是，不敢说话。

    也不知道这游戏的主办者到底是用了什么手段，能把这女人驯化成这样。

    这么一对比，田静子果然算是失败者中的幸运儿。

    【聊天模式可以启用，要试试吗？】

    “嗯，试试。”

    无视了金发女郎抗拒的眼神，随着手表的震动，韩玉梁斜身坐下，露出一副贱兮兮的笑。

    桌上的其他女生端着餐盘纷纷起身离开，避瘟神一样。

    【资料更新了一部分，永泽萝拉，B班18号，学生会干部，哇……竟然身高有整整一公尺七五。】

    “这么详细？”

    【估计是理事长给的那些状态、称号之类的东西在起作用吧。说不定以后接触到的女角色，资料都会有个保底，不至于除了名字全是问号。那……你要跟她聊点什么呢？我对关键词完全没头绪，要不然试试学生会？黄游里学生会如果存在的话，一般能送大量CG。】

    “我先随便聊聊，我看，她应该不是会那么听话当机器人的类型。我说的没错吧，永泽萝拉小姐？”

    大概是翻译的进行存在一定延迟，过了一会儿，永泽萝拉才说了一串需要翻译的外语，“你好，我是永泽萝拉，西方来的转校生。我的东方语言说的不是很好，还请多多关照。”

    韩玉梁存心要挑起她不悦的回忆，微笑道：“上次最后咱们好像也是在用翻译机交流，你骂我狗娘养的，我狠狠打你屁股，操你的屄。那会儿我可没想到，你还有这么听话，乖乖在这里当NPC给男人攻略着玩的时候。”

    永泽萝拉的身体颤抖了一下，彷佛带了美瞳一样的湛蓝眸子里流露出痛苦、愤怒混合着不甘的浓烈屈辱，但她用力握住后脑勺的位置，狠狠攥了一下，还是骄傲地昂起头，噙着泪光，用流畅的外语说：“我可是西方著名贵族的后裔，肯和你这样的贱民说话，是你的荣幸。”

    很显然，这应该是系统给予的NPC台词，看来，她没有被解锁一定程度内自由发挥的权限。

    而她的人设，多半是个白人转校生大小姐。

    这种“喔就撒马”型的角色在黄游里，走纯爱就是担纲傲娇，走暗黑就是负责被虐，一头金发扎成双马尾，不穿特殊服装都一股子cos味儿。

    但韩玉梁并没兴趣按游戏的套路来攻略她，一来日过，二来他还是希望这能成为木下菜菜子之外的另一个突破口，“我这人记性其实挺棒的。上次木柜里给你开苞，体验不是很好，这次给我个机会，弥补一下如何？我保证让你从头高潮到尾。就是那会儿你身上还毛茸茸的，没做个镭射全身美容什么的？”

    永泽萝拉瞬间握紧了拳头，毫无疑问，已经想起了赤身裸体被抓上直升机的那个悲惨场景。

    那会儿她还叫洛拉。

    白皙的脖颈侧面泛红，并突起了一道破坏形象的青筋。

    可她还是忍下来了，又说了一串复读机一样的NPC台词。

    “学生会。”韩玉梁单手托腮，笑眯眯开始尝试关键词。

    永泽萝拉西方人的白脸部涨得通红，嘴唇都有点哆嗦，可还是有些笨拙地尝试模仿出大小姐那种骄傲的语气，“你这样名声糟糕透顶的流氓，是不可能有机会进入学生会的。要是被我抓住什么真凭实据，我甚至可以让理事长开除你。”

    【写台词的人真不上心。这游戏之前的系统都等于告诉咱们了，对你这个猛男称号没兴趣的，只要有机会回避根本没办法触发聊天模式。这金毛又不是在教室上课不能动，傲娇标签简直恨不得贴脑袋上。保不准被内射前还要嚷嚷什么下等人的臭精液没资格灌她之类的蠢话，然后俩腿缠着你的腰不肯撒。】

    “你果然经验丰富。”既然挑拨怒火没办法让她自发冲破系统的禁锢，估计惩罚应该非常严重，之前被电击多半只是警告而已，“你说关键词，我来刷这个智慧机器人好了，这样聊天我没兴趣。”

    【收到，交给我了。】

    既然对方是标签化的傲娇，还被推断出了闷骚好色喜欢大屌猛男的属性，易霖铃选的关键词几乎不离下三路，一定程度上倒是一石二鸟地帮韩玉梁将挑拨怒气的想法持续了下去。

    但也许是阈值提高了，永泽萝拉的语气和表情反而很快平静下去，被触发了关键词就说一段预定的台词，没有被触发就复读自我介绍、学生会状况和一些不痛不痒的开除威胁。

    那种威胁听得多了，韩玉梁有些心烦，干脆笑道：“你老拿木下菜菜子来威胁我干什么，我都强奸过她好几遍了，她要能开除我，还需要等你检举？”

    永泽萝拉的脸色一下子变得非常奇怪，看他的表情，就像是看到了八十岁老大爷人生第一次摸电动玩具手柄就无伤最速通关了魂like类游戏。

    跟着，她痛苦地捂了一下后脖子，浑身猛地一抽，下意识的说了一句sorry，跟着马上勉强说起了台词：“这种谎话，连三岁小孩子都不会相信。”

    没想到这样都能触发关键词，他皱眉犹豫了一下，干脆顺着说了下去，“反正我做了，信不信由你。”

    “我……我下午就去问理事长。”

    永泽萝拉双手扶着桌子站起来，跌跌撞撞离开了。

    【好奇怪啊，聊天模式被强制终止，结算依赖度扣了20。她多了一个状态叫“无信任”，效果就是随机扣减依赖度。这算什么啊，大小姐的攻略难度吗？】

    “算了，先不管她。做好眼前事，食堂小姐姐的任务和晚上的约会才是第一位的。你玩那些游戏不也大部分都不推荐同时攻略太多目标么。”

    【倒也是。】

    很快，“午前”阶段结束，中间是易霖铃可以离开操作台的15分钟长休息。

    她去了个厕所，因为之前就已经商量好了要开启任务的地点，回来之后，心态也比较轻松。

    【你确定要去那里吗？我还是觉得体育仓库、图书馆之类的常规地点更稳妥一些。】

    “咱们玩的路线就不能追求稳妥。稳妥的话，我现在还头顶着不良少年和色狼流言满世界碰壁呢。听我的，走吧。正好也去看看，那地方到底什么样。”

    很快，他们就来到了需要用钥匙才能进入的秘密地点——理事长小屋。

    那里位于学园礼堂地下，新生入学开会听教导主任讲话的时候，脚下就藏着这个隐藏的密室。

    名字虽然叫理事长小屋，但内部的空间和小这个词绝对不沾边。

    那甚至都不是一间屋子，而是一系列彼此相连摆设不同功能也有很大区分的调教室。

    以韩玉梁的专业眼光来看，都挑不出任何毛病。可以说，这地方能调教出绝大多数不需要特殊环境的性奴。

    设计这地方的人，至少也要有几年调教师从业经验。

    入口连线着地上的部分是伪装成防空设施的通道和石阶，韩玉梁匆匆浏览完内部陈设，就出来站到楼梯下方，望着上面打开的大门，微笑道：“好了，试试那个“理事长的安排”吧。要是顺利，直到约会时间之前，平原莉香都不可能离开这里了。”

    不到五分钟，平原莉香出现了。

    她走进大门，扶着墙一边喘息一边迈下台阶，看着等在通道里的韩玉梁，神情不知为何显得十分复杂，还偷偷地用眸子的移动在示意什么。

    【平原莉香出现了，她看起来很惊讶，似乎不明白为什么出现在这里的是你而不是理事长。但很快她就镇定下来，走到你的面前，用颤抖地声音说……好奇怪，台词没显示。】

    “你到底要怎样才肯放过我？”平原莉香开口了，就像是在按照易霖铃的旁白表演的女优，神情和语气，都显得无比疲倦。

    韩玉梁下意识问道：“小铃儿，该选什么？”

    【我、我这里没对应台词。也没选项。咱们的路线感觉越走越特殊了啊，要不你先跟她聊聊？】

    “聊什么？”

    【呃……就像个胁迫强奸犯一样？也许跟聊天模式时候差不多，你说对什么关键词，就启用新要素了呢。】

    “好，那我试试。”韩玉梁随便回忆了几部黄片的剧情，露出牙齿，嘿嘿嘿笑了几声，过去摸了一把平原莉香的脸蛋，“那就要看你一会儿的表现好不好了。其实你也很期待吧，太太。”

    【太太个毛啊，你串戏到夫目前犯系列里头去了么！】

    平原莉香的面颊红润了几分，也有些升温。她双手抱着外套，被胳膊托起的胸部颤动了几下，说：“如果我彻底满足你一次，你可以……此后不再骚扰我吗？我现在的工作，来得很不容易，我不想失去它。我知道你和理事长有特殊的关系，我也不奢求你能把那些羞耻的记录删除，我只想知道，到底怎么做，你才能满足，对我厌倦，是在这里让你尽情玩弄一次吗？”

    “一次……恐怕不够哦。”韩玉梁用食指在另一手捏合的圈里戳了几下，淫笑道，“你要有这个觉悟，学园里这么多年轻漂亮女生在，我大概很快就会玩腻了。”

    【小贼，这就是你之前的本来面目吗？】

    他忍不住笑道：“我以前都是夜里直接摸进被窝，搞上了才开始谈，哪有空这么磨蹭。”

    平原莉香低下头，叹了口气，“好吧，我听理事长的话就是。为了工作，我会……尽我全力加油的。”

    【呀，选项跳出来了。调教室你要选哪个？我没你过目不忘的本事，那些下流房间的编号我一个也没记住。】

    “那就1号。”

    【咦？你上来就准备吊起来玩绳艺吗？勒一身印子不好看吧？】

    “你不是说你没记住吗？我懒得想那么多，按顺序来吧。要不你有什么想法，直接安排也行。我听指挥，省省脑子。”

    【那还是先去3号，比较正常的调教室，挑一个禁锢架，先避开她的“阴蒂发达”状态刷点高潮分数打底。】

    “走吧。”韩玉梁对平原莉香招了招手。

    这里的2号房是道具储藏室，里面的道具不能带走，但玩家带来的道具可以放入带锁的箱子里保存，也可以放在外面公用。

    目前这路线只有韩玉梁自己在玩，可以当仓库用。但书包还空荡荡的不沉，这边道具很齐全不需要专门补，他便按照易霖铃的选择，还背在身上以备不时之需。

    比如晚上约会时候说不定就能开启个淫辱、强暴之类的模式，把那个巨乳小骚货绑起来好好玩弄一通。

    进到3号房间，看见那四下摆开的各种禁锢架，平原莉香的脸色霎时间变得雪白，哆嗦着后退两步，微微弯下了腰，带着很痛苦的表情，小声说：“对、对不起，我的肚子……忽然好痛。”

    “喂，这种谎话就没意思了吧。”韩玉梁笑道，“放心，我的手法你又不是没体验过，保证不会难受，就算痛，都会让你痛着升天。”

    【小贼，不太对劲儿啊。NPC应该不能做出系统规定之外的行为才对。】

    “小铃儿，别玩游戏玩傻了。这到底是个人，难道不会突发状况肚子疼吗？女人本来就容易因为紧张等情绪导致身体难受，你该不会还没我这个大老爷们清楚吧？”

    易霖铃沉默了一会儿，拍了拍自己的头，带着些许愧疚回答。

    【抱歉，是我有点分不清虚拟和现实了。这游戏坐在操作台前，感觉真是特别怪……那别等选项了，你去帮帮她。要是真难受得不行，咱们要赶紧考虑下一步。】

    “放心，这种肚子疼一般是紧张引发的不知道什么鬼地方痉挛了，我身边的女大夫都跟我提过。应付这个我擅长，按摩一会儿就好。不耽误接下来的事儿。不过你那里还是没有模式选择提醒吗？”

    【还是没有。胁迫之类的选项也没有，连旁白都是空的。呀，我这操作台不会BUG了吧？】

    “谁知道是BUG还是隐藏路线又有什么奇怪的变化。反正我越发感觉这游戏不正常了。”

    【说的好像这种拿人来当NPC的黄游正常过一样……】

    “你没玩过西方人做的一些黄游吗？里面的H场景就都是真人出演的。自由度还都挺高。我记得有一个是扮演被变成女高中生的男人，那个放荡啊，搭卡车都能给司机吹喇叭付帐。”

    【我记得有网站问男生如果一觉醒来变成妹子会怎么做。好多人说给兄弟们爽爽……我还当是开玩笑呢。】

    “是开玩笑，因为都知道不会真变。”

    【真变了呢？】

    “那肯定先试试到底是怎么个舒服法，再考虑要不要多舒服几次……”

    闲聊着慢悠悠走到平原莉香面前，看她浑身颤抖好像是有哪里不太对劲，韩玉梁停住话头，扶住她肩膀，柔声道：“难受得厉害吗？”

    “不……不要过来……”

    【小贼！有提示，风险事件爆发！】

    就在易霖铃急速提醒的那一瞬间，平原莉香忽然发出绝望地尖叫，双手猛地一抬，隔着搭在小臂上的外套，向韩玉梁的胸口刺了过来。

    那一下发力很猛，外套立刻掉在地上，露出了下面藏着的，一把寒光闪闪的尖头菜刀！





第482章   到手的傀儡

    韩玉梁握着平原莉香纤细的手腕，皱眉陷入了沉思。

    刚才玄天诀不曾示警，可见这女人并不是真的对他起了杀心，加上系统的提示故意到出刀的那一瞬才姗姗来迟，毫无疑问，这一下是游戏的安排，而非平原莉香的意志。

    她看到自己的手被韩玉梁抓住后，也露出如释重负的表情，瘫软在地上，双眼无神地望着天花板，喃喃说：“果然失败了，我不是你的对手，你……对我怎么样都可以了。生气的话，杀了我……也行。”

    【小贼，你没事儿吧？把你视线调低点！我看不见刀，刺到你了没！刺到你了没！？】

    “安心，我要是被这样一个稍微锻链过一点的女人随便拿刀刺中，还能活到被你追杀的时候？”韩玉梁把刀远远一丢，夺得一声钉在一般人不踩东西绝对够不着的天花板角落，道，“系统那边呢，有什么新变化？”

    【有模式选择了，旁白也回来了。我现在没心情念。啊……还多了一个选项，你现在，可以……杀了她报复。要选吗？】

    “说什么傻话呢，这可是宝贵的分数。”他拎起平原莉香，走向最近的禁锢架，把她完全没有抵抗的双手放进去，和脖子一起固定在金属板的洞中，拉开腰托，将她熟练地撑成弯腰撅屁股的羞耻姿势，“你脑子不太清醒，晚上我给你好好放松放松。”

    【不用了。我刚才有点……上头。我选好了，调教模式。你可以开始了。我……冷静一下，选项之外，我暂时不说话了。】

    这次的调教模式没有对插入做出任何限制，所谓的规则，也只有不得在非禁锢状态下让目标高潮一项。

    韩玉梁刚才猛地看见刀子，体内兽性蠢蠢欲动。他一个淫贼，只要有好看的姑娘想杀他，从来都是一种报复方式——你想让我死，我就让你生。

    很对等。

    他脱掉平原莉香的裙子，扯下内裤拉到脚踝，扒开屁股看了看，小肉屄干巴巴的，还一点水都没有，只在拉开的嫩褶子里，藏着些干涸后发白的分泌物。

    调教阴道，他大概是这个行当中唯一有自信用阴茎能比按摩棒做得更好的。

    那么，极乐折磨之前，稍微用疼痛惩罚一下她，没什么好愧疚。

    他调整了一下腰托的高度，让女人丰满的屁股抬起到合适他用最舒畅的角度插入。

    平原莉香的个子不高，穿着高跟靴子的脚，无奈离了地。

    悬空之后，那浑圆白嫩的屁股，也跟着微微哆嗦起来。

    韩玉梁把她上衣推高到腋下，解开胸罩，亮出那对儿远不如屁股丰满的乳房，随手拨弄几下，算是前戏，跟着抹一把唾沫在龟头顶端，扭脸瞄一眼屋角那把刀，微微一笑，对着皱巴巴缩成一团的膣口就用力捅了进去。

    “咕呜——”平原莉香屁股一夹，大腿绷紧，咬唇闷哼一声，子宫像是被木桩子砸了一下，阴道被塞得饱胀欲裂，顿时流下两行清泪。

    他却还嫌不够紧，拿起禁锢架上铁链子另一头的金属肛塞，也抹些唾沫在上面，虎口一张撑开她努力并紧的屁股蛋，旋转压下。

    “呜呜……呜唔……不要……不要……那边不要……拜托。”

    “为什么对我用刀子？”他冷冷问道，肛塞没入一小半，阳物外抽，在膣口以极小幅度缓缓抽插。

    “是……是理事长的任务。我……我如果能杀了你，就可以……解脱了。”

    “是理事长的任务，还是游戏系统的任务？”他皱眉将肛塞压下，最粗大的部分缓缓逼近撑圆的屁眼。

    “不、不要……裂开……要裂开了……是、是理事长的任务，别的……别的我不可以说呀……呜……呜呜……啊！”她的头猛地一弹，浑身剧烈痉挛了一下。

    就连韩玉梁，都感觉到一阵刺痛，像是电流从她的身体传导了过来。

    【小贼，别再这么问了。系统给出警告，再询问类似问题，会受到严重惩罚。】

    “好吧，我知道了。你继续休息，养养精神。”他不再追问，耐着性子用龟头缓缓研磨平原莉香的牝口，拇指压住会阴用真气搔弄片刻，发力一压，将整个肛塞挤了进去。

    紧缩的括约肌牢牢嘬住肛塞的底座，本来就非常狭窄的肉壶变形成曲折的走向，加大了对阴茎的摩擦刺激。

    韩玉梁回想着木下菜菜子对他暗示的手势，扶着被架住的柔软腰肢，加快了抽插的速度，撞得臀沟里的肛塞底座来回乱歪。

    这游戏的调教模式并不是真正的性奴调教，目的不是提高女体的敏感、淫乱和服从，就是单纯的在限定条件下刷高潮次数，为了不让分数减半，他的双手就只在腋下、肋侧和乳房附近游走，时不时用“吮春芽”玩弄一会儿她感度平平的奶头。

    而大部分真气，他都运到了胯下那根肉矛周遭。

    不管是眼镜拍摄的画面，还是周遭隐藏的监控，能看到的，就只是韩玉梁像个刚破处的楞头青一样啪啪啪猛干，连体位都不说换。

    平原莉香的肉体中感受到的，却是冷热交替的丝丝缕缕来回撩拨着敏感的褶皱，坚硬的阴茎彷佛散发着什么可怕的魔力，摩擦过敏感的膣口时，犹如许许多多无形的小舌头震动着舔过。

    刚被插入时的难过不到三分钟就宣告结束，诚实又成熟的肉体迅速分泌出大量快感的黏液，蠕动的肌肉贪婪地吞吸着侵入的器官，他捏着发硬的奶头刚用“吮春芽”刺激了几秒，她就跟又被电了一样昂头尖叫一声，悬空的双腿抻直成倒转的“V”，靴子尖哆哆嗦嗦，去了。

    没了易霖铃的娇甜音声助攻，韩玉梁只能自娱自乐，轻轻拍打着平原莉香肉感的屁股，笑道：“这么快就去了吗？还真是够淫乱的身体啊。”

    既然来当黄游主角，入戏一点，多说点经典台词，应该没坏处。

    “不、不是……是你……太厉害了……呜呜……好舒服……”平原莉香抽噎着扭动屁股，身体和台词背叛了眼泪，逸散出发情雌性的臊臭。

    【触发了关键词，平原莉香的羞耻度大幅提升了。】

    易霖铃平平板板读战报一样给了一句提示。

    咦？原来隐藏模式进行中应该多说几句台词的吗？

    不过听起来小铃儿不是太开心的样子，他反正也不差这点所谓的羞耻度，干脆住了嘴，脱掉裤子，拉来两个独立的支架，把平原莉香双脚抬起，就那么穿着靴子锁在里面，往前滑动固定在底座两侧，让她变成舞蹈初学者压胯一样的姿态，只不过是悬在空中。

    跟着，他抓住肛塞转动几圈，再次插回到毫无办法防备的绽放花蕊中央，爱液被挤出成淫乱的气泡，发出细小的噗噗声，滴滴答答掉落下去。

    【喂，你倒是多说点骚话啊，万一还能触发什么呢。你也不说话我也不说话，光听她在那里哭着浪叫，我……我看着好无聊啊。】

    “无聊？我明明听你呼吸都急促了。”

    【心乱，着急的。我要真来劲，就自慰了。这几天什么丢人声音没被你听过，我早把脸皮跟内裤一起脱了。】

    “嗯……嗯啊啊啊……啊哈……啊哈……啊哈啊啊啊啊——！”

    听着平原莉香骤然尖锐拔高的叫声，感到阴茎周围的肉壁忽然松弛下来，韩玉梁迅速往后一抽，侧身让到一旁。

    果不其然，平原莉香红肿的肉裂中冒出一股淅淅沥沥的水流，顺着颤抖的大腿往下滴落，很快，就变成了四散喷溅的泉眼。

    “呜呜……呜呜呜……”她低着头，连哭泣中都满是失魂的性感气息。

    在旁边池子接了一瓶水，韩玉梁浇下去冲净她的屁股，打开架子的插销，把已经瘫软无力的女体扛到肩上，换去了另一个头低脚高的“大”字形禁锢架。

    口枷戴上，他把角度调好，跨立在她的头颈两侧，深喉插入，用指头翻开水淋淋的肉厚阴道，戳进去开始刷分。

    “咕呜……”

    带着口枷，嗓子还被硕大的龟头不断撞击，被密集高潮如同电影里咏春拳一样连打的平原莉香甚至发出不出清晰的哼声，被固定的四肢和腰也无法做出大一点的动作，只有那些不断绷紧、放松的肌肉，隐约能看出那幸福的痛苦有多么强烈。

    被多条皮带紧紧束缚着，平原莉香半裸的肉体呈现出无数悦乐需要释放而不得的苦闷，变化的筋肉轮廓，和一动也不能动的肢体共同构成了妖艳的美景。

    潮吹的淫汁在极乐中喷射而出，打在男人的掌心反弹飞溅，一些落在湿漉漉的阴毛上，一些落在抽搐的腹肌上，还有一些，洒在翻卷的衣服和泛红的双乳上。

    韩玉梁抽出手指，一边继续操弄她唾液四溢的嘴巴，一边道：“小铃儿，我黄游台词记得不多，要不你帮我做个提词板，我照着你说，看看能不能刷高点羞耻度？”

    【你就是勾我让你听个响儿吧。】

    “你闲着也是闲着，人闲啊，容易胡思乱想。你应该也感觉出来了，这游戏就是要让咱们心乱。别着了道儿。”

    【之后吧。我休息一下。等操作台这边事儿多了，我再集中精神。我玩游戏容易入迷，而且……刚才她忽然拿出刀来那下，太可恨了。你让我缓缓。】

    “她真杀了我，也算为民除害吧。”

    【轮不到她。要除也是我们先来的。哎呀你别跟我说话了，你做爱呢专心一点行不行？】

    韩玉梁往平原莉香嘴里一顶，压着喉花，射了，手指插回那滑溜溜的蜜壶，玩弄着道：“这顶多叫泄欲，可没资格叫做爱。”

    【行行行，你都对，你抓紧吧，这阶段快结束了。下午几个课上阶段，还不知道能不能连续用上呢。】

    “我都把她绑成粽子一样了，系统能找个什么神展开剧情把她放走啊？”他用乳房擦干净黏糊糊的阴茎，将架子调整一下折叠的角度，强迫平原莉香看向胯下到处是水光的耻丘，微笑道，“来，亲眼看看，带给你快乐的魔手吧。”

    “唔……呜呜呜！唔咕——！”

    口枷的盖子没有塞上，猛烈的高潮袭击下，女人上下两张嘴巴，一起喷出了透亮的口水……

    【好奇怪啊，小贼，阶段结算……把平原莉香的依赖度归零了。还提示咱们，角色性质转变中。不会高潮次数太多太密集，系统BUG直接给她转成肉便器了吧？】

    韩玉梁擦擦汗，松了口气，心道小铃儿果然不是能一直消极的性子，现在听语调已经恢复了至少八成，“管它的，这狗屄系统坑老子的分数也不是一次两次。这次还是给了任务的，我倒要看看它能掰扯出什么新借口。”

    【呃……有意思。平原莉香为特殊角色，因你积累的隐藏资料达到启用特殊剧情的标准，并完成了前置考验，是否选择接着进行角色转化挑战。如果接受，今日所有强制阶段结束之前，可以归并为一个长时间的调教模式，只要期间能累计高潮次数达标，并有至少一次符合系统检测的强度极限，任务被视为完成。如果放弃，将连进行中的理事长任务一并取消，平原莉香变为不可攻略角色。】

    “嗯……”

    【你嗯个什么劲儿啊，有不接受的道理吗？你活动一下手指，准备开工！】

    “好吧。”韩玉梁笑了笑，反正没规定不能侵犯，不至于憋得慌，中间稍微射个几发，在这里回味一下调教技巧，也不错。

    【这次不用专门跳过小豆豆了，我看要的是高潮次数，不是得分，都给咱把依赖度锁了，还怕个屁。】

    这个漏洞发现的好，一下子，这挑战的难度对他来说就又下降了不止一个等级。

    性快感的核心就是阴蒂，而且，平原莉香那个“阴蒂发达”的状态很符合她的生理实际，不夸张地说，以她那器官的突启程度，包皮都覆盖不住的大小，最朴素的传教士体位都能轻松摩擦得她爱液横流。

    不过，考虑到还有高潮强度的要求，他解开皮带，把剩余的衣物扒光，拖着赤裸裸的女体，换了一个禁锢架。

    那个架子的造型很简朴，女人仰躺后可以用宽皮带固定住头部和腰身，横金属枷上有四个束缚位，可以将她的腿分开后，把双手固定在脚踝内侧。

    这边的配套小道具比较全，有眼罩、耳塞和能旋转的电动肛门棒。

    其实也有辅助刺激阴道的多款按摩棒，不过韩玉梁决定塞进去自己的阴茎，就不劳那些玩意辛苦了。

    既然小铃儿不肯献声，他干脆摘掉了平原莉香的口枷。

    运起“羞筋断”的时候，他猜测，这女人，大概要嗓子哑上好几天了。

    很快，失去行动能力和大部分感官的女体，就爆发出了快乐到无法忍耐的哀鸣。

    他缓缓插入那激烈蠕动的蜜壶，享受着纯粹的肉体愉悦，开始进行挑战……

    【小贼，求你件事儿。】

    “嗯？”

    【将来我要是……要是一上头忍不住想试试你今天下午这种玩法，你可一定要拒绝。】

    “为什么啊？不舒服吗？你看平原莉香，估计都快活得上瘾了。”韩玉梁微笑着抽出射完之后就一直被阴道壁缠绕着嘬住的阴茎，拍了拍那还在颤动的大腿，“要不我摘掉耳塞问问她？”

    【不用不用，我相信，你一个劲儿给我拍她的特写，我自己能看出来。我就是……觉得太丑了。】

    “啊？”

    【太丑了！你看她，舒服到最后五官都扭曲了啊。好吧，要是光脸难看一下我大不了捂住不给你看，可……可别的地方也不好看啊。后面她肌肉想使劲儿使不出来，在那里哭着抽搐，还失禁的样子，实在太狼狈了。我可以接受在做爱这种事儿上不如你，输给你，但不能这么惨，影响形象。】

    韩玉梁笑道：“你之前不是体验过连续超级绝顶吗？那次的样子也不如平时好看吧。”

    【没这么丑。绝对没这么丑。我自己心里有数。我不要这么没形象，绝对不要。】

    “那你就忍住别提。你好奇，我肯定不拒绝。我还挺想让你这个小色胚尝尝呢。”

    【呜……停，不许说了，别撩我。你先给她续口气，别让她真爽死了。这边结果出来了，我看一下。】

    “放心，一直给她护着心脉呢。这年头女孩身体状况都不好，我心里有数。”

    【你全力开动还真是猛，这才四点半，你就把人家限定三天时间的任务直接刷通了。平原莉香……启用隐藏剧情，角色性质改变。之前的状态列全部清零，得到新状态“被控制的傀儡”，你现在可以在任何地点任何阶段手机召唤她，并在环境条件允许的情况下开启性爱模式。可她都没有依赖度这个资料了，找她泄欲还不如留着晚上给我！】

    “就这一个效果？”

    【不是不是，还有。每日中午在食堂窗口可以释出一个选择的任务给她。呐，说明就这么多了。估计具体任务效果是什么，咱们要等到去释出的时候才知道。她这个特殊角色，看样子应该是咱们的帮凶。希望任务能给力一点吧。不然，等于就拿了一个随时可用的肉便器，赔进去十颗桃心的成绩。亏死了。】

    “别小看肉便器啊。”韩玉梁摸了摸平原莉香还有些发烫的红肿下体，站在她胯下道，“有她在，哪天攻略不顺我憋一肚子火也有地方撒，免得回去找你的时候兽性大发。现在能开吗？来，给我开一个，我射完，就去约会。”

    【你阴茎充血过久就不怕坏死吗？我我我我……我除了本番，不也是在变着花样满足你？光射出来不行就非要插进去啊？】

    “不是非要啊，但插进去的感觉，还是和别的法子不一样。”他看一眼手表，发现性爱模式已经开启，无任何限制，就笑眯眯一倾身，插入那感度已经超负荷的阴道深处。

    已经沙哑的嗓子淫叫起来不是很好听，他拿来口枷给她一套，打开电动肛门棒，缓缓抽插，悠闲地享受起来。

    【嘴巴又不是没给你……】

    “小铃儿，我没对你有意见。我这阵子晚上很开心，都是多亏了你。所以我更愿意在外面把欲望发泄发泄，晚上回去就可以专注满足你，不用你费力气，让你可以好好休息了啊。”

    【作为一对互相说过喜欢的男女，哎我发现你这个台词好渣啊。】

    “哈哈哈，我从来如此，你说喜欢之前，不就知道。”

    【黑街种马。这你要是生育能力正常，你赚的钱就光用来付抚养费吧！】

    韩玉梁微微一笑，顶着身下肉娃娃的子宫磨了几圈，道：“我这不是连付的机会都没有么。”

    【啊……抱歉。】

    “你抱歉什么。你那小肚皮，我能生都不敢让你生。”

    【喂！我……我就不能生个和我一样迷你点儿的吗？】

    一边斗嘴一边做，韩玉梁的耐力比平时还要更好几分，时快时慢干着平原莉香时紧时松的阴道，随随便便，就弄到了“放课”阶段结束。

    欣赏了一会儿嫣红肉缝里溢出的精液，他把新到手的傀儡放开，拍拍屁股，去外面的小浴室冲了个澡，穿好制服拿起书包，扬长而去。

    反正这地点目前没别人能来，他连门都懒得锁。

    18：55，“晚前”阶段开始，在商业街量贩KTV五颜六色的招牌下面，韩玉梁看到了三上米莎。

    易霖铃的口吻，也变得平淡了几分。

    【约会模式启用，祝你玩得开心。】

    他掩着嘴打了一个呵欠，笑道：“还是和你约会比较开心，只要你别让我cos得太离谱。”

    果然，三上米莎的自由度依旧很高，过来就挽住了他的胳膊，至少D罩杯的丰满乳房跟在炫耀似的压住他的上臂。

    “我的性感写真今天发售了哟，我给你带来了一本，一会儿要不要看？”





第483章   夜来香

    【别问了，我都说了，没有可用的选项。约会模式把其他的都覆盖了。你就安安心心在那里看写真集陪她唱歌吧。反正你下午干了个爽，正好调剂一下。】

    “这一堆乱七八糟的鸟语歌我哪里会唱。我逛青楼都不听曲儿。”韩玉梁靠在沙发上，百无聊赖翻看着手上的写真集。

    没想到这游戏还挺下功夫，实打实给三上米莎拍了一本海边主题的写真，各种款式的泳装完好地展露出她紧凑饱满的青春身材，配上那张略有混血味道的脸，的确性感。

    要不是之前木下美加也出现过比较自由的行动模式，他都要怀疑三上米莎会不会就是主办者。

    【怎么可能啊，这女生顶多十八、九岁，出娘胎就加入L-Club，现在才能混到主办者吧。而且她哪里来的权势？真要是个潜伏在游戏里的女人，目标应该在教师、主任和校长之间。】

    “校长绝对不是，”韩玉梁沉吟道，“校医应该也不是，剩下的目标倒是不太多了。要不，咱们专盯着教师下手？”

    【就知道你喜欢那种成熟的女人……】

    “别在这种时候演怨妇开玩笑好吗？我说正经的呢。”

    【我好可怜，和喜欢的男人谈的正经事是应该侵犯哪个女教师，呜呜呜……】

    耐心等她玩够演完，他才道：“要是那些年纪大的都攻略过，还是没找到人，再考虑这些年轻学生。说不定，这里有谁是继承遗产的二代呢。”

    【行。我这里不是一直在给你做着攻略规划么。现在的难点是情报，咱们外班的女学生都不好接触，怎么搞定女教师啊。按部就班来吧，说不定一会儿约会完去找木下菜菜子，把你今天拍的上交一下，报酬就是某个女教师呢。到时候再说，该你唱歌了，赶紧的吧。那年中秋一起出去玩你说什么都不唱，我可一直惦记着呢。】

    三上米莎乐呵呵挪过来，一伸麦克风，“呐，你也唱一首吧。”

    “我……”

    【约会事件，我选接受了。乖乖唱。】

    韩玉梁看一眼表，满脸无奈地拿来了麦克风。

    他唱歌虽然不会像漫画人物五音不全那样杀人于无形，但的确谈不上好听，之前在残樱岛上被许婷拽着情歌对唱就差点唱到破坏气氛。

    不过既然小铃儿如此好奇，那就满足她。

    他笑了笑，用手表那一边握住麦克风，故意离嘴巴很近，选了一首知名电影的汉语主题歌，清清嗓子，从记忆中调出大致的旋律。

    这歌是两个男的对唱，都是老成演技派帅哥，MV大部分都是电影镜头，他陪叶春樱一起看过，算是少数他会的当代歌曲之一。

    三上米莎拿起了另一个麦，嚷嚷着唱另一个男角。

    他存心耍宝逗易霖铃开心，一张嘴，就走调到能孤单地飞回北半球顺便伤心太平洋。

    【噗嗤……你……你正经点儿。别唱得约会模式再扣分。】

    听到她笑，韩玉梁跑调跑得更加卖力，成功把本来唱功不错汉语也非常流利的三上米莎带偏，歌名都可以当场改叫《无调道》。

    嘻嘻哈哈胡闹完整首歌，那边易霖铃笑得肚子疼，这边三上米莎却有些不甘心似的，把这首歌又加入到列表里，提到最前，“这次我自己唱，你唱得也太不认真了。我还很喜欢这首歌，本来打算最后和你一起唱呢。”

    “我不怎么会唱歌。你喜欢唱，那我听就好。”

    她点点头，拿起麦克风，忽然露出了一个与之前截然不同的微笑，“那，要好好地听人家唱哦。”

    “嗯。”察觉到一丝异样，韩玉梁暂且放下写真集，把视线从照片里女生性感的胸部挪开，放在了真人的脸上。

    她清清嗓子，调整到中低音域，很认真，甚至有些严肃地开始唱那首老歌。

    几乎是马上，韩玉梁就发现，她并不是每一句都唱得很认真。

    平淡而略有走调的大部分歌词中，只有一些不仅极其显唱功，还投注了明显过量的感情。

    韩玉梁皱眉拍了几下巴掌，展颜笑道：“这首歌你唱得比我好多了，就是有些地方的唱法我还没记住。可以再唱一遍，教教我吗？我记性很好的，这次一定可以记住。”

    三上米莎的眼里明显流露出喜悦的光，用活力十足的声线直接拿麦克风回答：“好啊，我再唱一遍。”

    这次，他捕捉到了所有特殊的歌词。

    “不，我不愿意结束……已经忘了身在何处……谁了解生存往往比命运还残酷，只是没有人愿意认输……在失望中追求偶尔的满足……一路上演出难得糊涂……”

    尤其是整首歌最后一句，她唱得甚至眼睛里都在闪动晶莹的泪光。

    “既然没终点，回到原点，我想，我们都不，不在乎……”

    回想了一下那部电影的情节，韩玉梁心头一震，难道，这女孩是想告诉他，这里就是她们的无间地狱吗？

    可这游戏场景中并不缺好用的工具，真的一心求死，自杀难度显然不高。

    看他皱眉思索，三上米莎笑呵呵地说：“哎呀，我唱得太认真了，是不是让你觉得太丧气啊？那，我选几首积极的歌吧，你也要好好听哦。”

    当发现她选的都是唱亲情的歌曲后，韩玉梁忍不住猜测，难道这女孩是被用家人威胁了？

    他略一犹豫，道：“你唱得真好听，我都想我爸爸妈妈了。”

    【哈啊？】

    易霖铃理所当然满头问号，但马上她就意识到，他一个孤儿突兀这么说，一定有其用意，便忍下疑惑，没有多说。

    “唉……”他叹了口气，缓缓道，“一来这里就不让走，一呆这么久，搞得我特别想家。要让我逮住那个设计游戏的人，非得给她两下狠的不可。”

    正在唱歌的三上米莎一下子走调了几拍，一边唱一边扭过头，带着不难懂的期待，感激地看着他。

    “不过不赢了这游戏，走不了啊。”他笑了笑，伸手摸了一下她短裙下光滑紧凑的大腿，“什么时候能不只是跟你约会就好了。”

    这之后，三上米莎一首外语歌也没有再选过，唱的歌也越发古老，都是什么《夜来香》、《月半小夜曲》、《羞答答的玫瑰静悄悄的开》。

    韩玉梁总觉得她还是想要传递什么资讯，所以一直盯着萤幕，方便易霖铃一起开动脑筋。

    “约会很完美，我会给你最棒的评价哦。明天见！”

    阶段结束，看着三上米莎活力十足的笑容，他又有点怀疑，之前那些猜测，该不会都是疑心生暗鬼，想得太多吧？

    结算后依赖度提升到26，易霖铃说别的等回来再商量，听起来一副已经有了决定的样子，韩玉梁就放下心来，去建材公司找木下菜菜子报道，传视频换情报。

    如果以挖墙脚为目的，那么抽奖的时候当然就该选高依赖度女角色。

    但易霖铃还记得他提过的女教师的事，以正常游戏进度，上来放着身边女生不下手直奔女教师的肯定是少数，那么，其他班的女教师大机率还在低依赖度女角色中。

    可惜，这次她的好运没有发挥作用，抽到的情报，是一个熟面孔——西野夏娜。

    想必是“盗摄受害者”那个无差别结算后-4的称号让她被参与者彻底放弃，成了低依赖度女生中的佼佼者。

    行程、住址和手机到手，无奈韩玉梁不喜欢辣妹风格的女孩，易霖铃讨厌个高腿长还有大奶子的“下流身材”，一致决定优先度下调，没人可找的时候再去堵她。

    平原莉香虽然转职成特殊NPC没了依赖度，但任务完成评价S，木下菜菜子这里总算刷出了第一颗桃心。

    就是这份数没什么屁用，办公室里可用的选项只有上交视频和后续，不能把理事长剥掉制服裙子按在桌上操，让韩玉梁略感遗憾。

    但也只是略感，毕竟那对儿假奶子手感差劲得很。

    将来有机会他真想问问，她身上到底多少地方动过刀。

    之后的阶段还是去拿到资料的女生住址碰运气，这次倒是堵到了茶色长马尾的新条莫妮卡，但很无奈，对方是被追求者约会完送回来的，看吻别的架势，应该已经确定恋爱关系了。

    资料检查，新条莫妮卡对攻略者的最高依赖度已经超过七心半，再没机会，估计性爱模式就要让对手开个遍，叫韩玉梁失去再挖墙脚的欲望。

    回到脱离区的时候，易霖铃还在对着总结的笔记蹙眉钻研，就像个对着攻略还一次次卡关的发愁玩家。

    本来以为隐藏路线已经拿到了所有关键可以顺风顺水一路超车，没想到在永泽萝拉那里吃了个瘪，还丢掉了平原莉香这个到嘴边的分数肥肉，他们的柱状图，已经被倒数第二落下了一小截。

    不过算算也对，扣掉负数之后，一颗完整的桃心得一分，韩玉梁目前的总分只有六。

    随便哪个参与者把初始御三家刷一刷，就不至于这么惨。

    另外二十九个人的分数都咬得挺紧，新条优里被袭击依赖度归零拉低的那位，直接从前列掉到了倒数。

    一些不适合让旁人听到的资讯，他们会选择在浴室交流。

    一开始韩玉梁就是想找个一起洗澡的借口，即便易霖铃每次都会穿上学校泳装，那也比自己泡完了冲有意思。

    但现在，名副其实用上了。

    只不过说话的时候俩人都不太老实，一个用手隔着死库水揉小小的胸宣称要帮忙按摩增大，一个用脚夹着水里大大的屌非说要练习房中秘术，浴缸里这点可怜的热水就没一会儿能消停的。

    简单商量一番后，考虑到新条优里的情况，挖墙脚难度其实比想象中大，只能拿来当作压制竞争对手的招数，而得分渠道，最合适的还真是那些女教师。

    既能从中寻找主办者的蛛丝马迹，竞争压力还相对小很多，等到在调教室把吉冈良美那边挖透，拿到足够多的秘密，也许靠同事关系就能得到其他女教师的情报。这个关系，可比女学生那蜘蛛网一样的交际圈简单得多。

    “这游戏叫至尊恋爱学园，结果玩到现在，咱们是倒数第一，跟至尊不沾边，走的是隐藏路线，跟恋爱不沾边，攻略的大头是校长、校医、食堂小妹和女教师，和学园里数量最多的学生也不沾边。真是不走寻常路啊……”

    易霖铃看着水面上浮起来的精液白沫，心满意足拿过花洒爬出浴缸，冲冲身上冲冲脚丫，道：“能赢就行，别的少废话。你既然射了，那我收拾一下，准备行动了。”

    韩玉梁懒洋洋道：“今晚还是让我出去闲晃闲晃？”

    她摇了摇头，“不，今晚我出去。”

    “嗯……嗯？”

    她换上内功传音入密，道：“我分析了一下，三上米莎最后那些歌的题目内容只有两个，花，和夜晚，每次歌名一出来她就特别兴奋，明显是在暗示，资讯要从这里入手。我一直在思考，夜晚好理解，应该是指强制阶段结束后的时间，咱们之前不就一直在找，启用隐藏阶段的方法么。那花呢？花应该指什么？”

    韩玉梁皱眉道：“女人。”

    “对，我只能想到这个。可如果是指被追逐攻略的那些女人，咱们已经尝试过好几次，没有任何结果。打电话在这个时间段也都是关机。我想啊想啊，去翻了翻我那会儿凭记忆写下来的各种规则。”

    “只要是“阶段”进行中，我就不能离开操作台。你只要走出脱离区，就必须戴上眼镜和手表，相当于启用游戏。不在游戏程序中的时间，咱们都必须停留在脱离区。启用游戏，你就必须按照系统选项行动。”

    易霖铃一口气说到这里，才略作停顿，正色道：“你发现其中的漏洞了吗？”

    韩玉梁从水中站起，走到花洒下冲身，皱眉道：“没有。这里有什么漏洞？”

    易霖铃指向自己，“我是女人。你出去之后启用游戏在明早之前没有任何“阶段”。所以，如果“花”指的是我，这是不是意味着，夜晚应该由我来行动呢？”

    “你？”

    “深夜没有“阶段”存在，我不需要在操作台前。游戏启用就意味着在程序中，我就不再“必须停留在脱离区”。这不等于是说，只要让你走出去，去卧室那边选择睡觉，或者找个选项安顿好你，我就可以离开这里，随便去什么地方了吗？”

    韩玉梁点了点头，跟着又问道：“可你能做什么呢？”

    “我不需要按照系统给出的选项行动。我想做什么就做什么。只要能在明早第一个阶段开始前赶回来，坐到操作台前，我就不违规。”易霖铃调整了一下学校泳装的肩带，脸上浮现出自信的微笑，“我就不信，我出去之后什么也不能做。就算我打探来的消息不能直接录入到系统里，但我脑子里存着，这起码相当于半个作弊器吧？”

    他沉吟片刻，道：“我很想说，这行为非常危险。但用这个劝你别去，似乎太小瞧你了。那么，注意安全，早去早回，尽量留出打个盹的时间。”

    “少废话。”易霖铃一抬下巴，笑道，“本姑娘夜行百里也不是一次两次了，大不了，明天等你连续跟谁啪啪啪的时候再睡。我记得咱们那会儿有个女飞贼就叫夜来香，今晚，我就去当一次夜来香。”

    韩玉梁哈哈一笑，拿腔拿调凭记忆唱了起来：“月下的花儿都入梦，只有那夜来香，吐露着芬芳……”

    “快闭嘴把你。真不知道婷婷怎么好意思夸你唱歌还行的。我耳朵都要流产啦！”

    两人都是行动派，既然计划制定好，就要勇敢测试。

    很快，韩玉梁就穿戴整齐，如之前一样开门出去，启用了游戏系统。

    【好，我指挥你去卧室，一会儿你练功完就睡觉吧。我回来叫你。】

    “嗯。”他等到手表上传来提示，上楼走进卧室，躺在床上。

    不一会儿，房门打开，易霖铃带着兴奋的笑容轻快地跑了进来，“看，是不是成功了？我顺利出来了，我还开着门往萤幕上看了一眼，我离开没有任何警告。”

    “一路顺风，千万小心。”他正色提醒，“这游戏的各种安排都诡异得很，咱们甚至不能排除另一个可能性——三上米莎的提醒也是剧情安排。懂我的意思吗？”

    “放心。大风大浪都经过，我要是阴沟里翻船，以后可没脸再缠着你当助手了。等我的好消息吧。”她推开窗子，将身上黑色洋服整了一下，跳上窗台。

    韩玉梁皱眉打量着她短裤长袜小皮鞋的男装扮相，忍不住问道：“你这装束又是谁的？”

    她拉了一下衬衫领结，笑道：“黑执事的夏尔啊，不过没给你带塞巴斯蒂安的衣服，知道你也不会穿，白占箱子地方。”

    他摩挲着下巴，道：“你选这种正太扮相，又要意淫自己是小受吗？”

    “我、我可没说！这身是黑的，方便行动而已。”她瞪眼反驳，跟着扭身跳了出去，展开轻功，一溜烟就没了踪影。

    也不知道这丫头到底能探索出个什么。

    游戏的这个漏洞，到底是制作的时候没想到，还是有意为之？

    真遇到致命陷阱，她回不来怎么办？

    没了操作台的女伴，他等于直接输掉比赛。

    脑中思绪纷杂，一会儿嫌她太莽撞，一会儿担心她出状况，韩玉梁静不下心练功，硬要运气保不准还会走火入魔，只得闭目养神，干脆放松身躯，睡了过去。

    内家高手即使沉睡，对周遭环境变化也会有一定感应，不到六点，天还黑得厉害，他眼皮下微微一动，从梦乡中醒转一半。

    跟着，喀喇一声，易霖铃从外面打开窗子，纵身跳了进来，拍拍身上水珠，看一眼正在床上的他，撅撅嘴，走过来扯出袖子，一拧。

    “噗……呸呸呸。”韩玉梁没想到她带进来一身雨水不说，还把捱了淋的拧了他满脸，赶忙坐起，扯过枕巾擦拭，“回来了？”

    “回来了。真倒楣，这暴雨一看就下不久，硬是给我浇了个透。”她很不快活，湿漉漉扭身往他怀里一坐，“帮我烘烘，我这身衣服可是专门定制的，不能机洗，在这里要是还不能手洗，回去之前我……都没法穿啦。”

    “男装不穿就不穿了，我又不喜欢断袖分桃那调调。”韩玉梁打个呵欠，笑着运功为她烘干衣料，顺便暖热那凉飕飕的小身子，“你要穿这种衣服勾搭我，小心我真来劲，直接开了你的菊花苞。”

    “那我就找个穿戴式的大……大屌，回敬你一次。礼尚往来。”她小猫一样缩成一团，坐在他盘起的双腿中央，“时间不多了，我还要打个盹儿，先跟你说说情况。”

    “嗯，你说，我给你暖身子。”

    “我出去，也不能无限制活动。地图边界有隐藏的告示牌，我接近就会亮起来，提醒我越线会失去游戏资格。此外，其他29个独栋别墅中，脱离区的门外也有类似的隐藏警戒。我猜咱们门口也有。”

    韩玉梁点点头，腾出一手先烘她湿漉漉的头发，“别的地方呢？”

    “别的地方，只要我有本事进，就畅通无阻。这地图说大倒是不大，但每个地方都挺复杂，尤其是人住的屋子，探索起来不是那么容易。我昨晚别的没干，就先把咱们竞争对手的住处，挨个闯了一遍。”她顺次活动一遍纤细的手指，小拳头做了个要打人的动作，“我就想试试，能不能直接对他们下手。”

    “那能不能呢？”

    “脱离区里的不能。警戒语告诉我不得入内也不能袭击位于其中的人。但我看了反而更高兴，这说明，没提示的地方，我就可以下手了。”易霖铃在他怀里拱了拱，颇为得意道，“晚上真有个男的在外面晃，估计也是想找有没有隐藏秘密的。”

    “哦？那你把他怎么样了？”

    “呵呵，”她比划了一个出掌的动作，“我不知道还有没有跟咱们一样是来当内鬼的，不好直接弄出人命，就把他打晕，手表拆了眼镜摘了，扔外头最高那栋楼天台顶上，用他自己腰带捆着。要不是系统警告我说仪器不可破坏，我差点一掌都给打烂让他失去游戏资格。”

    韩玉梁皱眉道：“那两样东西呢？你带回来了？”

    “带回来干什么，操作台那位万一记住咱们，到时候找麻烦怎么办。我绕了个远，在地图最边角的地方挖个坑，用那男的衣服一包，埋了。”

    她扭头一笑，满脸都写着“快夸夸我”。

    韩玉梁揉着她已经半干的头发，笑道：“小铃儿，你做得真棒。”





第484章   强行挖墙脚

    从易霖铃的夜巡成果来看，这游戏中后期应该还隐藏着让操作台女性出去亲自动手，妨碍男性参与者的机制。

    可问题是，男性参与者为什么要半夜出去呢？

    从这点矛盾的设定来看，深夜一定还存在着他们没摸索到的秘密。

    易霖铃闻言，当即制定了入夜的作战计划。

    每晚都先测试一下韩玉梁的行动选项，只要没有能刷分的路线，就立刻安排他去找地方挂机休息，她换班出马，夜巡学园，能遇到出来转悠的竞争对手就设法解决掉，遇不到就四处探索寻找可用的情报。

    她这次还专门带回来了点儿小玩意想看看系统会不会认，可惜的是，“晨起”阶段开始后，游戏中验证的韩玉梁随身道具，并没有任何变化。

    新一天的游戏开始不久，韩玉梁还没迈出家门，游戏就公布了一条通告，学号A05的男生因病休假一天。

    想必，就是那个被易霖铃处理的倒楣蛋了。

    【我说怎么感觉那家伙有点眼熟。友江真美就是他在攻略，不错不错，拖延了他至少一天。要是能正好打到C02那个第一名就好了。】

    “慢慢来，不着急。我有预感，后面咱们不会缺让你出手的机会。”

    吉冈良美名义上是病休，按提示只有去调教区才能把她电话召唤来，当前可拿来刷分的，还是只有那位妖娆性感的女校医，木下美加。

    之前那次当众性爱的体验有股别样的刺激感，开门之前，韩玉梁就满怀期待地掏出了书包里的面罩。

    木下美加没有让他失望。

    这次开启了性爱模式后，性感的女校医如上次一样迅速脱至全裸，只留下了绑带高跟凉鞋，咔嗒咔嗒走过去打开房门，在门框那里站定，双手扶着膝盖，向前弯腰，向后撅起了屁股。

    模式规则依旧只有一条——在不让木下美加的裸体全部离开或回到医务室的前提下，尽可能多让她高潮。

    她扭头看向已经脱下裤子的韩玉梁，舔了舔嘴唇，露出带着几分狂态的媚笑，摇晃了几下肥美的屁股。

    饱满的肉裂中央，缓缓垂下黏乎乎的汁。

    那明显不是爱液，而是提前灌入的润滑剂。

    【小贼，这女人是不是越来越不对劲了。“精神不稳定”那个状态，不会真惹出什么事儿吧？】

    开了口的屄正在眼前摇晃，白花花的奶子和屁股也一起荡漾，韩玉梁才不管那么多，反正性爱模式已经启用，也不需要小铃儿那边下什么指令操作，他凑过去一挺，就塞满了木下美加淫乱的肉洞。

    游戏中这女人是什么属性他不管，反正现实中被他硕阴茎插得半个身子探出门外，被走廊里不知多少学生看到的这个骚货，绝对是个货真价实的暴露癖，他都还没怎么在那滑溜溜的屄腔子里操，她就咬紧下唇，肉瓣一夹一夹的，小小浪了一遭。

    “这次不追求你的阳光了？”他笑着拍了那屁股一巴掌，卡住她的腰凹，狠狠一顶。

    木下美加淫笑着转过头，直勾勾望着他，“不需要了，被你这么干着，我……就什么阳光都不需要了啊。”

    【别跟她多说了。她那些台词我听了心里发毛。】

    “嗯。”韩玉梁点点头，专心开垦那水汪汪的田。

    以他的控制力，不费什么事儿，就压着阶段结束的时间线，射在了因高潮而夹紧的通道深处。

    他抽出之后，木下美加缓缓跪在地上，趴伏着，不再动弹，细长的鞋跟顶着柔软的屁股，压出两道凹陷，夹着中央那条垂流下黏稠精液的肉沟。

    阶段结算，“极度满足”的持续天数重新整理，果然不能叠加。“公开强暴”变为“公开性交”，属性从结算-7进化为-9。

    即使现在的依赖度提升会在最后减半并向下取整，女校医资料里那肉粉色的桃心，也涨到了超过六颗半。

    穿好衣服拿起书包，迈过木下美加还在间或抽搐的裸体，韩玉梁走向教室，按照易霖铃的安排，继续跟三上米莎聊天。

    两个“课上”合计+8，能稳定收割的依赖度差不多就拿完了。

    第三个“课上”，按照系统提示应该是体育课，但现实中这些玩家和NPC谁也没去换运动服，除了触发事件带着妹子去后操场聊天的，剩下的还和平常一样。

    易霖铃想尝试一下能不能把三上米莎约去后操场，然后想办法弄进体育仓库之类的地方加快攻略进度。

    但聊天模式提出约会，对方委婉地表示了拒绝，看她略显期待的眼神，似乎是关键词不对。

    易霖铃绞尽脑汁让韩玉梁测试了起码几十个和约会有关的词汇，都以失败告终，阶段快要结束的时候，忍不住自暴自弃了一句。

    “啊？你确定要来这一句？”

    【来吧，阶段都要结束了，反正咱们走的就是不要脸路线。好多ACG男主角就是拿下流当卖点的，试试又不会吃亏。大不了扣点依赖度。】

    “好吧。”韩玉梁笑了笑，扭头对托着腮一脸期待的三上米莎道，“我想看你穿运动裤的样子。”

    在日本ACG作品中，运动裤一般不是指那种松紧带裤腰从屁股到脚踝看不见任何曲线的长裤，而是比内裤大不了多少、被称为布鲁玛的贴身弹力短裤。

    尽管这玩意三战后就已经因为色情意味过浓而被逐渐取缔，但在大劫难后人类需要慰藉的时期迅速死灰复燃，并在二次元的世界延伸出了无穷的生命力。

    韩玉梁毫不怀疑，易霖铃的神奇旅行箱里八成就有一条所谓的“日本原版”。

    三上米莎愣了一下，小声说：“你是指灯笼裤吗？”

    布鲁玛是日本语中的外来词，纯音译，类似汉语中的沙发，其原词含义就是灯笼裤，这一点也曾让韩玉梁百思不得其解。

    但现在并不是做学术研究的时候，他很郑重地点点头，承认了刚才台词的色胚属性，“对，我想看你穿那个的样子，只有体育课才有机会吧？”

    三上米莎笑了起来，“好啊，下次体育课，人家穿给你看。”

    【竟、竟然真……新增了一个约会日程。这游戏的主办者脑子里是不是有什么地方不对劲啊……】

    上午的最后一个“课上”阶段，易霖铃不想再试收效甚微的右邻座小泽雅子，提前准备转战食堂。

    食堂那边的定餐供应，是从10：30开始持续到18：40，窗口的平原莉香实际上并不需要做任何具体工作，就是个站在那里的NPC。

    所以易霖铃决定让韩玉梁先吃饭，节约出午休的宝贵时间，来测试平原莉香那边到底能释出什么任务。

    今天理事长那边还没有给新任务，下午如果时间富裕，就可以去密室调教奴隶女教师吉冈良美了。

    参加游戏后韩玉梁大部分时间都是一顿管一天，晚上回脱离区让易霖铃喂点儿宵夜，专门拿出一个阶段来提前吃饭，他也难得能细嚼慢咽一回。

    11：20，“午前”阶段开始，平原莉香打开储物间的门，准时出现在食堂窗口后。

    今天她化了妆，而且，不是平常那种很普通的工作妆。

    她用了很鲜艳的唇彩，对比强烈的眼影，腮红，涂抹得像是正处于无尽的高潮之中。

    本来有股温柔小姐姐气质的她，忽然就散发出充满侵略性的妖娆气息，连女式衬衫的领口，都开到隐约可以看见乳沟。

    看来，这也意味着NPC角色属性的改变。

    韩玉梁走过去，道：“小铃儿，有新选项了吗？”

    【何止。只有新选项，任务释出，其余的都没了。啧，这要是可用的任务效果不理想，赚不回十颗心，咱们可就亏了。】

    “你研究吧，我等你的消息。”

    【六、六种？这么多啊……我一个个看下。】

    【一种是给对手下绊子用的，可以制造一个传言，当天内散播开，此后持续降低目标的风评，提升对其他女性的攻略难度，这个效果还可以叠加。选编号就可以，C02这个第一位子还挺稳，可以考虑给他来点谣言。】

    【第二是打听指定女性目标的资料，包括但不限于行程、住址和手机号，释出后最晚会在次日午休前得到结果。这个我觉得价值不大，咱们拿到资料的女生好几个了，光资料还是没机会下手。】

    【第三个有成功率，但成功的话，可以诱骗一个女性目标到储物间中锁住，当日之后的阶段咱们可以进入，得到独处机会。】

    【第四和第五都是下药，一个是给指定目标下媚药，得到一个buff，持续二十四小时，期间所有高潮得分翻倍，一个是下安眠药，可以让目标被唤醒之前留在食堂无法移动。这俩感觉价值都不大，前者对咱没啥用，你就是个行走的按摩棒，高潮得分翻倍我觉得你不需要。后者……唤醒的条件鬼知道是什么，保不准旁边人给叫醒就走了呢。】

    【最后一个是做助手，她可以在午休结束后前往理事长的秘密小屋，咱们可以委托她作为助手调教在里面的其他女性，也可以在调教的时候让她在旁边帮忙。】

    【呐，目前就这六种任务，要试试哪个？】

    韩玉梁皱眉摇头，“我听得脑袋大。你拿主意吧。你出脑子我出力。”

    【呵呵，明明是我出脑子你出ji……】

    “出什么？”

    【怎么，当我不好意思说吗？出你的大鸡鸡！哼。不说了，我考虑一下，不行今天先试试手，抽个奖。】

    “选第三个？打算骗谁？”

    【嗯嗯……只能选咱们已经掌握基础资料的，不认识的妹子没有在列表里。那就简单了啊，新条莫妮卡吧，谁让她男朋友是当前第一名呢。】

    “祝你好运。”

    【是祝咱们好运。选了。】

    沉默，持续了大约半分多钟。

    韩玉梁疑惑道：“怎么了？系统BUG了？”

    【在走剧情，你找个椅子坐下等吧。提示要消耗至少二十分钟呢。早知道就不用先吃饭了。嘎吱……】

    “你吃什么呢？”

    【零食。】

    “不怕胖啊，昨晚就见垃圾桶里全是包装纸。”

    【我啊，就是不长肉体质。想往胸部长，长不上，肚子上，也没有。】

    很快，熙熙攘攘的人群就涌入了宽敞的食堂。

    新条莫妮卡径直走向食堂窗口，眉心紧锁，明显看起来很不开心。

    韩玉梁估计，事情应该是成了。

    这时，易霖铃有些惊讶地轻轻喊了一声。

    “怎么了？”

    【理事长那边又释出任务了。要求在今天结束之前，赶往给出的位址，解决吉冈良美的债务问题。我先接了，有空时候跑一趟。】

    食堂窗口那边，新条莫妮卡没有盛饭带走，而是带着很烦恼的表情站直看着平原莉香。

    平原莉香神情木然，也不说话。

    看来所有的过场剧情，应该都在易霖铃的操作台那边。

    耐心等完这二十分钟，都不需要耳机里提示，韩玉梁看着走进储物间的女孩背影，就知道，可恶的欧洲海豹又一次战胜了机率。

    【赶紧过去吧。我看提示，上课后如果见不到人回去，有可能会出现同学过来寻找的事件。最好能在午休结束之前就把事儿办妥。】

    “收到。”他起立活动了一下肩膀，笑眯眯走了过去。

    学园群芳争奇斗艳，难免会有相貌上的差距。新条莫妮卡被C02攻略成依赖度最高的女生，从初期分配的三人中脱颖而出，明显是因为她漂亮。

    即使为了“致敬”名作，染了茶色头发，她凭着精致立体的五官，丰盈合度比例优秀的身材，照样能稳居女生中的第一档。

    哪怕是带AI的智慧肉娃娃，男人也一样更爱日漂亮的。

    韩玉梁的积极性，完全不需要怀疑。

    平原莉香目不斜视面无表情，就跟整个人都退化成了真正的NPC一样，把所有台词都丢给了游戏系统中的她。

    【剧情走完，你可以进去了。小心点，注意安全。我记得储物间有不少厨具呢。】

    “了解。”韩玉梁深吸口气，将内力运往四肢，拉开储物间厚重的铁门，大步走了进去。

    门关上的瞬间，耳机中就传来易霖铃略显紧张的声音。

    【强暴模式已启用，规则是不得给新条莫妮卡的体表留下伤痕，高潮得分，射精在体外扣分，三分钟内必须破掉处女，动手吧。】

    韩玉梁微微眯眼适应储物间里昏暗的光线，忽然意识到那女生进来后把灯关了。

    鹰一样的锐利的目光，瞬间就捕捉到一个从旁边堆叠的食材箱后冲出的窈窕身影。

    怎么又是尖头菜刀？你们NPC选武器就不能有点新意吗？

    他斜身一让，顺手拨上门闩，飞起一脚踢掉那把锋利的菜刀。

    “去死！”

    没想到，新条莫妮卡还是双持狂暴，一把刀被踢飞的同时，另一把刀就向着他的脖子刺了过来。

    玄天诀提醒了杀意，这，已经不再是演技。

    对只是按照系统要求出手的女人，韩玉梁都没了多少怜香惜玉之心，这种真心打算杀他的，他自然更不会客气。

    他略一后仰，在能让对方误会刺中的距离擦着刀刃躲过，抬臂一握，就拧住了新条莫妮卡的手腕。

    不能在体表留下伤痕，那，伤在里面不就好了。

    喀喀喀……

    一串轻响。

    他内力震出，手臂一甩，弄脱了新条莫妮卡数处关节。

    存心要让她疼上一阵，韩玉梁将她拇指根部都用真气震松，菜刀顿时往下掉落。

    “啊啊啊——！”少女仰头惨叫。

    他探手一抓，将刀握住，屈臂把新条莫妮卡搂起一甩，丢在堆放的各种萝卜上，沉着脸走了过去，“这么拼命，不会玩个游戏，真对攻略你的男人动感情了吧？”

    “你……懂什么……”她痛苦地扶着抬不动的左臂，挣扎着站起。

    “我懂怎么操你。”韩玉梁嗤笑一声，忽的一下，便闪到了她的侧后方，将她抓起一翻，摔砸在柔软的编织袋上。

    学园制服的裙摆短得堪称下流，就算这些女生怎么努力往下降腰线，比起曾流行一时的齐屄小短裙，也长不出太多。

    往上一蹭，浑圆光滑一看就不缺乏锻链的结实大腿，便直接裸到了露出内裤的程度。

    他倒转刀锋插入内裤一挑，割断扯掉，把那团散发着汗骚气的破布，和刀一起远远扔开。

    “去死，去死，你给我去死！”新条莫妮卡仍在扭动，还能用的那只手抓到什么就往后丢什么，拼命砸他的头，尖声叫喊，“不许碰我！不许用你的臭阴茎碰我！去死啊！”

    “好，如你的愿。”本就在游戏中不断积蓄的兽性亮出了獠牙，不再需要受操作台限制的韩玉梁回手发力，从旁边的萝卜堆里遥遥吸来一根又红又粗的，屈指握住一转，靠真气削掉一层外皮，跟着把尖儿掰断，抬腿压住她乱动的腰，分开屁股蛋，就冲着嫣红的膣口刺了进去。

    “咿咿呀呀啊啊啊——！”新条莫妮卡尖叫着双腿蹬直，疼得浑身哆嗦。

    拔出看了一眼胡萝卜上的猩红血丝，他哼了一声，垂手又插了进去，猛烈抽插。

    “疼……啊啊！疼啊……疼！救我……救我啊……疼……好疼……”她哭叫着反手打他的腿，无奈就算不是蚍蜉撼树，也和肉掌拍硬木差别不大。

    韩玉梁心中升起一股残酷的快意，插到最深转了几圈，拔出萝卜，吸过旁边一颗洋葱，捏裂开来，把那辛辣的汁水抹在萝卜上面，再次送回少女体内。

    要不是顾忌易霖铃还在看在听，他都恨不得换成辣椒。

    “拔出去……不要，求你……拔出去……啊啊……好难过……拔出去……求求你拔出去啊……”

    “刚才要杀我的气势呢？”韩玉梁冷冷道，“不许我的阴茎碰你，好啊，今天你不求我，我就只用别的。”

    话音未落，他伸手从旁边蔬菜箱里摸出一根山药，拇指一顶去掉一截，将那渗出黏液的断面，压在新条莫妮卡的屁眼上，并不往里插，只是抹在括约肌外。

    小时候当乞丐偷挖山药吃，皮汁儿染到的地方，免不了要刺痒好一阵子，他直到此刻，仍记忆犹新。

    果然，胡萝卜操了她还不到百下，那屁股就猛地一夹，难受得乱扭。

    “我错了……对不起，我道歉，对不起……啊……啊啊啊！原谅我……对不起，饶了我吧……啊啊啊啊……”新条莫妮卡用头砰砰撞着身下的编织袋，哭花了脸哀求。

    韩玉梁冷笑一声，把她翻转过来，双手一分撕烂制服，把山药汁抹在晃动的奶头上，抓住胡萝卜继续抽插，“道歉要是有用，我还要阴茎干什么？”

    “咕呜……对……不起，你的阴茎……不臭……呜呜……求你……用阴茎干我，呜呜呜……”她用手背挡住半张脸，哭得上气不接下气。

    “说，为什么要杀我？”他抽出萝卜，在她修剪整齐的阴毛上蹭了蹭，沉声问道。

    “因为……你……你要强奸我……”

    “别的呢？只有这个理由？”

    新条莫妮卡的身体僵硬了一下，“我……别的……不能说。”

    强行逼问出来也没什么意义，保不准还要吃系统的警告或惩罚，韩玉梁略一思忖，毕竟高潮得分还是要刷，免得丢掉“极淫非道”的神状态，就把萝卜丢开，换成手指插了进去。

    新条莫妮卡微微一抖，脸上露出极其浓烈的绝望，就像是什么无比重要的机会，正在光速离去，再也追不上，把握不住。

    韩玉梁懒得关心那些，玄天诀生出感应的那一瞬间，这女人在他心里的价值，就只剩下了刷分道具这一项而已。

    食指和中指并拢曲起，运气震荡压迫着敏感的阴道上穹，而拇指压着阴核，像是用三指将她的耻骨捏住。

    肛门还在刺痒，膣口还在痛。

    可已经发育完全的肉体被激发出来的快感，反而被衬托得更加强烈，鲜明。

    很快，第一次高潮，就在新条莫妮卡不甘心的哭泣声中，堂堂到来。

    韩玉梁拔出手指，抓起她双脚反折到胸前，看着她因山药汁而红肿的乳头，猛一挺腰，挖了胡萝卜的墙脚。

    不过萝卜缨子，本来就是绿的……





第485章   禁室培欲与夫目前犯

    “不要……不……不要……呜！”

    破碎的呜咽声中，坚硬粗壮的阴茎深深没入，让瘫软的女体震荡出淫乱的涟漪。

    乳头，阴核，娇嫩的内壁，憋胀的子宫，交替被极致的快感蹂躏，让一次又一次的高潮几乎无缝衔接，把少女的大脑揉搓到快要崩溃。

    而在唤醒了全身各处的性感带，并催动到极致之后，男人更换了体位。

    拉开的双脚被绑在两侧的置物架上，接回关节的双手被捆在背后，韩玉梁站在新条莫妮卡的股间，把衣摆卷起掖住，亮出充满雄性魅力的腹肌，然后，仅保留着与她最后一个连线点，只在那里缓缓外抽，狠狠插入。

    全身的饥渴和焦躁都集中去被充塞的阴道，花房的每一寸褶皱都流淌着情欲的甜美和焦灼，那是年轻的女人根本没想象过的敏感，红肿的性器彷佛已经变成了盛满高潮的水缸，噗呲一声轻响，就会被凶狠撞入的阴茎挤出一大片堪比折磨的快乐。

    浑身上下的火热与烦躁都得不到纾解，只有蜜壶独享着过头的刺激，新条莫妮卡的身体不停地扭动，意识都快要被吸入到绞紧的阴道壁内。

    咕唧。

    粗大的阴茎撞了进来。

    “呜——！”她翻着白眼昂起头，腰肢和大腿在捆绑中仍折成一个钝角，汗湿的裸体由内而外密集地痉挛。

    嘶嘶。

    火热的龟头缓缓向外抽拉。

    “哈啊……哈啊……”她垂死般大口喘息，每一道褶皱被龟头刮蹭过去，脚趾都会被外力扭曲一样蜷起，颤抖。

    存心报复的韩玉梁让她从粗暴蹂躏的痛苦中解脱后不久，就把快感强行推送到令她难受的程度，迅速让本该甜美的愉悦堆积成强制高潮地狱，他才慢条斯理地用剩余的时间享受女体紧紧攥住阴茎的畅快滋味。

    “恶……恶魔……呜……”

    撞上子宫的龟头夯出火花四射的绝顶，接续在后面的，又是让少女浑身骨节发酸的缓慢磨蹭，奶头已经挺立得像是要从乳晕逃脱，浑身的苦闷交织着下体的极乐，叫她的意识都渐渐模糊起来。

    正常来说，当过量的愉悦超出身体的承受上限，自保机制就会开始工作。

    比如，此刻新条莫妮卡最祈求的昏厥。

    可掌控情欲的恶魔连她这点愿望也不肯满足，轻而易举靠神秘的力量维持住她的清醒，只能任凭快感反覆凌迟切割。

    漫长的两个午休阶段频临结束，韩玉梁才深深一顶，射在她煮熟虾米一样通红的肚皮内，几乎灌满她痉挛的储精池。

    “好好感谢我吧，你要杀我，我却回报了你差不多一辈子分量的高潮。”他笑了笑，擦擦汗，把绳子解开，去掉垫脚腕防磨伤的几层布，顺手抹干净胯下，拿起裤子，边穿边道，“小铃儿，怎么这次这么安静啊？又去偷偷自慰了？”

    【没。给你续完时间我就……休息了一会儿。】

    “怎么了，听着闷闷的。”

    【我……刚才忽然想到了一个问题。小贼，我如果追杀你的时候，落进你的手里，你……会怎么对我？】

    韩玉梁沉默片刻，道：“这个问题的答案，你还是别知道的好。”

    【会比新条莫妮卡……惨得多吗？】

    “小铃儿，我是怜香惜玉的淫贼。清玉落在过我的手里，我除了夺去她的贞操，可有真伤到过她？在我眼里，好看的姑娘天生便比臭男人娇贵，男的要杀我，我可以宰了挂城楼前头，女的么……若是生得好看，便死罪可免。”他穿戴整齐，坐到旁边喝了口水，道，“当然，这是说正常要杀我的。毕竟，我恶名昭彰，要杀我的姑娘大都不是坏人。真要是什么邪道魔女，我也不可能错过这名正言顺发泄兽欲的好机会。”

    听那边易霖铃不说话，他笑道：“你这是被吓住了吗？小铃儿，我方才看起来凶，实际没伤到她什么。萝卜去了皮，山药汁放着不管过阵子也就没事了，从头到尾我都在让她爽，爽得受不了，还能算是严刑拷打？”

    【我怎么知道。反正……里番黄游都有不少用强制高潮审讯女人的情节。算了算了，我又不是被你吓的，我是心烦。总感觉咱们遇到的危险事件越来越多了。再加上那个“助纣为虐”的讨厌状态，我有点……头疼。】

    “放心，这地方不拿出什么压箱底的黑科技，想靠这么几个身体稍壮点的女孩子杀了我，还是趁早别做梦了。”

    说着说着，“午后”阶段结束，伴着外面再次下起来的大雨，关于新条莫妮卡的结算，正式开始。

    她得到一个称号——多次强暴受害者，之前纯爱路线的依赖度归零，对其攻略的难度大幅提升。

    此外，还获得了状态：心灵创伤——与当前男友自动分手，一切纯爱路线选项成功率大幅降低；扭曲的快感——强暴模式高潮得分1.5倍，性爱模式高潮得分减半；精神不稳定——与木下美加相同。

    反正挖墙脚的主要目的就是拉第一名下水，易霖铃对心跳文学部这帮二创角色又有心理阴影，果断放弃了再次袭击新条莫妮卡的打算。

    【既然任务释出这么好用，咱们就从校长那里拿资料，在食堂小姐姐这里锁人，顺利的话每天能解决一个第一名，咱们自己刷分再努努力，最多一个月，就能爬到冠军王座上。】

    听着她强打精神的语气，韩玉梁道：“小铃儿，不用在我这里装乐观。你只要照常操作，咱们好好玩下去，我不相信找不到隐藏结局的解法。那个“助纣为虐”的鬼状态，我绝对不会带到最后的。”

    【嗯，休息会儿，我想想下午的行程。没料到你解决新条莫妮卡能这么快，我还以为起码要多续几次，一下午咻的就过去了呢。】

    “她要是嘴硬几句，我还能更快。不手下留情，就她那敏感的身子，我一中午能让她泄崩。”他伸个懒腰，“就是内力耗得有点多，安排个文戏阶段让我休息一下吧。”

    【聊天模式你又不感兴趣，玩不好还会扣分。干脆四处溜达溜达找道具吧，我这里标记上吉冈良美的位址，休息得差不多咱们就过去。别班女教师的资料还指望她呢。】

    “好。”

    虽说只射了一发，但中出加上之前的尽情玩弄，韩玉梁现在精神上正处于比较满足的贤者时间，溜达溜达完全没意见。

    至于道具，有固然好，没有也无关紧要，反正平常刷高潮分他肉身上阵就足够，真有需要道具才行的任务，不如直接转战地下室，那边道具足够他同时调教一支女子足球队。

    果然和易霖铃预料的不差太多，这游戏在不同时间能获取的道具并不相同，但一番搜刮，让他舍得放进书包浪费宝贵空间带走的，也就两样——一包晾衣服用的夹子和一个灌肠用大号注射器。

    之前捆绑新条莫妮卡的时候，用的就是书包里的绳子，隐藏模式下，系统只允许一定限度的就地取材，能玩到什么程度，主要还是取决于搜集到的道具。

    韩玉梁一怒之下用胡萝卜先开道的行为其实收到了系统的警告，只是易霖铃觉得他情绪不对需要宣泄，没转告他，等到搜刮完道具离校往吉冈良美家去的路上，才随口提起。

    “你想多了。我那是正常操作。不过很少让喜欢的姑娘看到而已。记得帮我保密哦。”他笑了笑，不以为意。

    但她似乎觉得这事儿很严肃，语气依旧认真。

    【韩小贼，你真没感觉到么，这游戏……好像有股奇怪的魔力。】

    “哦？”

    【我说不清具体是什么，但觉得，就算你做出这些事不奇怪，可我……很奇怪。】

    韩玉梁浓眉紧锁，跟着舒展开来，一笑，淡淡道：“你毕竟是侠义心肠，感到不忍，觉得不适，甚至为此而讨厌我，都不值得奇怪。毕竟说到底，咱们原不是一路人，机缘巧合走到一起了而已。”

    【不，不不不，我说的不是那个。】

    易霖铃听起来有点慌，语速加快了不少。

    【我是觉得，觉得……这么说吧，韩玉梁，如果我真的像你刚才说的那么想，我反而不会觉得奇怪。就像你说的，咱们本来不是一路人，你是从黑到灰，我是从白到灰，就算在灰色地带有了交集，底色应该是不同的。】

    “那你在奇怪什么？”

    【我……我……我在奇怪，我为什么没有像你说的那样想。】

    易霖铃的语调变得困惑而苦恼，甚至，还掺杂了一些微妙的释然。

    【我没有感到不忍，没有觉得不适，没有讨厌你甚至还更喜欢了。我看到你用那样……羞辱性的道具折磨新条莫妮卡，我竟然，竟然……兴奋起来了。】

    “性癖而已，你有施虐癖，这也没什么奇怪。”韩玉梁心下一松，笑道，“你不是还喜欢看帅哥干帅哥的小屁眼子么，我要是用胡萝卜塞一个合法小正太，你估计也会兴奋的吧。”

    【不一样，不是那种兴奋……算了，我暂时还没摸清状况。等我找到头绪再跟你谈。我是想提醒你小心，别……被引导到无法回头的程度。】

    其实韩玉梁心里倒是大致有数。

    这游戏从开始的那一刻，就一直在强调一个非常核心的概念——命令。

    衍生于规则之下的命令，会让人在遵守中形成巨大的惯性，进而以想象不到的惊人速度腐蚀掉某一个部分的人性。

    比如名将治军，令行禁止，上阵之时，才能对千万兵卒如臂使指，将生命天然存在的畏惧、怯懦牢牢束缚。

    而相对的，顺应人心中某一种恶的规则与命令，则能以更恐怖的速度放大那能吞噬理智的阴影。

    只不过正常的世界，规则大都是为了束缚，而非顺应。

    但现在，L-Club的游戏中，一切都是扭曲且失真的。

    全部由真人出演的NPC构造了一个极其符合实际的世界，又用系统强行抽离其中的逻辑，赋予了彻底游戏化的规则。

    这里时时刻刻在提醒大家，你们玩的只是一场游戏。

    对一个成人游戏中的NPC，难道还需要有什么道德顾虑吗？

    韩玉梁相信，如果不是他天赋异禀一次操作能顶正常男人大几十次，让隐藏路线的进展快到超出了游戏设计者的预料，那么按照正常进度发展下去，易霖铃恐怕都不会意识到异样，就从思想上被侵蚀了。

    到那时，她可能看到粗暴恐怖的强奸也不会愧疚，看见被萝卜开苞陷入强制高潮地狱的女生也不会觉得哪里别扭，只会兴奋，甚至愉快的自慰一会儿。

    呃……他又皱起眉，忽然意识到了一个很奇怪的问题。

    为什么这个游戏的设计，要这么针对女伴？

    执行命令的人可以从心理上开脱，并更加放纵，而下达命令的人，则会额外背负一分压力。

    如果被同样的设定侵蚀，操作台那边一定会受到更大影响。

    起初韩玉梁还以为，操作台那边让女性来下令，就是为了让走隐藏路线的男人更加不受良心的束缚。

    可仔细想想，来参加这游戏的都是什么人？

    除去可能根本不存在的有觉悟卧底之外，应该都是和他一样的十足真金色魔吧？

    难道是为了提升进入隐藏路线的难度？

    这游戏选择的助手肯定跟参与者关系匪浅，再加上隐藏路线初期的持续负面影响，让女性来判断选择，肯横下心一条道走到黑，还能说服男方的，应该是凤毛麟角。

    但这里就有了奇怪的矛盾——隐藏路线到底是准备给谁的？

    万一没有他和易霖铃这种奇葩搭档参加，难道这游戏要真办成纯爱攻略竞赛？

    比起一个个等着侵犯征服刷分数的年轻美女，韩玉梁对这游戏隐藏的秘密反而升起了更浓的兴趣。

    这种事当然没有瞒着操作员的必要，说出来，还能开导一下正在纠结的易霖铃。

    等站在吉冈良美家门口，耳机里的声音总算恢复了八分平时的轻快。

    【好烦啊，好好的恋爱游戏，被咱们玩成凌辱胁迫的鬼畜黄游就算了，现在还蹦出悬疑解密的要素，要是能评分，我一定给个粪作。】

    “这游戏又没花钱，小心别人喷你免费的不准抱怨。好了，操作吧，看看吉冈老师这里还有什么新花样。”

    【我刚才一到就选择按门铃了。正在走剧情呢……】

    咔哒，门打开了。

    吉冈良美完全没有被强暴凌辱后憔悴阴沉的模样，面颊红润目光有神，倒像是个饥渴很久后被连着满足了好几天的寡妇。

    不过她的喜色也只敢表露在眼神中，很快就拿出拖鞋，把韩玉梁迎进屋内，说起了照本宣科的生硬台词。

    难怪游戏大部分对白都放在操作台那边直接显示给易霖铃，这帮女人演技真真儿的不行，和流量明星不相上下的惨不忍睹，除了浪叫专业，正经台词说得稍微多点，就容易让参与者出戏。都不如开口数数交给后期配音。

    大概是为了增加临场感，这次屋内多了三个一身黑衣连脸都用黑布遮住的大汉，权当路人NPC。

    按照介绍，吉冈良美当初出演大尺度性感写真就是因为欠了他们的高利贷，现在成为了理事长的奴隶，木下菜菜子要求她尽快解决所有的债务问题，她完全没有办法，只好叫来对方进行协商。

    一番游戏设定好的剧情之后，本以为要动手测测力量或者真放倒两个的韩玉梁，听到了易霖铃报告的任务完成方式。

    【拍AV。】

    “哈啊？”

    【吉冈良美为了还债签了五部AV合约，而理事长认为这也有助于宣传之后的至尊恋爱学园，帮忙进行了斡旋。总之，你要在一周内，拍摄完成指定剧本的AV五部，你是男主，她是女主。】

    “就没个正常点的解决方式吗？比如让我揍扁这三个讨债的？”

    【这已经是最好的选项了，不然就要让吉冈良美卖器官。鬼知道这游戏会不会真把她拉走切个肾，我哪里敢选啊！】

    “算了，希望能顺便刷一下依赖度吧。这任务该怎么进行？”

    【三个NPC是拍摄配合用的，目前给的主题剧本拍摄完了才会开启下一个，相当于系列任务。第一个剧本超级老套，就是夫目前犯。你准备好我就要启用了，启用后阶段分割会暂时取消，到你完成任务恢复。】

    “我准备什么，直接开始吧。”

    【别，还不知道要多久。你上个厕所，我也上个厕所，系统给了五分钟呢，别不用。万一剧本一打开是个四小时总集篇，你半路能放水，我可要憋炸。】

    系统那边可能给了什么提示，吉冈良美面色比刚才更红润了几分，起身对韩玉梁微微鞠躬，走进里屋，不一会儿，就换好了和在学校时类似的制服套装，配着薄薄的肉色丝袜，过来跪坐到他身边，胸口还挂了一张OL的工作证。

    多半这就是她在这部片子中的人设了。

    【你是吉冈良美刚入职公司的上级，她的老公失业，正在家里当废人，第一幕的剧情是你勾结同事欢迎新人，一起喝酒，故意把她灌醉，然后干了个爽，拍照留念。你肯定熟得很，按提示演吧。】

    三个NPC果然敬业，立刻就有一个人在额头贴上一张字条，写着同事，出列过来。而另外两个，迅速摆下一张桌子，布置好菜肴，然后，真拿来了几瓶清酒。

    “拍摄工具呢？”

    【你演就默认被拍了，没给安排录影灯光那些东西……我看过AV现场的记录片，你绝对不会喜欢那种还原度的。啊……好烦，每一场戏还要我来指挥。我这是走错到全裸监督的片场了吗？啊啊，还我热血高校时期的山田孝之！】

    发出一串宣泄式的哀号后，易霖铃还是认命地念起了台本。

    这个系列的AV大同小异，韩玉梁在这方面的阅历远比早来了三年多的她强。

    熟观黄片三百部，不会拍摄也会淫。

    他看了一眼完全没有打算做任何动作的男性NPC，意识到对方连仅负责制造精液的汁男都不打算当，而是纯粹的背景板后，就按照台本的要求，淫笑着吃吃喝喝，给吉冈良美劝酒。

    这种戏分看片人绝大部分都是选择快进或跳过，他们在游戏里拍起来自然也不例外。

    三分钟后，吉冈良美“醉倒”，剧情进入正戏。

    把压根就没开瓶的清酒推到一边，韩玉梁咽下嘴里的肉，把她往边上空地挪了挪，揉揉裤裆，开始热身。

    【前戏，解开衣服，撕破裤袜，脱掉内裤，爱抚，亲吻。】

    【好了，可以插入了。插入，温柔一些动作。打开她的双脚，让录影拍性器特写……我知道没有录影，但咱们要当作有。你就把眼镜当镜头。】

    【女优苏醒，捂住她的嘴，趴下，快速抽插。让她高潮。】

    【好，抽出，换背后位。你得抬起一条腿，让后面镜头能拍摄到性交部位。对对，就是这个动作。嗯……好，抬起另一条腿，从高一点的位置往下。】

    【别问了，我这里有画中画，能看到实拍场面。估计是那几个男NPC的墨镜，没打码的，超高清，好震撼……换侧身位，玩她的丝袜脚，给特写了。】

    【好了，最后一场，十分钟内，颜射。你加油。我……歇会儿。】

    【收工，第一幕结束。第二幕是……公司会议室胁迫逼奸，换场景了。哎，小贼，我听说片场一般都有专门的口交女优，负责帮男优保持硬度，这个游戏没给你准备，全让吉冈良美负责了啊。】

    【这屋子看着地方不大，还真是麻雀虽小五脏俱全。那行，继续吧。你这么能干，保不准今天就能把第一部拍完。】

    易霖铃猜对了。

    韩玉梁一鼓作气搞定了整部夫目前犯主题，还演得颇为投入，最后一幕当着NPC面暴干吉冈良美的时候，兴奋到像是真在NTR某人，射在光裸屁股上的精液，比前一幕最后的量还多些。

    完成之后，他甚至还有空去一趟木下菜菜子那里，交视频换情报。

    游刃有余。





第486章   淫乱的学生会办公室

    拍摄AV也被算入到凌辱类事件中，吉冈良美的依赖度顺利上升到了一心半，而晚间总分结算，曾经的第一名也不出所料被新条莫妮卡的归零狠砍一刀，直接跌出了前十。

    从木下菜菜子那里兑换的新资料，是D班的女教师，斋藤丽子。除了住址、手机号、日常行程这些常规资讯之外，还额外得到了一个秘密——斋藤丽子其实已经结婚，只是因为学园的规定不敢公开，隐瞒了已经入籍真行寺家的事实，好保住工作。

    这是显而易见的胁迫素材，还平添了人妻属性，很符合韩玉梁的喜好。

    隐藏路线的攻略如此顺利，易霖铃反而不如之前几天开心。

    听完韩玉梁的分析后，她皱着细细的眉毛思考了很久，一样想不出这个主办者到底是要干什么。

    明知道对方在图谋不轨，却偏偏找不到一点头绪的感觉非常不好，她心烦意乱，都没了调情撩骚的兴致，韩玉梁在浴室洗澡，她就在旁边用水盆手搓穿脏了的男装洋服。

    “龙卷那身衣服也是黑的，你干嘛非穿夏尔的？”他泡在浴缸里，这几天发射频繁火力覆盖极广弹药消耗不少，他身心都很松弛，口吻也慵懒了许多。

    “龙卷的袍子是高开衩，我腿这么白，暴露行迹的。”她狠搓两下，涮涮手，拍了拍那确实值得自傲的嫩白肌肤。

    “我还以为你更喜欢穿正太装。”

    “我都喜欢，不偏不倚。”

    “行了，你过来泡会儿澡。”他伸个懒腰，从水中站起，晃荡着胯下甩棍走过去，“我来。”

    易霖铃小吃了一惊，一抬头看见个屌，赶忙伸手拨拉开，“你来？”

    “洗涤剂伤手，我皮糙肉厚的，我来吧。”

    “哇。”她故意发出一个夸张的叹词，“受宠若惊哎，你家都没人让你干这些的吧。”

    “她们保护的好，洗碗都知道戴手套，哪里像你这么大大咧咧。”

    她抬手放在花洒下冲冲，“偶尔一次，有那么夸张吗？”

    他蹲下伸手到一堆泡沫里，发力揉搓，笑道：“小处不注意，日积月累，出问题就晚了。一身嫩白皮儿，好好保养吧。”

    “有疤呢。”她过来往韩玉梁背后一趴，撒娇一样说，小小的身子隔着学校泳装轻轻磨蹭，“保养也没用了。”

    “瑕不掩瑜，再说，伊迪丝不是从方舟那边带了不少去疤产品么，没效果？”

    “有，但凑近看还是能看出来一点，不如衣服挡着。”

    “一般没人凑那么近看。能凑那么近看你身子的，不在乎。”

    “你不在乎？”

    “不在乎。”他换盆清水，投洗，笑道，“你身子最惨的时候我都见过了。”

    “那和这有什么关系。那会儿你又不会对我发情，我都半死了。如今我活蹦乱跳的，没疤的地方白白嫩嫩还滑溜溜的，光给你看这些多好。反正我没胸屁股小，这种体型人家都说靠衣服遮一遮更好看。”

    “所以你就总是变装cos着跟我亲热？”

    易霖铃歪头想了想，“我喜欢才是主要原因。我的性癖，不行吗？”

    “行，反正你裸体我也不是没见过，这样还挺有新鲜感的。就是男装最好少穿，不对我的性癖，你也不怕我硬不起来。”

    “呵呵。”她垂手捏了捏他胯下悬着的龟头，“只要你身体正常，我最不担心的就是这个。连特异功能给你弄阳痿，最后都能痊愈。你的色胚程度早就突破天际了。看看，看看，你的大钻头又不老实了。衣服都没洗完呢。”

    “你再捏，我就把你放盆里一起洗了。”他回手弹她一脸水，笑着将投过一遍的衣服拎起。

    “别拧！别拧别拧，我这是定做的，一拧料子就完蛋了，沥干，我挂起来沥干。一会儿拿出去吹风机吹。”

    “费那事儿做什么，你不是还想穿么。”他一挥手，阳刚真气如无害的熨斗，几个来回，就将水气逼干。

    “你内力真是多得没地方用了啊？”她皱眉撅嘴，跟个看见老爷们败家的小媳妇一样，“这里电费又不用咱们掏钱。再说，真干不了，我穿龙卷那身，你不也说了都是黑的么。”

    “不准你穿。高开衩的，太暴露了。”他笑眯眯来了一句霸总式发言，把上装挂到一边，拎起裤子扔进水盆，倒洗衣液，“赶紧去洗吧，洗个澡也要穿泳装，怎么洗得干净。”

    “你管我。”她哼了一声，穿着那据说和潜水舰有关的泳衣钻进了浴缸。

    但没一会儿，她就抬起手，把泳装放到了一边，痴痴望着韩玉梁宽阔脊背上随洗衣动作而起伏紧绷的肌肉，咬住下唇，悄悄把小小的脚丫踩在浴缸两侧，手缓缓顺着柔细的腰肢滑了下去。

    收紧，释放，她发出一声满足的轻吟，对着他舔了舔小巧的唇瓣，拿起旁边的泳衣，看看他，低头看看自己，略一犹豫，还是擦洗之后，套着穿了上去。

    跟着，惊叫起来。

    “喂！那个不用你给我洗！那是我的内裤，内裤，给我放下来啊！你、你……你还闻！”

    哗啦！

    脱水而出的小妖精杀去了壮硕男人的怀里，劈里啪啦打了一套孤烟掌……

    嬉闹一番，两人心情好了不少，离开浴室，韩玉梁懒洋洋道：“不行今晚就休息吧，时间还长，犯不着连着熬夜。”

    已经换好夏尔那身黑洋装的易霖铃坐在凳子上吹头发，青丝在肩头垫着的毛巾上凌乱飞舞，“不是非熬不可。我出去转转，要是还能捡漏，就再收拾几个竞争对手。能吓得他们以后晚上不敢出来，那就算找到新隐藏要素，也跟他们没关系了。要是没人，我回来去卧室找你，不也一样休息。”

    “脱离区之外的地方到处都是监控装置，你准备好演给主办者的人看了吗？”

    她笑眯眯一扭脸，“我不脱衣服就是。”

    “那湿透了也看得出来。”

    “我今晚还打算出去探探女生的居住地呢，早回来不了。你睡吧。我要早回来……大不了蒙着被子骚扰你。那要也能拍到，就随便他们拍吧。婷婷参加游戏的时候不也是一样的待遇么。她行难道我不行？”

    “行行行，你们都行，那我就继续安心睡觉，等你的好消息。”

    不过一天有那么多阶段可以用来攻略那么多可选的妹子，愿意在深夜还出门探索的男人其实并不多。

    这一晚易霖铃并没有什么值得一提的收获，就是听到了几对参与者在脱离区争执。她结合前夜的观察，推测大部分参与者将脱离区的休息时间用在了安抚女伴上。一些矛盾正在随着游戏进行而浮出水面，一些裂痕也正在随着攻略进度的加深而扩大。

    “所以女生住处那边你也没探索完，就是因为听八卦听上瘾了？”韩玉梁打个呵欠，拉来被子把易霖铃和自己裹到一起。

    “呃……这是情报探索啊。竞争对手在吵架，我难道能放着不管悄悄溜走？哎，我都没想到这游戏的参与者真有那种纯正的情侣搭档，那女孩一边哭一边说不想继续玩了，亲手操作喜欢的男人叫别的女生口交让她特别崩溃。”

    “说明那人没选对搭档。”他笑着拍拍她的头，“看我家小铃儿，就很想得开。”

    “是是是，我只怕小贼你干得不够卖力赚分少影响我游戏名次，我就是个冷酷无情的电竞玩家。行了吧？”她把醋劲儿嚷嚷出来还嫌不够，被子里在他腰上好好拧了一把。

    不过没用真气，肌肉太硬连皮都没夹起来。

    “你何止是不吃醋，我看有的场合，你比我还兴奋呢。”

    她抬眼瞪着他，“玩黄游不准兴奋吗？只许你们男的玩黄游时候撸，不许我们女的玩黄游发电？你这是……唔……呜……”

    韩玉梁捂住她的嘴，冷静道：“你掌法已经很好了，莫打拳。”

    她咬他一口，舔了掌心两下，哼唧三声，一扭头躺在他胳肢窝，闭上眼，打盹养神去了。

    玩到这个阶段，易霖铃对日常操作已经非常熟练，晨起阶段直奔医务室，去找已经有明确暴露狂倾向的木下美加，一副打算先把她刷满十颗心腾出手搞别人的galgame渣男架势。

    每天晨炮第一发都是同一个人对韩玉梁来说缺乏了一些新鲜感，但这点不足恰好可以通过对方扭曲的暴露癖造成的刺激来补足。

    就像是私密做爱已经无法感到愉悦似的，木下美加在这个“晨起”阶段提出的要求，是去学生会办公室做爱。

    每天这个阶段的前半截，各班班长在这里进行所谓的例会，后半截，则是各班风纪委员汇报入校检查情况。

    也就是说，房间里会有十个女生出入。

    虽说不如之前走廊半身突出的做爱观众数量多，但这个胜在距离近。毕竟办公室就那么大，真在里面开搞，十个女生凑齐的话，插狠点爱液都能溅到谁脸上。

    已经很适应这种现实环境下的扭曲剧情安排，易霖铃很快选择了同意，韩玉梁戴上面罩，脱下制服，开始了淫乱到近乎荒诞的性爱模式。

    这次，木下美加并没有脱光。

    她保留着代表身份的白大褂，穿着一双后跟更细更高的鞋。

    她在医务室门前掀起大褂的后摆，靠鞋跟弥补和韩玉梁身高的差距，对着已经被她吸吮到坚硬上翘的阴茎，向后撅起饱满肥嫩的屁股，主动扒开了水淋淋的蜜缝。

    而等到插入之后，他们就像连体婴一样，在她伴着娇喘的“左右左”指挥中，一起向前迈腿，就这样走向十几公尺外的学生会办公室。

    才走出几步，黏乎乎的爱液就顺着大腿流下，亢奋的肉壁咕啾咕啾地嘬吸着埋在里面的阴茎，像是达到了小小的高潮。

    木下美加愉悦地大口吐气，反手抓着他的胳膊，继续前进。

    一步一插地挪到学生会办公室门前，她扶着门框，摆动臀部，让正在性交的两人汽车甩尾一样转了个弯。

    里面的女生一起看了过来，但只有四个人，易霖铃这才想起，27号才能回归的新条优里是C班的班长。

    不过四双近距离打量的眼睛已经能让木下美加兴奋到颤抖。

    她单手揉搓着膨胀的乳房，抓着韩玉梁的胳膊，小步往里挪去，激动地喊：“看我啊，都来看我啊，看我这……淫乱放荡的样子。啊……好爽……都来看……看我被大阴茎玩弄的样子吧。哈哈哈……”

    这场景已经异常到了傻子才会觉得没问题的地步。

    可韩玉梁很爽。

    激烈高潮的阴道紧紧缠绕着他的阳物，那四张先是错愕跟着泛起潮红的青春脸庞磨擦着他的大脑，精神和肉体的双重刺激让他更加亢奋，都等不及完全走进去，就抓住木下美加的屁股快速抽插，龟头变成了一个肉锤子，砰砰砰地砸向她体内每一处敏感带。

    很快，就把女校医扭曲的笑声活活干成了绝顶降临的尖叫。

    “哈哈……啊……哈啊……啊、啊！啊……嗯啊啊啊——！”

    双腿一软，木下美加往前跪倒。

    他弯腰一托，搂住她的膝盖往上举起，变成他最擅长的把尿式悬空背后位。

    只有阴茎够长，力量够强的男人才能用这种姿势狂野奸淫丰满的肉体，比小狗式更加强烈的前庭刺激次次都能碾压G点所在的区域，就算不用秘术辅助，都能很快让成熟的女郎被快感淹没。

    更何况，他还用上了“情波漾”和“情丝绕”。

    当风纪委员们前来报到的时候，半裸的女校医正在半空中分开双腿，亮出红肿开裂的肉唇，巨大的阴茎在其中快速进出，不断有晶亮的爱液被挤出飞溅，分不出是潮吹还是放尿的大量水花，正在哗哗的喷洒。

    风纪委员也只有四个，和新条优里同班的新条莫妮卡正因为和班长相同的理由休假。

    八双眼睛的注视中，木下美加激动到浑身通红，翻着白眼一次次高潮，当阶段结束，她被放开软软趴在男人脚下的时候，倒伏的地方，已经是她自己造就的水泊。

    仍打开成艳丽洞窟的屄口，缓缓开合了一下，一大片黏稠的精液滚落出来，掉在那滩水中，像是浮在蜜上的鲜鲜奶油。

    “课前”阶段，七个女生逃命一样飞快离开了散发着淫欲味道的办公室。

    但是，还有一个风纪委员留下了——“淫乱的处女”松原枫。

    一对儿奶头表面都快变成韩玉梁指纹的形状，她在阶段的最后十分钟就悄悄退到角落，隔着制服揉搓里面小巧的胸部，而此刻，她就像是腿软了一样，跪在椅子后面，低头娇喘，完全没有离开的意思。

    韩玉梁探头看了一眼，她跪坐的地面，已经湿了一片。

    高潮漏尿这个体质，一次两次挺刺激，总是来，就有点骚味过大。

    不过这回他的大脑正处于亢奋状态，一次射精还远远不够满足，这种情况下，可爱少女有点尿骚味完全不是问题，只要不是崩屎、呕吐就行。

    【呃……准备给她开苞了？】

    他犹豫了一下，问道：“有别的选项吗？”

    【选项很多，但强暴模式标记了会破处，其他模式不会，可你多半也爽不到。】

    “她这个属性，留着处女更好刷分吧……”韩玉梁有点为难，现在阴茎蠢蠢欲动，让他只摸不做，不一定忍得住。

    这时，松原枫抬起头，用渴望的目光看着他，抬起手指摩挲着自己的嘴唇，舌尖也在口边进进出出，似乎在暗示什么。

    易霖铃通过镜头看在眼里，略一思忖，等待“课上”阶段开始后，选择了调教模式。

    她记得，这个模式的规则，之前并不直接禁止性行为。

    在这个无禁止即可为的游戏世界，超等级色狼韩玉梁一定能找到合适的发泄手段。

    规则出现后，却让她一愣，没能第一时间念出口来。

    但是，模式规则并不需要她即时播报，手表那边会在震动的同时，给出提示。

    “进一步发掘松原枫淫乱的本性，在不破处的情况下完成体内射精至少一次。”他轻声念出来，皱眉看向面前已经把小嘴抬高到和阴茎齐平的风纪委员。

    “快、快点吧……”松原枫用几乎听不到的气音小声说，红艳艳的舌头在白生生的牙齿之间上下跳动。

    看来，她的期望应该是帮他口交，吸吮着阴茎被他玩弄敏感的乳头，享受着高潮的愉悦吞下浓稠的精液。

    【小贼，你发什么呆呢。自由行动不用我给指令啊，我……等着看你发挥呢。】

    听起来易霖铃也有点着急，估计不是怕时间不够，而是单纯地想看了。

    之前的女校医公开奸辱并不是她的喜好，视角还倍受限制，而木下美加又特别能叫，她听得心里痒痒，肯定会有点焦躁。

    调教模式，恰好是施虐癖的最爱。

    再加上，各种性爱技巧里，小铃儿似乎格外喜欢看口交，也不知道是好学，还是好胜。

    但韩玉梁笑了笑，确认道具都能使用后，就飞奔去医务室拿回来了制服和书包，在松原枫迷惑不解的注视下，掏出童军绳，把她放在木桌上，手脚绑在四腿，调整长度，让她的下体半悬在桌外，变成颇为耻辱的屈膝分股挺胯姿态。

    【你要调教深喉？那不是应该头悬在外面吗？这样上桌子插……进不去喉咙的吧？】

    “不，是别的地方。”他用脚勾来垃圾桶，跟着撕掉湿透的内裤，搬来饮水机的桶冲掉尿骚味，扯开制服领口，手指玩弄着乳头让松原枫的身体热起来。

    跟着，他拿出了那个大号注射器。

    【喂，这么随便就……用那边，会裂开的吧？】

    “女人的身体哪里有那么脆弱。”韩玉梁就是存心在给易霖铃示范，抽满一管水，用内力加温，蹲下注视着扒开的屁股中央，把以爱液润滑的针管头，用力压进了肛门中。

    松原枫本人倒像是早就有所预料，呜咽一声咬住下唇，没有说话。

    【你、你故意……拍特写给我看的吧！】

    “嗯。这不就是你心心念念的爆菊花么，准备工作近距离观看感觉如何？”

    眼镜就是摄录装置，他的所见就是易霖铃的所得，他还打开了手表的录影功能，从另一个角度补充画中画。

    恍如活物的肛肉牢牢夹着埋在其中的注射器，褶皱与光滑表面之间的缝隙，有隐隐约约的水珠被挤出。

    会阴部在变化，可见附近的肌肉在本能地用力。

    刻度让水量的减少非常清晰，那些被活塞推挤的液体，都涌入了正在徒劳抵抗异物的直肠口。

    【我、我又不是喜欢爆菊。我是喜欢看两个帅哥……暧昧、亲热，可、可谁叫BL就只有这种玩法呢。】

    “不喜欢你一直惦记我的菊花？”韩玉梁笑道，抽出注射器，吸满下一管，再次插入。

    “呜……可以……少一些吗？好涨……”

    他拍拍松原枫颤抖的小肚子，“放心，我有数。”

    【我是……好奇啊。男人有前列腺，肛交会有快感，和女人又不一样。而且……你老是爆这个爆那个的，婷婷因为你批发了一箱痔疮膏，我凭什么不可以……惦记你一下。】

    “凭你没长这东西。”他低头弹了一下还很兴奋的阴茎，笑道。

    【废话，我要是长了，还能跟你……不跟你说了。时间宝贵，你抓紧点吧。】

    “还看吗？不看我可以把眼镜抬起来。”他拔出注射器，抚摸小腹估计了一下松原枫的储水量，拿起垃圾桶，凑到她的臀下，“好了，排出来吧。”

    【我……看。】

    易霖铃别别扭扭地应了一声。

    两次浣洗之后，韩玉梁把臭烘烘的垃圾桶扔到门外，解开松原枫的双脚，举起反折，玩弄着乳头让阴茎在颤抖的屄缝外裹满稀薄滑溜的爱液，顺便给她的肛门扩张了几分钟，接着，就在她有点期待又有点惊恐的紧张神情中，缓缓插入到娇嫩的后庭花中。

    【唔……】

    松原枫才达到第一次高潮，耳机里，就传来了易霖铃没忍住漏出来的娇喘……




第487章   尻尻尻

    【喂……真、真没有裂开吗？】

    在易霖铃惊愕的追问声中，韩玉梁把松原枫的下体抬到更高，低头注视着被插入的小小肉洞，缓缓抽插，用行动来回答。

    论身高，大约一公尺五五左右的松原枫比不到一公尺五的易霖铃还是略高几分，但在他这个壮汉的身躯衬托下，一样显得格外娇小好像一个精致的肉色娃娃。

    但那好像能把小巧屁股撑裂成两半的巨大阴茎，的确彻底没入了紧凑的后窍。

    菊轮被抻得充血发红，勒住阴茎的缝隙紧得彷佛抽出都会把肠子掏翻出来。

    可没有破，也没有裂，颤抖的屁股洞的确承受住了舒缓的活塞运动，而且，还在“情波漾”和“情丝绕”的双重辅助下，产生了足以缓慢抵达高潮的快感。

    当然，这速度韩玉梁不会满意，这个阶段的时间所剩无几，不确定能否延时续上后面阶段的情况下，他得尽快刷够高潮分数保住“极淫非道”这个神状态。否则，一旦需要依赖度足够某个等级才能解锁对应隐藏模式，他的攻略效率就会大不如前。

    他关掉手表那边的摄影机，继续用眼镜直播近距离高清肛交特写，指尖划过被油润过一样的肉裂，轻轻压住那颗半藏在包皮里的小豆儿。

    “唔——！”松原枫伸到双肩上方的脚顿时绷直，日本式室内鞋都好像要被弯曲的足尖压成芭蕾舞鞋。

    快感让少女的下体肌肉加倍收缩，韩玉梁稍微稳了一稳，插入的时候更加小心。反正，当紧致程度达到一定等级后，阴茎的快感就已经不需要速度了。

    “哈……啊……嗯嗯——！又……去了……屁股……好舒服……”一直忍耐的风纪委员终于还是开始了尖细的淫叫，被绳索固定在两侧的手也抓住桌腿发泄一样地用力。

    【胡说吧，屁……屁眼被撑成那个样子了，怎么可能舒服啊。小贼，你、你作弊，你有本事……放开她的小豆豆。】

    “不刷分了吗？我又不是专门为了勾引你的兴趣才走后门的。”韩玉梁笑着深埋在白皙的臀肉中央扭动了两下，让龟头磨弄着被清洗过的娇嫩肠壁，“口交是个技术活儿，不确定水准好坏的时候，我还是乐意用不需要技术的两个洞。”

    【怎么不需要技术啊，婷婷说练好技术才……咳咳，那个，你继续，我等着看看能不能给这个阶段续一下时间。不然，你这么慢条斯理地弄，到结束也射不出来。】

    他缓缓向外抽出，享受着柔嫩肛穴一寸寸嘬过阴茎的痠麻，笑道：“不用担心这个，她屁眼夹得特别紧，我现在是在忍着，一松劲儿……唔……差不多就射了。”

    听到这话，松原枫强忍着销魂的快感把下体放松了些，哀求地摇摇头，小声说：“不要，我……我还想……更多。想要……更多。”

    还真是个淫乱的处女啊，这游戏的状态称号难道真是量身打造的吗？

    “那你自己抬好腿。”他放开压着脚踝的手，调整一下站姿，捏住她的乳头。

    “解……解开我，请解开我，我……自己搂住……啊……嗯嗯！”

    拼命把身体折叠起来的少女，还是忍不住在极乐的冲击下伸直了双腿，险些让阴茎脱肛而出。

    韩玉梁弯腰伸手解开绳结，等她自己把双腿抱在胸前，便开始了最后的快感风暴。

    虽说没有拿到“乳头饥渴”的结算分数，但松原枫的调教模式，收获依然颇丰。

    “淫乱的处女”升级为“饥渴的处女”，结算变动从+7变成了+8，但高潮得分需求提升到了40，已经是正常男人靠道具都难以抵达的程度。

    而“失贞的恐惧”也变成了“破瓜的急切”，原本的可叠加-5，削弱到了-3。

    此外，松原枫得到一个新状态，处女的性爱满足，每日依赖度+3，持续到被开苞为止。

    结算完毕后，她的依赖度接近拉平，至此，还是在给他总分猛拖后腿的女角色，就只剩下了那个-20的永泽萝拉。

    休息了一个“课前”阶段，木下美加踉跄着离开，但松原枫，还留在这个充满了各种体味的小办公室里。

    第二次选取为目标结算影响也不过是从-3叠加到-6，易霖铃毫不犹豫开启了已经可以选择的性爱模式，并不意外的看到了肛交的要求。

    就像是已经彻底尝到了被操弄屁眼的美妙滋味，模式开启后不久，松原枫就主动脱掉了身上湿漉漉的衣裙，赤裸裸拿起水桶冲洗干净高潮漏尿留下的污痕，跪坐在自己的制服上，把唾液涂抹在坚硬的阴茎前端，转身趴在旁边的单人小沙发上，头顶靠背撅起屁股，双手扒开还在流淌黏液的肛门，用扭动的姿态和臀芯嫣红的色泽来央求雄性的插入。

    激烈而直率的淫乱姿态，让易霖铃都震撼到好一会儿发不出声音。

    直到午休前，就在这学生会办公室里，两人又连续肛交了三次。

    到最后，松原枫的屁眼已经肿得靠内力都快消不下去，跟屁股上长了一个小小的带孔桃子一样。

    虽说“破瓜的急切”在第四个结算期叠加到了-12，但在各种BUFF的加持下，韩玉梁依然有得赚，还刷出了一个“肛门敏感”的状态，肛交高潮得分1.5倍，超过20分的时候还能结算后+1。

    一上午下来就已经奔着三颗红心去的松原枫，大概要带着她修补出来的处女膜直到游戏结束了……

    午休阶段开始前的15分钟大过渡，易霖铃安排他往食堂去，自己则离开操作台去了个厕所。

    韩玉梁在食堂里坐了会儿，等她说回来了，忍不住问道：“这次去的格外久啊，便秘吗？”

    她的口气显得烦躁了不少。

    【还不是怪你，让我看了一上午花样肛交体位展览，我坐在马桶上，都觉得屁股……不舒服。我以前也不是没看过这种东西，感觉好奇怪啊……】

    “以前看的不够清楚不够震撼吧。很多东西随便扫一眼和近距离观摩还是不同的。感想如何？”

    【感想……呵呵，之后我再写BL肉戏，倒是多了不少体位可用。把小受的菊花按照女的来写，就拿你干的事儿当模板，谢谢你啊。】

    “我说，你什么时候让那个以我为原型的男主角跟姑娘上上床。从漫画到小说全是在干男人。”

    【你干女人还需要我写？随便哪个小众论坛的色胚扑街都能写个三百万字。你就是天生的手枪文主角，拿嗯嗯啊啊我好爽，不要不要不要停就能骗稿费。我才不稀罕掺和。】

    她带着点微妙的恼火终止了闲聊。

    【不跟你说了，找食堂小姐姐释出任务去。】

    对自己手气很有信心的易霖铃理所当然选择了诱骗任务，目标是姓名致敬了巴麻美以至于让她一直担心最后会干到掉头的友江真美。

    然而那任务的成功率看来不如想象中的高，这次失败了。

    “还要找新猎物吗？”韩玉梁一边问，一边扒拉着没滋没味的定食饭盒。这种时候，厨艺作为情侣之间加分项的意义就最容易浮现——每嚼一口，他都会想起许婷三次。

    那味增汤甚至比妹汁的口感都差，浇在白饭上吃起来还不如舔屄香。

    【不找了。我讨厌同时开太多线。你上午耗了那么多内力和阳气，吃完饭找吉冈良美拍片去吧。早点把她的任务刷完，领报酬拿资料，比咱们搭讪快得多。哎呀……今天的约会咱们是不是忘了？】

    “约会？”

    【对啊，你说要看三上的运动短裤，人家说今天穿给你看的。你在那里当搅屎棍当得太认真，一上午就没去教室。】

    “小铃儿，操作台那边是你负责的啊。”

    【那……也怪你，一直故意给我拍特写。我忍不住想看嘛……手写的日程都没顾上翻。她来食堂了没？你看看，找到了就过去，试试有没有道歉之类的弥补选项。】

    “好。”他咽下嘴里糟糕透顶的饭，正要抬起视线，眼中却忽然出现了一双骨肉匀称笔直紧凑的美腿。

    很朴素的运动鞋，刚好不到膝盖的长袜，将小腿和足踝的曲线包裹得非常完美，膝盖上方不远，适量的脂肪堆积出恰到好处的迷人弧度，不是令人握住会担心折断的白幼瘦审美产物，显得健康而紧实。

    最关键的是，这双腿的主人穿的正是“布鲁玛”运动裤，甚至，还故意穿了小一号的样子，充满活力的腿部线条完全没有任何遮掩，精心去除过毛发的肌肤也闪耀着诱人的光泽。

    韩玉梁这样的色狼看着，简直能下三碗饭。

    并不意外，抬起头看到的，就是那个会对猛男主动出击的好色混血少女，三上米莎。

    但她没说话，眼神有些无奈，看来，对白正在系统那边进行着。

    【这女生好厉害啊，爽约都不生气的，竟然不需要咱们道歉……直接给你开聊天模式，你来应付吧。】

    “怎么了？一到她你就想跑似的。”

    【我不忍心伤害这种纯情少女啊……】

    “喂，你见过哪家纯情少女会直率表示喜欢阴茎大，还要偷偷摸一把的？”

    【纯爱和好色又不冲突！】

    易霖铃就跟被踩了尾巴一样拔高音调说了一句，跟着毫不犹豫开启了聊天模式，退居二线。

    “呐，运动裤我穿来给你看了，漂亮吗？”马上，三上米莎就露出了开心的表情，把上衣的下摆拉高，露出浅浅的小肚脐，原地转了一圈。

    “好看。”韩玉梁诚实地点点头，心里也忍不住把这女孩从隐藏路线的备选名单上划掉。

    既然纯爱路线进展挺顺利的，就等正常攻略到能推倒再H吧。

    以她这好色又大胆的熟悉人设，应该不需要等太久。

    回想起之前的种种暗示，韩玉梁聊天的时候故意用上了一些涉及亲情家人的话题。

    不出所料，每当谈起爸爸妈妈的时候，她的神情都会明显黯然一霎，但嘴上说的，都是些虚头八脑的套路台词。

    在聊天模式中一起吃了顿饭，她的满分评价+3，共进午餐+2，猛男的吸引力结算后额外+1，不知不觉，三上米莎的依赖度就达到了红艳艳的四颗心。

    这么一个阶段完成，不止韩玉梁心情愉快不少，难吃的饭都能塞进肚子里，操作台前的易霖铃，也拿到了精神上的喘息之机，对她颇多夸奖。

    然而，决定了走隐藏路线，就意味着这种纯爱玩法只能浅尝辄止。

    “午后”阶段，易霖铃用自己兑换的美食逗了韩玉梁两句，就在系统中呼叫了吉冈良美，准备开始后续的AV拍摄计划。

    【第二部可以三选一，小贼，你对主题有什么特别的喜好吗？没有的话我就做主了啊。】

    吃饱喝足正是容易倦怠的时候，他一边往学园外走去，一边随口道：“你拿主意就好。”

    【行，那我定好了。第二部主题就拍这个，アナル解禁！】

    “什么玩意儿？阿纳路？”

    【アナル，就是肛门的意思，anal的片假名写法，你常看片这个词总该知道吧？】

    “也许看见认识，但不会念。你怎么又选个屁眼的……”

    【我看你喜欢啊，吉冈老师丰满肉感屁股大，加油，去给她菊花开苞吧。你行的，搅屎棍！】

    “等我回头搅你的。”他笑着咕哝一句，快步往系统指定的方向赶去。

    三个负责布置的NPC依然已经就位待命，不过换成了女性，看身材还挺火辣。

    这次拍摄的场地是酒店房间，吉冈良美换上了温良贤淑的人妻打扮，在黄片中的角色设定变成了欲求不满出来找刺激，觉得寻常做爱方式已经无法满足，想找男优体会一下屁眼被插入快感的闷骚少妇。

    如果吉冈良美并不是这个丰满女郎的真名，那么，她等于是演了一个戏中戏。

    易霖铃看到的台本就像是照搬自某AV大厂，每一幕韩玉梁都无比熟悉。

    所以，这工作的流程对他来说也非常轻松。

    只是兴致不高。

    片场没有马赛克那种东西，女优身体的美好与丑陋完全没有任何掩饰。对上午才美美享用了一顿年轻少女紧嫩屁眼的他来说，吉冈良美的肛门，稍微有点不上档次。

    大多数女人都不会保养到屁股沟里去，而缺乏保养的部位，岁月的痕迹就格外明显。

    色泽深，肛毛多，褶皱的弹性较差像是有便秘史，会阴方向的齿线外有个明显的细长肉突，他没有这方面的专业经验，也分不出到底是肛乳头增生还是前哨痔。

    根据他恶补过的当代肛交知识，有这玩意在，她八成之前因为便秘肛裂过，属于走后门会比较痛苦的类型。

    灌肠前的棉签戳屁眼经典场景，韩玉梁特地往深处试了试，还好，内部没有明显让她疼的部位，只要越过齿线，直肠里面就没什么痛觉。

    抬起双脚扒开屁眼展示给镜头的环节之后，大多数走唯美风格的AV会跳过灌肠喷水的部分，直接开始扩张训练，上按摩棒和拉珠开垦到男优可以插入菊花，一转本番。

    但他们的台本走的是比较重口的写实流，帮忙的NPC不仅准备好了灌肠套装，还放下了盆子，做好了拍摄后门被液体突破特写的准备。

    在发现韩玉梁比较排斥近距离观看这一段后，一个NPC接过了灌肠的工作，还拿着小型录影机，近距离反覆拍摄了三遍，女教师悲鸣着喷水的过程。

    从肛肉鼓起到水流渗出，从块状物到稀汤糊糊，从喷泉一样滋水到最后放屁放得噗噜噗噜，他有幸一早躲到一边不看，易霖铃却不得不对照台本事无钜细尽收眼底。

    熬过这一幕，场面总算干净了不少，玩具扩张的戏分，基本上就是逐步给插入屁眼的异物升级的阶段。那三个女NPC还很兴奋地捧起韩玉梁勃起的阴茎测量了一下尺寸，跟着找出和他粗细相当的大号按摩棒，对着镜头表示当这个可以进入，就能请男优破肛了。

    【小贼，你的……有这么粗吗？我怎么觉得不对劲呢？】

    韩玉梁看着四肢都被拉开按住的吉冈良美，轻声道：“她们量的时候做手脚了，给我绕得松，给那个假阴茎量的时候，避开了颗粒突起的地方。而且胶制品比真正的阳物要硬，这场戏，她可要受罪了……”

    【游戏就是在针对她，这个……也不能怪我。】

    “怪我，我之前日她的时候也没留心检查，没注意她肛门状况并不健康。”

    【谁都不怪，我已经选了最温和的主题了。另外俩主题，一个是真性三穴中出，一个理性崩坏鬼畜轮奸，我就是没看过也能猜出情节，屁股痛一下就痛一下吧。反正你怜香惜玉，能靠快感给她补回来。】

    “呜呜呜呜呜呜——！”被固定在沙发上的赤裸女体激烈地颤抖起来，咬紧牙关从鼻腔发出一串尖锐的悲鸣。

    负责操作的三个女性NPC，显然没有韩玉梁那么温柔，抹满润滑油的拉珠，一下子就塞入了四颗。

    【小贼，还是你……】

    “让我来吧。”不等易霖铃说完，韩玉梁已经过去弯下腰，拿过了那个女人手里的拉珠，往外拽出两颗，瞥一眼那个NPC面罩上方略显失望的目光，忽然想起了易霖铃昨天说起的片场口交女优，“你要没别的事，来给我含着，别让小兄弟软了。”

    那女人愣了一下，跟着皱起眉，但还没说什么，就忽然一个激灵，马上乖乖跪下，掀起面罩掖在鼻梁那边，张大嘴巴抓住阴茎含了进去。

    他哼了一声，换成半蹲姿，一手轻轻揉着吉冈良美的阴核，一手将拉珠缓缓塞入，并用游走的真气刺激因痛楚而本能缩紧的括约肌，帮助她下体放松。

    她喘息着投来感激的目光，调整呼吸的节奏，尽量把注意力集中到正传来透骨酸痒的阴蒂上。

    结果那边的刺激太强了。

    屁眼里才吞下第三颗油滑的球，她就尖叫一声，艳红的肉唇和茶色的肛轮一起咬紧，去了。

    高潮让刚才的放松前功尽弃，第四颗球才压入到小半，吉冈良美就又哀号起来。

    【小贼，你得快点了，每一场戏有限时的……】

    “你早怎么不说？”

    【你之前都是时间用不到一半就能完成的啊，我催你干什么。】

    他皱起眉，观察着女体已经透红的会阴，用比较舒缓的真气把她撩拨到高潮的边缘，试探着让第四颗顺利滑入。

    吞入球的屁眼在连线处缩成一团，稍微放松了一些的女教师低头望着韩玉梁，带着近似豁出去的表情，对着他用力点了点头，小声说：“没关系的……请……快些吧。”

    看来，比起超时，她宁愿冒受伤的风险。

    他凝神将真气铺在舒展的屁眼内侧，挤入第五颗，第六颗……

    “啊、嗯！嗯啊啊啊！呜……呜呜呜……咿咿呀呀呀啊啊啊啊——！”

    最后一颗硕大的球滑入体内时，吉冈良美的尖叫都有些变调，那个突起的肉芽紧紧贴在拉珠的把手前，像条垂死挣扎的小虫，来来回回地扭。

    韩玉梁摸了一把胸口，用清凉的真气压一压火热的躁动。

    他看了一眼旁边已经准备好的狰狞按摩棒，缓缓把拉珠扯出，听着她又一串哭叫，狠狠一挺腰，把龟头捅进了那个女帮手猝不及防的喉咙里。

    他一边用力压迫着下面为他口交的嘴巴，一边拿起按摩棒，对准还来不及合拢的红肿屁眼，缓缓推入。

    “呜呜……唔！嗯嗯……嗯嗯……嗯唔！”吉冈良美拼命忍耐，眼泪在脸上的粉中拖出一道道痕迹，唇膏都已经被咬得掉色。

    可当按摩棒挤入到后半截的时候，她还是控制不住，双手抓住两个女助手的胳膊，挠着皮衣袖子彷佛连指甲都要劈开，放声尖叫了出来。

    快感和痛楚比邻在会阴两侧，让她的惨呼都透出一股扭曲的娇媚。

    韩玉梁的手微微有些颤抖。

    他深吸口气，阴茎往喉咙深处塞得更加用力，将最后一段比他阳物还要狰狞的按摩棒，一寸寸送入，跟着，推动开关。

    嗡嗡嗡……

    侵入直肠的粗大怪物蟒蛇一样扭动起来。

    女体在快感和疼痛中激烈的痉挛。

    女教师发出不成声的哭号，两个女助手都快按不住她。

    而第三个女助手呛出了满脸的眼泪，鼻孔里都喷出一股新射进来的精液。

    韩玉梁喘息着盯着那红肿却又无比妖艳的屁眼。

    他并不纯粹是因为心疼一个素不相识的NPC，怜香惜玉性子发作才尽力温柔。

    最主要的理由，是他有些担忧。

    胡萝卜刺入干涩性器，按摩棒捅穿旧伤屁眼，他在做的事其实没什么分别——用极乐的快感去掩盖性暴力带来的痛苦。

    可他越发觉得，原来在痛苦中挣扎扭动，尖声嘶号的女人，也有一股别样的迷人魅力。

    等到插入汗津津的裸臀，靠手法让下体的肌肉恢复紧缩，吸吮着侵入的阴茎后，他甚至有些分不清，此刻到底是想要射精的性欲更强，还是想听她被摩擦屁眼发出哀鸣的兽性更烈……





第488章   治愈人心小护士

    进门之前，韩玉梁摸了一把胯下，放到鼻子边闻了闻，松了口气。

    很好，都是沐浴露的香气，茉莉花味儿的。

    脱离区就在眼前，他却有点忐忑，不知道该不该进去。

    易霖铃从那场AV拍完之后，就变得寡言少语，除了指令和选项，额外的话就没怎么多说一句。这让本来因为兽欲宣泄还刷了15点依赖度的他心中不觉就是一沉。

    难道，是被她发现心态上的变化了吗？

    可这应该没什么啊，他一个淫贼，以前也不是什么温良恭谦让的君子，遇到看不顺眼的魔女，还做过活活操破阴关让她崩到泄死的事儿。

    问易霖铃，她只说没事，让她念旁白，她说系统里现在没什么旁白。

    他只能猜测，八成是吉冈良美最后叫得太惨，加上那个肉芽破了，稍微见了点儿红，让易霖铃心里难受了不少。

    而且，这系统就像是在恶意安排什么一样，木下美加发来了正在医务室里自慰的照片，按照易霖铃所说，其中有好几张是电动串珠插在屁眼里摇晃的近景高清特写。

    去找木下菜菜子上交视频，兑换的奖励也不是资料，而是在办公桌边操她提前洗好的屁眼。最扯的是，干完了还没提升依赖度，就跟纯粹是后门约炮一样。

    结果今天的最后一个阶段易霖铃什么都没安排，就让他去浴室洗澡，洗了快一个小时。

    他很自觉地给小兄弟打了七、八遍沐浴露，龟头都有点刺痒。

    可现在站在脱离区门前，他还是犹豫了一下，闻闻味儿，明明不臭，仍犹豫着没进去。

    “门又没锁，”里面传来易霖铃有点疑惑的声音，“怎么不进来？”

    他这才整整身上的短裤，推门走了进去。

    “呐，辛苦一天了，吃点东西吧。我兑换的，不吃明天就要坏了。”她陷在柔软的竞技舱等级椅子中，双脚翘在一侧扶手上，清脆地说。

    韩玉梁微微皱眉，过去侧头看了一眼她身上的打扮，道：“今天的角色……是哪个护士？”

    小巧的脚掌上穿着白色过膝丝袜，粉色的护士服并非情趣款，下摆却短得能和丝袜形成宽敞的绝对领域，她还戴了护士帽，一头青丝在脑后梳了两个粗羊角辫。以她的发量和长度那本来该是双马尾，也不知道她在帽子里动了什么手脚。

    她笑了笑，“儿玉光，你可以叫我小光哦。”

    “这名字好耳熟……”

    “喂，”她瞪圆眼，“你不是看过夜勤病栋吗？”

    “里番我大部分都是快进跳着看的啊，我哪里有那么多空闲，能记住女主角就不错了，你这……也不像是七濑恋啊。呃……那个有妹妹不是亲生的所以被胁迫的蠢护士？”

    “不要在里番里要求女角色的智商啊，都跟我一样聪明色狼还怎么混？你还看什么肉戏？”她撇撇嘴角，用脚尖轻轻踢了他一下，“我没带那种高腰棉袜，用丝袜凑合了一下，反正……你也不在乎我的还原度。”

    他瞄向易霖铃鼓鼓囊囊弧度很可疑的胸部，“那这里你是怎么还原的啊？”

    她很大方地承认，“垫的啊。我就还原我最想还原的地方不行吗？难道你要让我也从树上掉下来骑在你脸上然后对你喊色狼变态？”

    他皱眉回想，道：“我记得，这个角色好像被医生往阴道里塞鸡蛋，然后用阴茎搅碎了……我还觉得那家伙挺厉害，阳物如铁打，都没被蛋壳划伤。”

    “不要在虚拟的世界里寻找真实。我cos也不是为了给你演生蛋的戏，韩小贼，我一个黄花闺女，你就别惦记那些重口场面了行吗？我就是想选个护士角色，治愈一下你。来之前我玩了那么多黄游恶补了那么多里番，一时间能想起来的成年小个子女角色，就只有儿玉光了啊，别多想，过来吃东西吧，累一天了。”

    不对劲儿，这小丫头心里藏着事，他缓缓坐下，扫了一眼桌上琳琅满目的食物，大部分都是中午她炫耀过的，“你光跟我说怎么怎么好吃，可这些……你就没动过吧？”

    易霖铃抱着膝盖蜷缩在椅子上，偏头看过来，小巧的下巴微微一动，算是点头，“今天没胃口啊，你也不想想我从早晨开始就一直在看什么鬼东西，哪里吃得下去饭啊。”

    她颇为幽怨地盯着他，“我到此刻，一闭眼，还能看见松原枫、吉冈良美屁股喷水又喷粪的样子呢……我这辈子都没这么清楚地看过谁的大便。算了算了，不说了，再说你也吃不下了。你吃吧，别浪费了好东西。”

    “嗯。”他确实忙了一天，有些饥饿，精神虽然还是不正常的亢奋，但补充营养的需求已经影响到身体的状态。

    吃了几口，他看一眼坐在椅子上左右小幅转动的易霖铃，又扫向桌边两大罐不太符合午餐画风的东西——蜂蜜和优格，皱眉隐隐想起了什么。

    “小铃儿。”

    “嗯？怎么了？不好吃？”

    “我好像记得，这个俩小辫儿的小护士，在后来的特别篇里，被那个变态医生用蜂蜜和优格灌肠来着？”

    易霖铃跟着椅子转到另一边，转回来，就已经满脸通红，“你……怎么这个记那么清楚？”

    “因为是我爱看的场面啊。我倒是更好奇，你为什么看得那么认真。”

    她面红耳赤沉默了一会儿，道：“我一开始就想看看那个名台词的出处嘛……补都补了，当然要补完。”

    她跟着大声道：“不过先说好，我做过测试，是偏S的啊，我就算好奇，也不会给你当M的。”

    韩玉梁若有所思点点头，咽下嘴里的食物，“小铃儿，你cos是性癖，那专门cos儿玉光，应该是有什么需要。你对她SM的部分没兴趣，也不打算破处，那……难道是……”

    “不准说！”她赶忙大叫道，“我、我……我……还没想好呢。你吃东西，先……吃东西。”

    他笑了笑，大口吃了起来，比刚才香了很多。

    其实到这里后不久他就发现食物和饮水有问题，多半和残樱岛的时候一样，会对人造成持续而缓慢的影响。比如，性欲高亢。

    易霖铃出去观察竞争对手，一大半在脱离区里躲着的正在做爱，剩下的已经做完。

    这应该是提升游戏积极性的手段，韩玉梁并不太在意。反正他本来就是阴阳调和的异常色胚，比性瘾症还夸张，即便连干了一天，现在看着小铃儿娇俏可爱的模样，照样大盈若冲，大硬等冲。

    只是明明已经两情相悦，还掺杂进来外力的作用，让他略感不悦，也担心她过后会有悔恨。

    那让她再深思熟虑一下，倒是也好。

    吃着吃着，他瞄见角落放着一堆叠在一起的纸箱，看包装，似乎是情趣用具。

    “小铃儿，你兑换玩具了？”

    她一怔，跟着忽然露出有些心虚的表情，“啊……唔，对啊，我测试一下，看看你能不能带出去用。结果不行，兑换来的只能留在脱离区自用。唉，怪可惜的，用不上了。”

    韩玉梁又吃了几口，一条线从他心中浮了出来。

    易霖铃看到他走后门采后庭花，战况激烈，高潮不断。

    她知道他看过夜勤病栋。

    她cos了儿玉光，兑换了动画里给儿玉光灌肠用的蜂蜜和优格。

    她兑换了未知情趣道具。

    她会房中秘术，自慰根本用不到玩具辅助。

    她一直惦记着他的……

    “小铃儿。”他直起身，转头皱眉道，“我记得我跟你说过了，让你用手指已经是我的底线，更进一步，绝对不行。”

    易霖铃眨眨眼，挤出一个微笑，“你说什么呢，怎么忽然又扯到这个了？难道你今天摘菊花摘得太多，想体验一下了？哎，跟你说，有句话叫什么来着……对，恐同正是深柜，怕什么，就是理智在抗拒潜意识里的期待。要不这样，我先多加几根手指试试？”

    韩玉梁端起餐盒吃饭，看着她，不说话。

    她苦着脸往后蹬了蹬椅子，离他远了些，小声道：“我给的交换条件很有诚意的呀……你就不能稍微考虑一下吗？我一个不到一公尺五的可怜小姑娘，体重才四十公斤出头，都愿意……让你那样的大怪物……试试了。你快一公尺九的高大猛男，这么小尺寸的玩具而已，没什么吧？”

    她抬起手，可怜兮兮的用食指和拇指比划了一个圈，拇指都压住了食指的指甲，看起来是不大。

    但韩玉梁很了解她。

    这小丫头在有执念的事儿上动起心眼来，可谈不上老实。

    他起身走到床边，拍拍这里，摸摸那里，掀开枕头，从底下掏出了一个穿戴式假阴茎，比她刚才比划的起码粗一圈，还带颗粒。

    他笑着拎起来在他眼前晃了晃，用自己的手指圈了一下，道：“你还原的还真好，这小护士好像挺擅长撒谎的。”

    易霖铃伸手抢过那玩具，丢到箱子里，叹了口气，“小贼，就一次，一次都不可以吗？我让你用蜂蜜和优格，还原那段剧情……行不行？”

    咕嘟，韩玉梁没忍住，咽了一口唾沫，喉结差点兴奋到后空翻。

    儿玉光在那段动画里，被男主角比良坂龙二用蜂蜜和优格灌肠后，不给排泄的机会，就嚷嚷要在里面搅拌成果汁，直接插入到了小小的雏菊中。

    最后小巧的护士趴在手术台上，屁眼喷出的东西，还被那变态医生强行喂进嘴里，吃了下去，然后捂着嘴吐了。

    易霖铃眨了眨眼，跟着想到了什么，赶忙又道：“我说了，不包括被SM的部分！你可别想后续那段情节……我、我一天没怎么吃东西为了方便你，可不是为了……消化道两头自回圈。”

    就算不包括后续，在那流奶与蜜之地中尽情搅拌抽插，还是菊花开苞，诱惑也已经相当大了。

    差一点，就能让韩玉梁克制不住同意。

    差的这一点，并不是易霖铃开的价还不够高。

    而是他今天确实已经非常满足了。

    木下美加的阴道一发，松原枫的菊花四炮，跟吉冈良美肛交射了两回，还好好蹂躏了一番木下菜菜子的屁眼，性欲亢进如他，也多少有点吃撑。

    所以，他此刻正处于一种微妙的不甘心状态，像个吃了八顿路边摊肚子快破开的老饕，回家就看到垂涎许久的美味佳肴。

    易霖铃回到椅子上来回闲晃着，脸比刚才更红，但唇角勾起了颇为得意的笑意，“呐，我对夜勤病栋的女角色可不太喜欢，肯为你cos小光的机会……不多哦。过了这村儿，可不知道还有没有这店儿。”

    “那……还是算了。”

    “哎，你早这么说不就……嗯？算、算了？”她瞪大眼睛，额头都顶出了几道细纹，“你想清楚了？”

    “嗯。”

    “你说你不喜欢嘴巴，你就喜欢进……进女人里面，我想把最重要的地方留到合适的时候，不然，我才不会用后面呢。你真想清楚了？”

    “对。”韩玉梁大口吃饭，嚼着东西道，“我很喜欢你提的玩法没错，但我更喜欢在不是交易的状态下正常进行男女之间的性爱游戏。我希望你愿意接受我与你不走寻常路做爱，是因为你知道我技术好，知道我不会舍得你受伤，知道那能给你带来强烈的快乐和满足，知道我喜欢你，而不是因为在那之后你能穿上个假阴茎爆我的菊花。懂吗？”

    易霖铃蹲坐在椅子上，抱膝不语，忽闪忽闪的大眼睛瞅着他，看起来略有失望，又好像很开心。

    她的心思算是不好猜的类型，愿意的时候跟他默契起来一个眼神就能同步行动，不想被他看穿的时候，就要嘛装可怜要嘛装可爱，反正对身材优势利用得相当完美。

    韩玉梁干脆趁机吃饭。

    不过知道她一天没吃，他塞了个六分饱，就放下筷子，去厕所洗了洗嘴，柔声道：“你也吃点吧，你喜欢甜的，那几样估计你爱吃的，我没动，不用嫌弃剩。”

    “人家都说了没胃口。”

    “那就少吃点，剩的我解决。”

    “不吃。”她转过来，直勾勾望着他，“小贼，你刚才说的因为后面那一大串，我之前不知道啊。”

    这暗示算是好明白的，韩玉梁眯起眼睛，意识到自己今晚竟然还有机会，正色道：“小铃儿，今儿个你看了一天了吧，我的技术还用怀疑吗？”

    “嗯。”

    “我连吉冈良美受伤都不舍得，怎么舍得让你受伤呢？”

    “嗯。”

    “我也不知道你后面是不是敏感，但凭我的技术，就算你后面完全没感觉，做的过程中，我也能保证你非常快活。”

    “比平常咱们互相刺激的时候还快活吗？”

    他一怔，想了想，无奈道：“这个不好比，咱们互相用手口刺激，只是追求生理满足，真正结合，还有一分心理上的愉悦。单纯说快感，那不一定会更强。毕竟我还要顾及不让你受伤的事儿。”

    易霖铃轻轻哦了一声，跟着竖起一根手指，冲他勾了勾，“那最后一个理由呢？我还不知道呢。”

    “我不是说过吗？”

    她一撅嘴，“我忘啦。不是汉语我记不住。乱加字儿的也不算，什么挺喜欢啊好喜欢啊，跟哄小猫小狗似的。”

    “我喜欢你。”他说这种话一贯是跟着心走，既然感情已经到位，在这个程度，能说为何不说？

    她一下没忍住，咬着下嘴片儿笑了，小脸一歪，眼睛瞄向旁边，看起来，像是对“我爱你”那三个字没什么执念。

    可能日本男女表白主要用“喜欢”而不是“爱”，她浸淫二次元太久，兴趣点自然就变了。

    “喏，“因为”后面的理由，我都给你凑齐了。”韩玉梁双手按住扶手，弯腰看着她，“愿意不愿意，看你。”

    易霖铃往后靠去，双手交叠在小腹的护士服上，小声道：“我要是不知道你的尺寸该多好……”

    “啊？”

    “我要是什么都不懂，脑子一热，心里一痒，答应让你来……等脱了准备好了，再发现你那东西尺寸超标，也不好意思再说不行了。可我……摸过踩过还含过，你那大屌，比我脚丫子都长，我单手握不住，含嘴里下巴都难受，我怎么能不害怕嘛……”

    他轻轻叹了口气，微笑道：“怕就算了。吃点东西，休息吧。连着两天没好好睡了，今晚我抱着你，做个好梦。”

    “我想你亲亲我。”她把小嘴往前嘟起来，仰头对着他。

    “好。”他低头，在她唇瓣上轻柔一吮。

    所以说长相的确是很重要的影响因素，可爱萝莉谁不喜欢，谁不心疼。要是她看起来比实际年龄只小个三、四岁，韩玉梁现在八成忍不住要强上了。

    “还要这样亲。”易霖铃水汪汪的眼睛里全是他的影子，打开小嘴，稍稍伸出了软软嫩嫩红红的小舌头。

    他觉得自己快要忍不住了。

    犹豫一下，他调整裤裆，让已经勃起的阴茎进入比较舒服的位置，缓缓吻了上去，轻轻吮住她滑溜溜的舌头，吸进自己口中。

    她马上灵活地探索起来，东扫扫，西撩撩，上面勾勾牙后，下面探探唇根，找到他舌头下的筋，一个劲儿左右拨拉。

    三、五分钟后，韩玉梁意犹未尽地放开，低头盯着她，缓缓道：“小铃儿，别再来了，我的定力还没强到那个分儿上。”

    “为什么不再来了？”她一晃头，两个羊角辫跳了一下，绯红面颊凑到离他更近的地方，舌尖在他下巴飞快一舔，“我喜欢你亲我，你多亲我会儿，也许……我就不怕了。”

    韩玉梁没有追过去吻她，而是后撤了一些，轻声道：“为什么？”

    “嗯？”她曲起腿，用白丝袜包裹的脚丫抚摸着他赤裸的胸膛，歪了歪头，“什么为什么？”

    “松原枫的肛交也许还算美好，可吉冈良美与木下菜菜子那两场，应该只会有反效果。单纯好奇，就算再加上起了色心，我觉得应该也不至于让你豁出去到这个份上。有别的原因吗？”

    易霖铃掰着手指头，颦眉道：“我好色，我好奇，我听到你说喜欢我很高兴，我还看了一天你用阴茎戳小姑娘的屁屁洞，我有变装cos的性癖，我现在的角色是儿玉光，她第一次用后面跟男主角做就高潮得不要不要的。我的理由可以凑出一巴掌了啊，你为什么还问？”

    “因为你好像在害怕什么。”韩玉梁捧住她的脸，柔声道，“不是怕疼怕裂开那种害怕，而是关于我的，对吗？”

    易霖铃薄薄的唇不易察觉的颤抖了两下。

    “韩小贼，我……出来前答应过的，我能给你当好这个助手，我说我会拼尽全力，让咱们怎么来的，就怎么回去。大家都在等着你，大家都对我那么好，我……总不能做不到吧。”

    “怎么忽然说起这种傻话了。游戏都还没玩到一半时间呢，咱们隐藏路线不是进行得很顺利吗？”他笑道，“我刚才看见今天的总分结算了，咱们不再是倒数第一，这个势头发展下去，就算不挖墙脚，进入前三也就是最多十天半个月的事儿。难道你在担心那个“助纣为虐”的状态？放心，只要那个状态存在解法，我就相信咱们配合一定能找出来。”

    易霖铃默默听他说完，才摇了摇头，道：“我不是担心咱们没办法活着回去。我是在担心……你回去的时候，变成了另一个人。”

    “啊？另一个人？”

    “嗯，可能那是曾经的你，可能比那还要糟糕。反正，是我就算被你救再多次，也不会喜欢上的那种类型。”她有些慌张，语速不自觉地加快，“你真的没察觉吗？这游戏正在挖掘咱们心里阴暗的东西，那是春樱和婷婷好不容易才一点一点给你改变过来的啊。这游戏会让人扭曲，就像……就像岛上外面那怪异的废墟一样，我都在担心自己成了变态，怎么可能不担心你。你都没发现吧，你用萝卜强暴新条莫妮卡的时候，跟吉冈良美肛交让她疼得大哭的时候，你的声音……听起来其实特别兴奋。”

    她从椅子上站起来，掀起下摆，把内裤腿了下去，抬脚，脱掉，张开双臂，搂住他。

    “我也兴奋。那种……不正常的兴奋。”她抚摸着他的肩背，喃喃道，“我不知道该怎么办了。我就想，也许……咱们真正发泄出来，把那些扭曲的欲望都发泄出来，会不会好些。”

    “儿玉光是护士，护士可以治愈身体，也能治愈人心。”她拉下他的短裤，握住了昂扬的阴茎，掌心湿热，手指有力。

    “这就是我不想说的理由。显得我……好软弱。我更希望你答应我插你的屁屁，做个交换，你说不定还能发泄得更畅快，更彻底，我反正功夫好啊，应该……不会被你伤到。可你不答应。”

    她轻轻叹了口气，跪坐下去，抬起头，仰视着他，从下面吐出娇艳的舌尖，舔冰棒一样滑过阴茎的下侧。

    “那，你还有问题吗？”

    “有。”

    “咦？”都已经准备好含进龟头开始前戏的易霖铃愣住，“还有什么啊？你怎么比我这个处女还婆妈！”

    “你个子确实太小了。其实用前面更安全一些。你要考虑一下吗？”

    她毫不犹豫摇了摇头，伸手指向床底。

    “我灌肠的道具都兑换好了，趁着现在有决心，来吧！”





第489章   敬业的还原度

    之前是没食欲，后来是紧张，易霖铃喝了两杯水，依旧没吃东西。

    韩玉梁把那两大罐蜂蜜和优格先放在角落，带着剩下的各色道具，走到浴室中央的充气垫子旁，轻笑调侃道：“刚才还气势十足呢，现在怎么紧张得脸都白了？”

    “我这也算开苞啊，怎么可能不紧张。”她双脚分开，跪坐在小腿中央，手拿着那个注射型灌肠器，动了几下活塞，“一管儿这么多，我感觉半管儿我就要胀破啦。”

    他把灌肠器拿过来放在胯下，和已经半软的阳物对比了下，“你看，半管儿才到哪里？你要实在怕涨破，听我的，换前面吧。牝户弹性更好，还是生娃娃的地方，绝对容得下，还不用灌洗。就你那好色敏感的身子，自小又练武，说不定都不会痛。”

    “不要。我就要让你用后面，说不定哪天你用多了心里愧疚，能叫我也如愿以偿呢。”她手伸进水盆晃了晃，“太凉了吧，再添点热水行不行？”

    “不必。”他抽满一管，掌心一握，烘热到正合适的温度，“现在正好了。转过身，趴下吧。”

    “还是这样吧，我能看着点。”易霖铃扶了扶护士帽，把制服下摆拉高到腰上，露出嫩白纤细的大腿和臀部，双手后撑躺倒，白丝小脚反折回来，分开在垫高的胸部两侧。

    小巧光洁的牝户中央，又看到了那可爱的OK绷，堪堪挡着膣口，四边隐隐有些水痕，应当是之前缠绵深吻的时候湿的。

    韩玉梁把她下体抬起，膝盖垫进去，跪坐把她托高，望着那还在身上的护士服，道：“还是不愿意脱光吗？”

    “不愿意，我要做儿玉光……做小光，就是……被你胁迫，不得不屈服，即使害怕，也不能逃了。”她小腿折叠曲起，脚尖轻轻点着他的胳膊，“好了，先让我，试试清洗的滋味吧。有人说定期洗洗对身体健康还有好处呢，也不知道真的假的。”

    “我也不知道。”韩玉梁随口答了一句，压下心里也莫名涌上的紧张，小心翼翼将涂好润滑的注射头凑进她的后庭花蕊。

    那里和她的其他地方一样，娇小稚嫩，彷佛尚未发育完全，即使是褶皱最密集的中心，也看不到多少深色的积淀，拇指在旁边臀肉上轻轻一压，被扯动的菊蕾就绽放开鲜艳的肉红。

    “哎哎，等会儿等会儿等会儿。”肛芯刚碰到东西，易霖铃就紧张地叫了起来，“让、让我放松一下，不自觉就使劲儿了。”

    “这么细，使劲也没事，伤不到。”他没有后撤，依旧对准那个小小的孔隙，压了进去。

    “嘶……”她长长抽了口气，小小的身子卷起来，探头看向自己嫩白如蛋的臀尖中央，“真……进来了啊。感觉好怪。接着，是不是该……呜……你……你压了？”

    “慢慢一点点进。别慌，我知道分量。”

    就跟手上捧了一个易碎的古董一样，韩玉梁这辈子还没给哪个女人这么小心翼翼地循序渐进过。对她身形的负罪感倒是间接压住了最近越发炽烈的兽性，让他现在非常有耐心。

    “啊……温温热热的，流进来了。”

    他手上稍微一顿，隐隐有些惊讶。

    易霖铃的语调迅速变得娇媚而婉转，气息也急促不少，OK绷下面，都看到了新鲜的水痕。

    这种才一灌肠就飞快来感觉的样子他很熟悉，难道……她跟许婷志趣相投关系紧密，连后庭格外敏感的体质也被传染了？

    不过转念一想，这小丫头胸部敏感得一碰就湿，下面豆豆不运功都能很快揉到一泄如注，也许又是个浑身都是敏感带的天生媚骨呢。

    “呼……哈……还没……灌完吗？”她低头看着注射器里的液体，细长的眉毛快拧到一起，“肚子里已经好胀了啊，呜……想大便……说好了的，不许让我……真跟小光一样，在你眼前……拉出来……”

    “你不是喜欢还原度么。”他的阴茎顶着她后腰，硬得发痛，口气，也添上了几分亢奋的兽性，“我直接还原那个变态医生，你难道不会更兴奋吗？”

    “色狼，变态，痴汉。”她故意做出儿玉光那种凶巴巴的清脆骂声，跟着咬唇一笑，脚丫轻轻挠着他的胳膊，“可是，医生，小光很可爱呀，不要那么变态……好不好？”

    抽出空注射器的时候，韩玉梁差点没忍住这就插进去，好好疼爱她这紧嫩娇软的小雏菊。

    小尤物，真是个祸水等级的小尤物。

    “啊啊啊……”她双脚啪嗒啪嗒拍打着他的胳膊，“夹不住啦，让我起来上厕所，快点！”

    知道什么事儿她会真恼，他压下想要按住她好好看看特写的冲动，往后退开了一些。

    “转过去，不许看！”她一骨碌爬起来，展开轻功飞身坐到马桶上，弯腰抱膝踮脚尖，但满脸通红瞪着他，还在憋。

    “马桶挡着呢，什么也看不见。”

    “那也有声音！”

    “我转身也能听到声音啊。就算出去也能听到，你又不是不知道我的耳力。”

    “呜……”

    “只是声音而已，小铃儿，你连续泄身瘫软如泥的羞耻样子都可以不在乎让我看，这种声音有什么关系？”

    “不一样啊……”她皱着小脸道，“那是……色色的事，这个……是臭臭的事，怎么能相提并论。”

    “既然准备用那边做，这就也算是色色的事了。你快点啊，再不肯拉，我可要把你抱起来帮你忙了。”

    看他作势欲来，易霖铃急忙抬手连摆，“别别，别……我这就……呜呜……拉……啊！漏、漏了……”

    淅沥沥……

    “呜……”她呻吟着捂住脸，弯腰蜷缩成一团，马桶上露出的那段柔白纤腰随着下方的水声微微颤抖，醒目的红晕，一直蔓延到护士服的领口里面。

    滋滋，哗啦啦……

    她不抬头，反手按了一下马桶的自动洗烘，跟着继续捂住脸，一动不动。

    水洗，热风吹，韩玉梁好奇蹲下，对着她指缝里露出的明亮眼睛道：“需要害羞成这样吗？咱们都亲热过那么多回了。”

    “不是啊……”她呻吟似的小声道，“只是……不想让你看我现在的样子而已。”

    “嗯？”

    没有等到彻底烘干，反正，还要灌水呢。她转过身，这次没再要求亲眼看液体注入，扶着马桶圈向后挺出了圆润紧致巴掌大的小屁股，“来吧，再洗一次。”

    小小的屁眼沾着晶亮的水珠，比刚才看起来更显娇艳。她一整天就没吃什么东西，消化道末端显然没有多少秽物，按说，可以直接跳到扩张阶段了。

    但她都亲口要求了，韩玉梁怎好拒绝，拿起注射器，就又压了一管进去。这次知道她已经适应，比刚才注射的速度快了许多。

    没想到，她单手抚摸着肚子，犹豫了一下，微微摇晃了一下屁股蛋，“我觉得……还能再来点。小光，可是被医生欺负到……肚子都鼓起来了呢。”

    她的口吻显得有些异样，像是在压抑什么，不想让他听出来。

    难道她捂住脸，其实是在遮挡，因为排泄而兴奋起来的模样？

    本就高高翘起的阴茎，顿时又往上挺了一挺。

    不行，需要一点刺激。他怕忍不住，拉过她一只手，挤上去润滑剂，按在坚硬的阳物上，等她默契地开始套弄，才把注射器的温水，缓缓推入到她微微颤抖的臀芯。

    “昂嗯嗯……”她低下头，单手扶着马桶，把脸扭到另一侧，不让韩玉梁看见，而缠绕着阴茎的纤细手指，飞快地来回滑动，用力勒着那已经膨胀到极限的龟头。

    他喘息着抚摸她一掌可握的臀瓣，捏住扒开，让略微渗出汁液的屁眼更加清晰的暴露在视野中，“小铃儿，OK绷下面湿透了，快感这么强？”

    她娇喘着摇摇头，但否定的部分并不是愉悦，“我……我是小光……医生，肚子……好胀啊……可是，感觉……还能再来一点……唔……呜呜……”

    “还能再来吗？”

    “嗯……再来，一点点。”她用握着阴茎的手翘起小拇指，比划了一下。

    他压下注射器，伸手摸了摸易霖铃的肚子，那边果然已经微微隆起，还传出咕噜咕噜的声音，“好了，不能再多了。”

    “唔……医生，小光……小光要拉了，可以……躲开一下子吗？”

    “不行，不好好看着，怎么知道你身体有没有问题。”韩玉梁的阴茎在她手中跳了两下，语气都不自觉又接近了夜勤病栋中那个变态医生几分。

    “呜……好胀……啊，不行……要出来了……”她大口喘息了几下，忽然收回扶马桶的手挡住上半张脸，飞快转身坐下。

    噗、嘶嘶嘶嘶……哗啦啦……

    伴随着解放出激烈水流的声音，易霖铃一扭身，握住阴茎的手向根部一滑，嘶噜一声，将小小的头压到了韩玉梁的胯下，含得深，吸得紧，一下子就让他只能看见微微摇晃的护士帽，和那两根已经凌乱的羊角辫。

    “爽吗？”他用指尖玩弄着辫梢，声音低哑了几分。

    她没回答，勉强张大到极限的小嘴吸得更紧，恨不得要从阴茎里把精液直接嘬出来。

    他左右打量，怎么也看不清她的脸，只能看到通红的脖子随着她吸吮的动作而微微蠕动，每次，都伴随着嗦出来的强烈痠麻。

    也没什么技巧，就是用力吸，面颊因为真空裹住了龟头，小幅度的前后摩操，嗓子眼偶尔夹一下尖儿，快感颇强。

    她就像是在用这种方式，说不好意思直言的答案。

    她很有感觉。

    “还要再洗一次吗？”他问道，并不掩饰口吻中的迫不及待。

    他的分身已经不满足于小小的嘴巴，更期待同一条通道的另一端，侵入那过往只负责排出的紧致肉洞。

    “唔唔唔。”她哼哼着摇了摇头，龟头在她的面颊上顶出淫亵的突起。

    “那，开始帮你扩张吧。”他抚摸着她还在吞吐的面颊，阴茎兴奋到挑起抵住了上颚。

    她犹豫了一下，用手试着挡住脸。

    但韩玉梁弯腰抱住了她，喘息道：“不用吐出来，小心稳住，别咬到我。”

    话音未落，他双臂发力，将这能在他掌上起舞的娇小身子，缓缓提了起来，以阳物为轴，往上转高。

    易霖铃猜出了他的意思，知道自己嘴小，怕牙齿给他龟头开豁口，先仰头一吐，跟着双手扶住他大腿，发力一个倒窜，两条笔直有力的腿盘起一缠，勾住他后颈。

    韩玉梁很喜欢这种远超“拍一拍屁股就沉腰”的高级默契，按下马桶盖坐上去，微微后仰，让她靠着自己胸膛，双手抬起搂住大腿，从外侧绕向臀沟，轻轻扒开那因发力而并拢的一线。

    OK绷早就湿透，松松垮垮掉了半边，他随手扯掉，对着鲜嫩欲滴如露染春芽的粉白小牝，张口含住，舌面连着阴核将大半个耻丘压紧，没用什么真气，就凭着满腔情欲狂舔。

    易霖铃倒挂在他身上，挪了两挪才找到合适位置。她本来就是比例颇佳双腿修长的迷你美人，腰上不长，要不是韩玉梁本钱雄厚，换个尺寸一般的，她伸长脖子都含不住。

    可惜她急急忙忙往嘴里塞，都没赶得及堵住，一声酥酥脆脆的叫唤，已经被阴核那边传来的快活挤出了口。

    这个姿势不用担心被韩玉梁看见，她不再抬手费力遮掩，双掌分开，扶着他大腿和腰，小舌头拨拨弄弄，将粗大阴茎吸溜吸溜吞了进去。

    唇漾美酒绕玉柱，眸含星辰溢春光，颊生桃花落红霞，额沁微露迎朝阳。嘘嘘如风拂河柳，啾啾似蝶戏花房，眉目如醉痴态显，万种风流入柔肠。

    那本有几分稚气的可爱面庞上，露出这般淫媚神情，她自己有所察觉，当然要百般遮掩，不肯叫他看见。

    倒不是此前没有露出过好色的模样，而是不想让他发现，她后庭嫩蕊被欺负时，竟会如此快活。

    用力吮着滑溜溜的肉菇头儿，易霖铃晕淘淘地想，莫非那些在阴阳调性上动手脚的内功都有这般隐患？

    若不赖在内功上，这通体酥热，小屁眼儿又酸又痒的醉人滋味，她实在羞于承认。

    正想着，肛口一胀，滑溜溜的指尖钻入一截。

    “呜嗯……”她娇吟一声，嘴里龟头险些滑脱出去。

    都说只有男人屁股的洞才会有快感，易霖铃一个BL爱好者，对此自然是深信不疑。可许婷、任清玉两个私下聊起后庭花的苦恼与快乐，又分明不是撒谎。

    百般好奇堆积在心，逼得她嘴上一直吵着要爆韩玉梁的菊花，其实心里早不在乎那种小事，只是盼着他开出条件，再来跟她商量，一洞换一洞。

    到时候她手里拿着一次爆菊，还能如愿以偿，请资深淫贼性爱专家来帮她亲自体验，后门旱道，到底会不会舒服。

    人和人的体质，果然是不同的。

    她……觉得超舒服啊……

    憋胀感向内逆行的时候，浑身上下都好像有小虫子在爬，只是指头，就让她有种自己的内部已经被对方掌控的错觉，在里面一搅动，敏感的齿线就本能收缩，令摩擦的滋味更加激烈，每一次动作，都让她有在厕所前排队几个小时冲进去猛然解放的愉悦。

    嗯嗯……不行了，一根手指……不够啊……

    她用唇舌飞快摩擦着龟头，扭动着屁股，此时比起被舌头抚弄的阴核，被清洗后格外敏感的嫩肛竟然更加饥渴。

    第二根手指试探一番后，缓缓挤了进来。

    “唔啊啊……”易霖铃含着阴茎叫出了声。

    麻痹的感觉都蔓延到了后腰，小小的乳房就跟要进入成长期一样，又热又胀，暖融融的搔痒丝丝缕缕往下腹部汇集，幸好，最终的出口正在被柔软的舌头大力舔舐，涌出多少汁液，也都会被口水代替。

    她恍惚中想，原来笔下一直在写些帅哥插菊花的故事，以此为借口找来很多男男片子看人捅屁眼，其实……是在潜意识满足自己的欲望吗？

    易霖铃在朦胧的自我分析中大吃一惊，韩玉梁同时也在给她扩张适应的过程中吓了一跳。

    经过大量训练后天形成的调教产品——淫肛，实质上是受虐癖调教一样的反射培养，算是强行让大脑把来自部位的刺激与性快感挂钩。

    除那之外，天生后庭就十分敏感可以直接当性器用的，他只见过许婷一个。

    而婷婷也是被他百般刺激，慢慢开发之后，才渐渐喜欢上这种玩法。

    上来就沉迷陶醉，指头动得慢了还会扭屁屁的姑娘，易霖铃这是第一个。

    她的菊蕾结构上也没什么特殊之处，就是生得分外干净娇嫩，色泽粉润，让他都忍不住想起了网上的一句调侃——美少女才不会拉屎呢。

    平常如厕，易霖铃并没有任清玉那样的异常情况。

    可见，对这边的玩弄所起的激烈反应，并不是纯粹生理性的。

    那么，只有一种解释了。

    这是她至今才被发掘出来的性癖。

    娇小玲珑可爱迷人的美少女，竟然是被玩弄屁眼就格外有感觉的肛交癖，亢奋的电流闷雷一样滚过大脑皮层，韩玉梁一时不差，兴奋过度，精关痠麻彻骨，再想硬忍已然不及，阴囊一震，蓄势待发的精液顿时冲了出去。

    易霖铃本就在大力嘬吸，尿管中的阳精当即一滴不剩被她嗦了出去，维持着头下脚上的姿势，艰难咽下。

    “你、你怎么这就射啦？”

    韩玉梁纵横欲海十余年，从媚功妖邪的艳丽魔女，到名扬四海的绝色女侠，从皇宫大内的饥渴嫔妃，到书香门第的久旷寡妇，从神器榨汁的小家碧玉，到骚媚入骨的性感警官……林林总总不计其数，自出道至今，就几乎没听女人用这种欲求不满的口气发出过如此质问。

    这一瞬间，他深刻体会到了早泄男人的痛苦……可他并不早啊，被这么个小妖精又吸又舔，十几分钟才喷出来，很丢人吗？

    男性经验绝谈不上丰富的易霖铃还没意识到那句话的杀伤力，小手套弄着滑溜溜的阴茎，在下面闷闷不乐道：“我还说……差不多能开始了呢。”

    “两根指头可不够。”他迅速调整心态，吮了两下小豆，把第三根手指伸了过去。

    韩玉梁主要练的是掌法，常年用内功发力，指纹深邃，筋肉极其有力，最关键的，是指节粗大，指肚宽阔，三根并拢，已经足够试出阴道的承受力。

    怕她受伤，他又添了许多润滑。

    而那柔软又极富弹性的菊肛，轻而易举就容下了他的侵入。

    易霖铃非但没有喊痛，还连忙拿过他半软的阴茎塞进嘴里，可惜有一串娇哼，欲盖弥彰。

    他试探着将指头分开，那舒展的肉环，竟又展现出了弹性的余量，让他可以张出微微的缝，看到里面红艳艳挂满润滑剂的内壁。

    被小舌头前后左右乱舔的阳物，迅速充气一样胀大。

    他忍不住了。

    韩玉梁一把将她抱起，吻着她领口露出的后颈，粗喘道：“小铃儿，好了，你那里非常好，绝对不会受伤。来吧。”

    她仍抬手捂着脸，食指中指分开，露出水汪汪的眼睛，“医生……你还记得，记得……该怎么欺负小光吗？”

    他把易霖铃转过来，拉下她的手，看向她的脸。

    并不丑，十分诱人。

    根本不需要藏，那张脸上充满了对他的渴望，专注而浓烈，直率又火热。

    “很漂亮啊。”他呢喃着亲了一下她好似发烧一样的脸，“为什么不让我看。”

    “因为……屁股被你……欺负，还变成这样，有点丢脸啊……”

    “只要你喜欢，就没什么丢脸的。那，告诉我，喜欢不喜欢？”

    “医生……”易霖铃扬起脸，把因色欲而恍惚的神情，嫁祸给了虚拟世界的儿玉光，“小光，喜欢。”

    脑子差点因为汹涌的兽欲断弦，韩玉梁抱起她按在垫子上，拉高臀部，把护士服一口气翻卷到腋下，垫高用的义乳都掉了。

    跟着，他拿来蜂蜜和优格，也记不清动画里那个变态医生到底是怎么用的，就只凭模模糊糊的印象，盯着那诱人张缩的臀芯，抽入注射器，插入肛门，用力往里挤。

    咕滋。

    黏稠的蜜浆灌入狭小的肛门，气泡从缝隙中冒出，柔润的淡黄色染开在臀沟，垂流，染湿了白色的丝袜。

    他拔出蜂蜜，再挤入大量优格。

    易霖铃双手抓着垫子的边缘，脚尖蹬直，从娇喘到呻吟，从呻吟到尖叫。

    韩玉梁握住阴茎，扔开了残留着优格色泽的注射器。

    小小的屁眼在颤抖，混合了蜂蜜的优格从中溢出，像是已经被内射了好几遍。

    他瞪着欲火中烧的眼睛，挺腰凑了过去。

    龟头刚一触到滑溜溜的肛肉，就传来好像被什么生物的吸盘贴住的感觉，不费什么力，最粗大的伞棱，就在易霖铃急促的娇喘中顺畅通过。

    他亢奋的往前一压，没想到却听到了她一声苦楚的闷哼。

    他低下头，这才发现，阳物进入了大半根后，竟然……好像顶到了头。





第490章   仓鼠吃香蕉

    过往韩玉梁从没跟身形过于稚嫩的姑娘行过房，更别说采摘后庭花了。屁股瘪一些的，他都没兴趣用背后位。

    所以此前走旱道，大都有肉滚滚的屁股垫着挡下一小截，就算他发狠猛往里干，直肠也有一定曲折和弹性，容得进去。

    易霖铃小屁股虽说也是又圆又翘，可她身量实在太小，嫩肠子里又灌饱了蜂蜜和优格，将弹性横向延伸消耗不少，他这又粗又长的阴茎闯门时过于顺遂，一个激动就往里猛送，结果，就头一次在后庭花蕊中触了底。

    幸好他用后面的时候大都小心留意，对小铃儿更是格外谨慎，没有用出平常欲火中烧时候的劲头，不然，她怕是要被连夜送去医院急救了。

    他在这人心有余悸脸色发白，易霖铃却没觉得怎样，小手揉着肚子，趴在垫子上扭脸道：“我刚才就是肚子里忽然扯得慌，没觉得疼，你……别放着不动啊，我好胀，这么不动……太难受了。”

    “平常总看二次元，也不多关心重视些正经知识。直肠里面没痛觉，真疼的时候，就该叫救护车了。”他擦擦汗，姑且因这小插曲冷静了些，缓缓向外抽出，看着奶与蜜混成一片，染在亢奋的阴茎周围，拖得艳丽肛肉一同向外鼓起。

    “我、我怎么没关心重视，我写BL的，查过的……资料多了。嗯……你……别这么慢啊，感觉……跟有大便夹不断一样，唔……呜呜……快点……快点动。别那么深……就行，你那么长，我这么矮，你全进来……要……一步到胃的。”

    韩玉梁稳住节奏，稍稍加速，让龟头卡在肛门敏感区内侧来回滑动，低头注视着此刻的场景。

    两人身材差距确实有点悬殊，视觉效果上，就像是寻常男子捧着一个迷你矽胶娃娃。

    那小巧的屁股蛋此刻都因为粗大阴茎的侵入而宽了少许，臀沟的尽头，已经能清楚看到尾骨的痕迹。

    “小铃儿，你这……真的没事吗？”他倒是舒服得快要爆炸，蜂蜜、优格和之前的润滑剂让她的小屁眼儿比抹了油还光溜，又外紧内松，好似个收口荷包，抽插之间，阴茎跟被嘬住一般，畅快淋漓，只是慢慢抽插，都阴囊紧麻，阵阵欲射。

    易霖铃反手摸了摸，指尖揩下一些蜜奶，嗅了嗅，用舌尖轻轻点了一下，满面妖娆，媚态横生，“没事啊，我……现在好得很，除了胀得难受，别的都是……快活。嗯、嗯嗯……你进来我快活，出去……也快活。我本还说……要是疼，就运功镇镇，可……不疼，跟个……大塞子一样，还……乱动……呜……我……去……去了……”

    明显看得出，她所言非虚，肯定是舒服得厉害，不然，她多半还是要自称小光。

    韩玉梁放下心来，捧着她此刻名副其实的蜜奶臀，循着欲望渐渐加速，绕过纤细大腿，拨弄她小巧阴核，想让她在自己忍不住射出来前，尽量多泄几次。

    “别……”她却伸手把他拿开，双眼迷蒙好似醉酒，摇头道，“别碰……其他地方。我此刻……感觉极好，胀……都渐渐惯了，你……只管来吧……唔……嗯啊！”

    其实此刻滑溜溜的阳物只要故意偏低一点，就能闯入她毫不设防的处女牝户。

    那边爱液四溢，粉唇充血，她又正意乱情迷，舒服得浑身颤抖。

    可他顺手摸了一摸，还是打消了那个主意。

    三分是为先前的承诺，而剩余七分，则是觉得此刻的性交方式，就已十分畅快。

    随着蜂蜜和优格从肛门和阴茎的缝隙间挤出去的越来越多，嫩滑的肠壁终于渐渐裹住了里面那截，摩擦的痠麻更加剧烈，易霖铃的娇呼也越发尖细，韩玉梁试探深入，果然比一开始多进了一截。

    但她终究还是太过小巧，真全吞进去，屁股的截面图怕是要和本子里画的一样撕烂生物学教材。

    反正后庭之美主要集中在入口浅窄处，他也不必强求尽根，试出深浅，借着里面不太紧凑的地方缓一缓，重又抽到外面，手指抹开蜜奶，揉着那滑溜溜的紧嫩屁股，上下左右，旋转研磨。

    “哈啊……哈啊……哈……吭昂——嗯嗯嗯……”娇喘陡然像是被勒住一样变得纤细，一波三折，易霖铃的护士帽有发夹别着都歪到了一旁，黏着香甜味道的手指终于还是忍不住捏住了红艳艳的俏立乳头。

    垫子因为流出来的黏稠液体而变得滑溜，还穿着白丝袜的腿有些跪伏不住，韩玉梁一挺身，她哎呀一声，趴了下去，阴茎登时脱出，向上高高挑起一道浊白液弧。

    她娇喘吁吁，泄了几次后情欲不再那么难熬，总算又想起了变装换身份的癖好，扭头道：“医生，人家……还要……”

    他侧躺下去，抬起她一条白丝细腿，从后方伸进臀缝。

    易霖铃倒是还惦记着此路不通，垂手捂住羞处，只把那仍未完全闭合的菊芯留给他。

    他也不想故意插错，这地方对人心性有所侵蚀，野兽交配一样夺了她的初夜，他心中不舍。

    而且……他逆着蜜奶，缓缓挤入，呻吟一声，再次沉醉于她又紧又滑美妙无比的小巧肛穴之中。

    她纤腰一拧，仗着关节柔韧，转头与他吻在一处，唇舌缠绵，唾液纠缠，倒比下面连线之处还要激烈几分。

    抚弄着小小俏乳，韩玉梁将她搂紧，身躯几乎贴合在一起，像两道对着荡漾的浪，一波一波扭动。

    “医生，你、你这次……好久啊……人家，屁股那边……都麻了。”

    他仍硬忍着，一下一下戳刺她明明无甚特异、却十分销魂的臀眼，粗喘道：“省得你嫌我快。”

    “我、我几时嫌过？”易霖铃果然没当回事，全无印象。

    “不是你说，“怎么这就射啦”，这不是嫌快，又是什么？”

    她娇嗔一扭，小屁股夹着阴茎就是一嘬，“我就是惊讶，你平常动不动就半小时一小时，刚才十来分钟就……唔……就出……出了我一嘴……我当然……好奇……不是，你……你别这么扭，不行……磨得……太重了……呜、呜呜……”

    她被突然发力的阴茎磨弄得屁眼痠极，一串呻吟冒出口来，也忘了要说什么，双腿骤然绷直，跟他拼成了一个“K”，双手捂着绷出腹肌的肚子，双目紧闭，纯靠后庭菊穴的刺激，抵达了欣悦的绝顶。

    相比男人，女子的高潮持续久，恢复快，种类多。

    此刻后窍彷佛塞满了快感，和之前尝到的滋味还截然不同，易霖铃都等不及从巅峰滑落，就双手按着垫子，往后主动挺出屁股，去套弄他。

    小而美，俏而媚，韩玉梁已强忍多时，一阵酥麻冲过后脑，心知到了强弩之末，一揽她腰肢，猛摆几下，活龙入海，搅得红霞遍染的臀肉一阵颤抖，跟着深深一钻，龟头狂跳，在里面喷出了一片稀薄精液。

    女子香汗淋漓，男人气喘吁吁，两人侧躺在滑溜溜的垫子上，一时无话，只是手掌在彼此身上缓缓游走抚摸，分享极乐后的绵长余韵。

    “别拔。”察觉到身子里的东西要走，她摇摇头，反手握住他的腰，“再待会儿。”

    “你那么紧，快给我挤出来了。”

    “那等我挤出去。”她往后挪挪屁股，还让小肛穴勒着他的阴茎。此刻软了几分后，她总算能吞到根部，还故意使劲儿，一下一下勒他，“我想让你多待会儿。”

    “再待会儿，说不定又硬了。你今晚不打算休息了吗？”

    易霖铃默默盘算一会儿，小声道：“我明晚再好好睡不行吗？现在……人家正在兴头呢。”

    “有那么舒服？比我帮你运功还好？”

    “不一样。”她摇摇头，“不是一种感觉。这个……没那么强，但是我更喜欢。小贼，我……都这样了，能求你件事吗？我保证不是要插你的菊花。”

    “你先说。”射都射过了，智商自然又占领高地，男人的好说话时期，也就差不多要结束了。

    “等过两天，我又该晚上休息不出去逛的时候，你……还能跟我……唔……这样做吗？”

    “只是如此？”韩玉梁才不傻，笑道，“说全。”

    “我想cos夏尔。”

    这小脑袋瓜里的想法真是令人捉摸不透，他想了想，那套男装洋服穿在她身上还算好看，索性点头道：“好，只要不是打我不乐意的那个主意，cos这个，随你高兴。”

    反正她又不真是正太，以前他也得手过自以为女扮男装天衣无缝的小妞，从性别不对应的衣服里头掏出粉粉嫩嫩水灵灵的姑娘胴体，其实别有一番刺激。

    易霖铃喜滋滋一笑，扭头亲了他一口。

    也许是否进入过身子，真有什么奇妙的不同。此刻的她，眉眼之间平添了一股诱人风韵。只无奈长得依旧稚嫩，难以脱胎换骨，仍像个过早尝禁果，还吃上了瘾的小丫头。

    浪头过去，心绪渐平，她贪恋韩玉梁宽阔怀抱，终于还是扭腰挪动，让那肉菇头儿，缓缓从肛穴脱离出去，一转身，抱住了他。

    “你连着忙了两天，精神不佳，今晚就到这里吧。冲洗一下，我上床抱你休息，好吗？”

    易霖铃想了想，摇摇头，“不要，我饿。”

    韩玉梁无奈道：“小铃儿，你就当我累了，需要休息，睡吧，好吗？你后庭还是初次，又格外紧嫩，我今天射了那么多，不瞒你说，阳物已经快要过劲儿，要是再来，也许真要一两个小时才能出精。你屁股那边，怕是承受不住。还是说，你做好准备……连初夜也一并过了？”

    她哭笑不得，用手指戳了戳他的乳头，一字一顿道：“我是说，我饿。真的饿，不是想请你继续日我的屁股。还是说，你觉得我饿了一天，靠你灌肠进来的蜂蜜牛奶就能饱啊？”

    他一怔，跟着哈哈大笑，将她抱起，到花洒下冲了个干净。

    易霖铃彷佛身上没点东西就不自在，脱了护士服和帽子，散开头发，却没脱丝袜，等到擦干身子围上浴巾，才卷下来湿漉漉扔进洗衣机，抹去腿脚上的水，换上拖鞋。

    论身材，她确实缺乏曲线美，虽说肤质极佳，却有不少淡淡疤痕留下，爱美之心人皆有之，她为此自卑藏拙，韩玉梁也没有办法。

    既然她变装成癖，喜欢穿衣亲热，只好随她去了。

    套上那身白连衣裙，易霖铃彻底把儿玉光的人设抛到脑后，蹦蹦跳跳坐上椅子，乐颠颠吃他给留的东西。吃着吃着，她一侧腰，摸摸屁股，蹙眉道：“好怪，感觉屁股沟里夹了个核桃似的……”

    他过去抱住她，让她大腿架着坐在他身上，“我帮你消消肿？”

    “别了，饱暖思淫欲……”她咬了一口抹茶蛋糕，小声咕哝，“而且这么做一次，准备那么麻烦，别你给我消肿半截，我又馋了。到时候肿得更厉害。明儿我还得在椅子上坐一天呢。算了算了。”

    她说着说着想到什么，扭脸道：“是你还没够吗？要不我去换身衣服，帮你弄出来？”

    “不是不是，我够了，很够了。”

    渡过开局阶段后，韩玉梁这几天在游戏里就是个打桩机，隐藏路线要是一直这么走下去，那的确不是一般男人的腰和腰子顶得住的。

    所以他也久违地有了在家被两大榨汁姬联手折腾一夜后，腰眼儿发虚的感觉。

    考虑到明天还要为了分数射射射刷刷刷，他也很希望易霖铃休息。

    这么一想，幸亏小铃儿发现了晚上出去巡视的规则漏洞，不然她坐一天下来精神抖擞，以她那媚骨难敌的好色劲儿，怕不是之后要夜夜菊歌。

    他在这里走神，易霖铃很快就吃得差不多。她毕竟两夜不曾好好休息，又刚经历了一场激烈无比的“肉搏”，不觉就困意上涌，身子一歪，靠在他怀中，道：“啊……我还没刷牙呢……”

    “明天起来再刷吧，你都睁不开眼了。”

    “睁得开。就是好酸……不想睁。又酸又胀，呵呵……跟你刚给我灌肠时候用的形容词一样。哈啊啊啊……”她打了一个长长的呵欠，靠在他胸前的身子软了下来，“韩小贼，人家屁眼都给你日了……算是你的人了吧？”

    “算，早就算了。你跟我那么亲热过，还想找别人不成？”

    “那我回去后……想开个酒楼。做……我一直想做的事。到时候你要不忙，也帮我……干干活儿，行吗？”

    “好，不忙就帮你。”

    “就知道你会答应。不枉我这么喜欢你……哈啊啊……”她又打了个呵欠，意识都变得迷迷糊糊。

    抱她上床的时候，她揪着他的睡衣袖子，真成了个小孩似的，在他身侧缩成一团，发出一句含含糊糊的梦呓。

    “婷婷……我好羡慕春樱啊……”

    韩玉梁抚摸着她垂落在额前的发丝，沉默片刻，挥手一弹，关灯睡了。

    周六是个万里无云的大晴天，一早起来，阳光就显得过于耀眼。

    易霖铃刷了两遍牙，换上小熊睡衣，进入战斗状态。

    关系有了质的突破，韩玉梁心情大好，相信被不断勾引出来的兽性，也一定能和搭档合力控制住，走向学园大门的步子，比昨晚轻快了许多。

    第一个阶段肯定是去找桃心快要刷满的女校医，易霖铃特地给他兑换了一堆滋补药膳外带温泉蛋当早餐，让他打嗝都一股香味。

    一切都如之前几天一样顺利，木下美加这次在性爱模式中提出的要求，地点换成了二楼窗外的正门顶台。

    尽管没有要求，韩玉梁还是在开始后戴上了面罩。

    木下美加明显已经进入到越多人看着自己做爱就越兴奋的状态，要是在正常的学校里，她发出第一声淫叫后，聚集来的目光就能让她爽到飞天。

    可这个学园并不正常。

    底下走来走去的女生，只有零星几个会偶尔抬头看一眼。而驻足观看的男性参与者，早就意识到女校医已经不可能被他们攻略，就算能他们也不爱吃剩饭，看不多久，就纷纷去找自己的目标继续下水磨功夫。

    这次公开表演结束，女校医的依赖度达到了八心半。根据系统提示，最后两颗心的依赖度会变成四分之一向下取整，进一步加大了难度。

    急于完成攻略进度转战下一个目标的易霖铃，开始慎重考虑，要不要顶着“精神不稳定”的状态风险做一天里的第二次。

    按之前的经验，极端事件无非就是女角色会突然出手试图杀掉韩玉梁。

    这帮女人的身手，对他完全没有任何威胁。

    韩玉梁略一思忖，觉得有理，表示赞同。

    于是，之后第一个“课上”阶段，他没去教室靠口舌刷三上米莎的分，而是跟着跌跌撞撞腋下夹着白大褂往回走的木下美加，去了医务室。

    这次没有性爱模式可选，但身负“极淫非道”状态的韩玉梁，在这种情况下可用的选项反而更多。

    【调教模式，用打点滴器给她灌肠，只有在排泄前发生的高潮可以得分，得分为平常的2倍。加油，小贼，让她看看你这个屁眼儿专家的实力吧！】

    “别随便给我安奇奇怪怪的外号……”

    这次的调教模式虽然不直接禁止插入，但韩玉梁并没兴趣让这女人高潮的时候从屁眼里喷他一身臭水，绳子绑结实后，就拿出了调教师的冷静镇定，让她雪白的大屁股对着窗外，自己站在侧面，熟练地玩弄她的乳头和阴蒂。

    在他诸多秘术的轮番轰炸下，绳索中哀鸣扭动的雪白肉体，化身成了高潮不断的喷水枪，从隆起的肛门中一次次射出激烈的水箭，和最开始落在外面的肥料一起，浇灌了窗下茂密的草皮。

    没想到，就在阶段即将结束的时候，医务室的门被打开了。

    一个穿着深绿女式西装，筒裙，茶色丝袜的成熟女郎板着脸走了进来，抬手扶了扶鼻梁上的黑框眼镜。

    那是教导主任，青木理子。

    她换了不一样的套装，神态也和礼堂中初次见面的时候大不相同，看起来严厉且威势十足。

    “小铃儿，怎么回事？”

    【剧情提示，有人向教导主任检举木下美加的淫乱状况……这啥鬼啊，你跟她就差坐个热气球一边啪啪啪一边环校一周了，还需要人检举才能知道，这个教导主任是瞎子吗？啊，你这次没戴面罩，青木理子认出你了。】

    “我这身材，如果真考虑合理性这个学园的所有人应该都能认出我才对。”

    “你现在该考虑的并不是那个合理性。”青木理子突兀地开口，望向女校医赤裸肉体的眼神，就像在打量案板上切割好的猪，“韩泽同学，如果你无法对你的行为作出合理的解释，我将以教导主任的身份，对你进行必要的处罚。”

    韩玉梁拍了拍木下美加的屁股，笑道：“小铃儿，该怎么应付啊？”

    【呃……按黄游的套路，要嘛就让女校医哭着说她是自愿的，要嘛……就把青木理子拉下水，把她也干了。大部分游戏都会用后者，学园背景下教导主任出场，和性感女教师功能一样，就是被干的。】

    “那你还不选。”

    【没选项啊，现在你的目标还是木下美加呢。我只能选择终止调教模式。】

    青木理子微微抬起下巴，再次开口，“韩泽同学，我的耐心有限，看来，你对你的行为给不出任何解释，我只能报警了。”

    【这女人走错片场了吧，画风不对啊。你、你你你赶紧说点什么。就说校医是自愿的。】

    韩玉梁嗯了一声，拉起木下美加恍惚失神带着淫乱微笑的脸，按易霖铃提醒的称呼道：“青木教头，校医老师是自愿的，有多自愿，你看一下，应该就能明白了吧。”

    青木理子带着嫌恶的表情看向那张涕泪交错的脸，厉声说：“木下美加，你以为理事长是你的妹妹，就可以在学园里任性妄为，勾引学生做这种荒唐事情吗？别以为我不知道你们姐妹在计划什么，我不会让你们得逞的。守护学生，是教师的天职！如果我不能保护学生的话，就没有当老师的意义了！”

    【写剧本的家伙极道鲜师看多了么……这啥古老中二台词啊。】

    气势汹汹说完一大串，青木理子转身离开，重重关上了房门。

    接着，阶段结束。

    【依赖度我算了下应该有89了，明天顺利的话就能刷满……等等，这……这是什么状态啊？】

    韩玉梁一听，抬腕看向手表上的资料更新，没等易霖铃开口汇报。

    木下美加的资讯中，多出了一个标红加粗的新状态——职业危机。注释为：“如果什么都不做，将在一段时间后被开除。”

    【这、这女人可是咱们目前分数的绝对大头，不能让她被开除。小贼，咱们……是不是得先对青木理子下手了啊。】

    韩玉梁没有答话。

    他正看着窗外。

    木下美加撅出去的屁股正对的方向上，正站着一脸凝重的木下菜菜子。

    她什么都没说，只是站在那里，双手交叠在腹部，很端庄的样子，但翘起的拇指，以不正常的角度，指向敞开的衣襟里。

    韩玉梁的眼力很好。

    他能清楚地看到，那件白衬衫的侧腹位置，用红色的笔写了一行小字。

    “这不是游戏，找不出她，大家都会死。”




第491章   并不是故弄玄虚

    韩玉梁把眼镜挪了挪，躲开了那行小字。

    他大风大浪见过，对这种故弄玄虚的玩法毫无感觉，甚至还有些想笑。

    扭过头懒得再理会那个神神叨叨的理事长，他对着手表小声道：“接下来怎么办？准备攻略青木教头？”

    那女的身材脸蛋都还算不错，这两天吉冈良美都快被AV拍摄系列玩坏掉，他也想等那边搞定后换个姿色更好的目标。

    【不管攻略不攻略，反正都是要找她啊。不然真让木下美加被开除，万一把咱们的分数也扣掉呢？好不容易爬上来的名次哎。】

    易霖铃明显更喜欢有主线的游戏，不是开放世界高自由度的目标玩家，一有任务，她的劲头就比四处闲逛的时候高出一截。

    【走走走，咱们这就去调查这个教导主任。看剧情估计理事长那边不会有她的资料了……咦，韩小贼，你说，会不会就是她啊？】

    韩玉梁知道她指的是什么意思，笑道：“哪里可能这么好找。”

    【这你就不懂了吧。这游戏明显有个悬疑爱好者当编剧，悬疑要的是什么，是出其不意。我可是打字养活自己的，这种时候，越是你觉得不可能的，越有可能是正确答案。这个教导主任开局就出来，一副小啰啰的样子，让人都不可能怀疑她，可实际上呢。你没发现她在这个游戏里，几乎没怎么露面过吗？别说攻略了。】

    “所以……她不是太明显了一点吗？哪里显得不可能？”

    【小贼，咱们知道的秘密，别人还都不知道呢。咱们触发的剧情，正常可能要到下半场才能刷出来。到了那时候，这个老不露面的教头，说不定都被大家忘了。】

    “行了行了，我对攻略她没意见。至于她是不是……先搞定了再说。真要是，我也算拿一个成就。别人玩L-Club的游戏都是挨主办者羞辱的，老子总算操了一个。”

    【小贼，我不喜欢你这种粗鲁的口吻。】

    “好好好。别人玩这游戏都是跟受害者做爱，我算是能跟凶手啪啪干了。”

    【噗……】

    “还能更文雅一些哦。旁人皆与俗物敦伦，唯吾力擒凶徒，将其押赴巫山。”

    【哈哈哈……够了够了，再来该吟诗做对了，赶紧走吧。】

    丢下软软趴在那里屁股都不收拾一下的女校医，韩玉梁压着“课前”阶段转了一圈，毫无收获，干脆去教室那边上一节课，刷三上米莎这个小分数包的同时，看看能不能打探出教导主任的情报。

    可没想到，在“课上”阶段开始之前，学园竟然响起了久违的真正广播。

    “诸位同学，请尽快回到教室坐好。诸位同学，请尽快回到教室坐好。接下来，将为大家公布一个重要的消息。请务必不要缺席。请务必不要缺席。”

    在那单调的电子合成音中，趴在桌上玩手机的女生们也都露出了惊讶的表情。

    看来，这并不在她们扮演剧情的台本里。

    【什么情况啊，系统这边也弹出了一部影片窗口，提醒我先去上个厕所……】

    “管他什么情况，等着看就是。”韩玉梁往后一压椅子，学着不良少年的标准造型，在三上米莎花痴的眼神中舒展长腿翘到桌子上，懒洋洋道，“兵来将挡，水来土掩。”

    很快，悠扬的上课音乐中，走进教室的不再是身姿婀娜的女教师，而是带着面罩一身黑衣的男NPC。

    韩玉梁在拍摄第一部的时候见过，不太惊讶，只是有点好奇，为什么算上今天这个，四个男人的体型几乎一模一样。

    这么一想，后来那三个女助手好像也差不多，做成剪影都要被怀疑是复制黏贴出来的。

    还顾不上细想这点怪异的违和感，周围窗户的帘子自动闭合，黑板上升，露出一个巨大的投影萤幕。

    萤幕上最先出现的，是一行血淋林的大字——2月27日凌晨，西野夏娜。

    大部分女生都露出了值得玩味的表情。恐惧，又带着一些庆幸。甚至，还有几分麻木。

    易霖铃则非常惊讶。

    【小贼！这、这个……是咱们盗摄偷拍，又拿到资料的那个女生吧？】

    “是。这是要播放什么？传记电影吗？”韩玉梁随口开了句玩笑。

    但他的心情，和易霖铃一样怎么也轻松不起来。

    因为那行字并不仅仅是颜色如血，还像真正的血一样，黏稠，流淌，垂落一道道鲜红的液滴，有种在慢慢干涸凝固的感觉。

    接着，萤幕一暗，几道光束打亮了镜头前的视野。

    从声音和镜头的角度，韩玉梁很容易猜到，那正是他见过不止一次的微型拍摄用无人机。可以说，已经成为L-Club各种游戏的基本配备。

    但拍摄到的场景，有些出乎他的意料。

    那不是在学园，甚至不是在这个藏起来的小小城市中。光看四周窗口依稀可见的那些扭曲、怪异的建筑废墟，也知道，拍摄地点是在荒无人烟的外围。

    几个比较大的无人机在用光束照明，飞翔着寻找什么。

    拍摄用的迷你机型紧随其后，并不只有一台，画面也象是剪辑过，一直在各个角度来回切换。

    几十秒后，镜头忽然切换到了地面上。

    大概是换成了他们在用的眼镜，拍摄的画面清晰度虽然高了不少，但更晃，也总是转来转去，耳边还能听到男人呼哧呼哧的喘息声。

    “小铃儿，你平常看操作台就是这种感觉吗？”

    【我这里的体验比那个好多了，估计那是被淘汰的早期版本吧。】

    他俩正在奇怪西野夏娜的人在哪里，前面的转角后就忽然冲出来了那个辣妹打扮的女生。

    她手里抄着一张凳子，向着镜头这边就狠狠砸了过来。

    “去死啊！去死去死去死——！”

    听这口语的流利程度，她看来只是扮演了一个日本女生而已。

    咔嚓，嘣，当当当。

    被袭击的第一时间，镜头就切到了窗外的无人机视角。

    废弃的建筑物内，投落的光束犹如剧场舞台的灯，照亮了正在疯狂砸下凳子的女主角。

    有血飞溅起来，还听到了骨头碎裂的声音。

    本以为是男人袭击女人的老套表演，没想到上来男人就被干倒眼见活不成了，韩玉梁不由得吃了一惊，心想不愧是女主办者，性癖果然独特。

    难道这部纪录片就是西野夏娜如何化身黑寡妇勇斗歹徒？

    镜头中央的少女八成在参加别的游戏时候杀过人，下手可以说毫无犹豫，打完之后，甚至还掏出匕首蹲下，割断男人的脖子，确认死透，才抹抹脸上的血，转身准备离开。

    无人机跟着转换了拍摄的窗户。

    她扭头看了窗外一眼，抬起手恶狠狠比划了一个中指。

    “啧，这小妞还挺有脾气。”韩玉梁叹了口气，“可惜她身手不太行，经验也不足。”

    易霖铃深表赞同，忧心忡忡地附和了一句。

    【有匕首，砸倒就应该上去割喉，那几下发泄太浪费体力了。她也没练过功夫，再有对手的话，凶多吉少啊。】

    尽管他们都知道，看开场的字，和这游刃有余的剪辑，扮演西野夏娜的这个年轻姑娘，应该已经“凶多吉少”了，但易霖铃不愿意说出来，韩玉梁自然不会触这个霉头。

    两人都在深思，为什么是她。

    很快，无人机的镜头中，西野夏娜的身影就消失了。

    画面切换到了另一个男人的主视角。

    他一溜小跑，和上一个男人一样，呼哧呼哧地喘，体能似乎不是很好。

    很快，西野夏娜东张西望的身影就出现在他前方的打光中。

    剪辑应该是跳过了一段时间，少女洗干净了脸，还找到了一根棒球棍，一见到男人，就怒吼一声扑了上来。

    可奇怪的事情，就在这时发生了。

    挥下的球棒被男人用左臂挡了一下，骨折的声音镜头里听得清清楚楚。

    西野夏娜却没有追击，而是垂下球棒，瞪圆眼睛看着镜头，脸上刹那间就没有了半点血色，颤声说：“鬼……鬼……”

    跟着，转为了刺破夜空的尖叫。

    “鬼啊啊啊啊——！”

    就像是被吓破了胆，她竟然一屁股摔在了地上，跟着转身就连滚带爬地跑。

    男人痛哼着站起来，大步追过去。

    “别过来！别过来！啊啊……救命！救命啊——！”

    韩玉梁皱起眉，不明白发生了什么事。

    【怎么回事啊，这男人的脸上画了什么上古邪神吗？那也不对啊，要是旧日支配者，这女的该疯或者变异才对。】

    “别过来！别……别过来！我……我不想的……我也不想啊！是你来找我的，明明是你来找我的！”

    西野夏娜尖叫着爬起来，但好像膝盖软了，咕咚一下又跪在地上，紧身牛仔裤的裆部都出现了扩散开的水痕。

    韩玉梁心中一动，忽然想到了可能的答案。

    这时，那个男人扑了上去。

    “放——开——我！”她猛地摸出匕首，一刀一刀捅向男人的脖子。

    浓稠的血喷了出来，洒在她的脸上，脖子上，身上，白色的短袖衫，彻底被染成了刺目的红。

    “呵呵……呵呵呵呵……原来，不是鬼，不是鬼啊……”西野夏娜发出了一串诡异的笑声，抬脚把男人的尸体蹬开。

    恐惧似乎榨干了她的体力，她喘息着爬起来，晃闲闲晃走向掉落的球棒。

    这时，无人机从破碎的窗户飞了进来，镜头对准了她，拍摄着满是血污的脸。

    “都到这时候了，砸烂你……也不算什么了吧。”她咧开嘴，露出一个扭曲的笑容，抓起旁边的一块碎砖，狠狠扔了过来。

    无人机灵巧地躲开了，镜头依然和光束一起笼罩着她。

    然后，西野夏娜的表情变了。

    她猛地转身，一步迈到地上的死尸身边，用力掀过来，看看尸体的脸，看向另一侧，如此重复了三遍，才忽然绵软无力地往后坐到，靠在破破烂烂的墙上，手下垂下来，眼睛也失去了神采，喃喃地说：“为什么……为什么会这样……明明……已经死了两次啊……”

    一个男人走入镜头，蹲下，抓住她的头发，左右开弓，连打了七八个耳光，拉起来将她翻转，按在冰冷的窗台旁，解开腰带，褪下她紧贴着丰满双腿的牛仔裤。

    “对不起……对不起……我错了，我知道错了……”西野夏娜忽然哭叫起来，“我再也不会违规了，我再也不会了……求求你，给我个机会，再给我个机会吧。我知道错了，让我做什么都可以……做什么都可以……啊！”

    粗暴的进入打断了她的话，男人低头咬住她的后脖子，抓着她反剪的双臂，弓腰晃臀，毫无停滞地开始抽插，节奏都没有任何变化，像台设定好程序的自动打桩机。

    西野夏娜看到窗台外有一块连着钢筋的碎水泥，伸长胳膊去够，似乎这粗暴的强奸，又唤醒了她被恐惧压制的反抗能力。

    可她的手刚摸到钢筋，一只穿着运动鞋的脚就狠狠踩了上来。

    又一个男人出现了。

    他站在外面的碎砖堆上，拿起一个口枷要塞进她的嘴里。

    她闭紧嘴巴摇头，胳膊乱挥。

    可又一个男人来了。

    一个接一个的男人，沉默地走过来，只发出粗重的喘息，像是直立的野兽。

    无人机从正上方拍摄，唯一被光束打亮的，就是西野夏娜很快被剥得精光的肉体，做过美黑的皮肤，因汗液而反射着妖艳的光泽。

    每个男人的出现都让西野夏娜的恐惧加深数倍。

    她显然发现了什么，想喊，但口枷和塞进去的阴茎已经堵住了所有的声音。

    舞动的四肢很快失去了力气，臣服于雄性毫不留情的压制和殴打。

    身后的男人射精完，西野夏娜被拖了出去，穿过窗户，摔在粗糙的碎砖堆上。

    另一个男人就这么压下去，扒开她的腿，从后方插入。日嘴的男人则在此时射精，喷吐在她惊恐的脸上。

    不再有能力反抗的西野夏娜经历了堪称漫长的轮暴。

    后续的影片，没有时间上的剪辑跳跃。

    “阶段”的切换依旧在进行，但系统强制所有人留在教室观看到视频结束。

    从第一个“课上”阶段不久后她被真正插入，到上午最后一个“课上”阶段将要结束，轮奸的场景，持续了将近三个小时。

    没有花巧的玩弄，没有刺激兽性的虐待，就只是单纯的强奸。排着队，一个接一个，轮流上阵，像机器一样，从插入后到射精前，保持同样的速率，同样的深度，强奸，强奸，不停地强奸。

    嘴巴、阴道、肛门，不管如何挣扎扭动，不管已经红肿破皮，不管甚至鲜血淋漓，每一秒，都至少有一根阴茎戳在西野夏娜的体内。

    除了无人机打光的位置，其余地方都是黑暗。

    看不清到底来了多少男人，只知道，他们平均五到十分钟就会射精，射了就默默走开让出位置，那礼貌的秩序感，令人胆寒。

    这不是韩玉梁那种运功帮忙辅助，还要时不时消肿的性爱愉悦马拉松。

    这是没有用润滑，没有前戏后戏，将娇嫩的女体当作肉娃娃玩弄的残忍盛宴。

    先是精液糊满了西野夏娜的肌肤。

    接着，胯下和大腿的部分，被血染红。

    最后，抽出阴茎时涌出的液体，已经是一片赤色。

    视频的最后十分钟，奄奄一息的西野夏娜被绑在了废墟中的一棵树上。

    男人们排着整齐的队伍消失在黑暗中，只剩下光柱打在她沾满污秽的的身体。

    血顺着大腿流过脚踝，流进泥土和砖缝。

    狗叫声响了起来，飞快地接近。

    韩玉梁看得很清楚。

    他非常确定，那可怜的女孩直到视频的最后一刻，仍未完全死亡。

    教室里有一小半女生吐了，包括韩玉梁的右邻座。

    酸臭味弥漫在空气中，但没人去收拾，也没人敢离开。

    那咯吱咯吱咀嚼内脏的声音，像是狗牙，在咬着每个人的脖子。

    视频的最后，一支粗大的毛笔伸进光束，在争抢的狗头中间饱饱沾满，在旁边的墙上写下了片头的字，额外，又加上了一行。

    “2月27日凌晨，西野夏娜。因多次违规，触发学园七不思议，被怪谈诅咒而死。”

    最后那个死字写完的时候，旁边还能听到少女虚弱而痛苦的呻吟。

    但谁都知道，她绝对活不成了。

    死无全尸。

    韩玉梁就算不能说已经免疫，对这种血腥的场面也早就见怪不怪。

    离开那个飘荡着酸臭味的教室后，他就去了食堂，丝毫不担心吃不下饭。

    但他有点担心沉默了很多的易霖铃。

    “小铃儿，你半天没说话了。不好受？”

    【呃……还好吧。之前系统强制观看，跟无聊的轮奸黄片一样，我差点睡着。就是最后有点恶心，我中午兑换的鸭血粉丝汤都退了。】

    “你操作我一路过来也不说话，我还以为你难受呢。”

    【我哪有那么脆弱。以前清剿山贼的时候……哎算了，要吃饭了不说这个。我刚才主要是一直在想，游戏里来这一出，除了杀鸡儆猴，让这些女人不敢违规之外，会不会还有别的用意。】

    “哦？还能有什么用意？”

    【比如，那个七不思议，像是日本传统学园背景恐怖片的设定。一般都会有什么鬼娃娃花子啊，午夜的音乐教室啊，笔仙啊之类……】

    “就是个噱头吧。你怎么说话都变调了？”

    【我、我怕鬼啊！这游戏不会还有恐怖情节吧？要是让我操作你闯鬼屋那我可是坚决不干。到时候我闭着眼乱摸萤幕，你就凭运气随便发挥吧。】

    “哎呀，刚才影片里面的明显都是活人。亏你来得还比我早，这世上哪里有鬼。真有厉鬼索命，哪里还会有这么多比我还混蛋的恶人逍遥自在？别的不说，西野夏娜要是变鬼，还能放过那些男人和主办者？”

    易霖铃叹了口气。

    【我知道。理智分析谁不会啊。可……就是会害怕嘛。你让我去给西野夏娜验尸，再不行哪怕是把她少了的部件从狗肚子里掏出来，我也能干。可你要是说她死不瞑目变女鬼在那里徘徊当地缚灵，那……抱歉，我还是找个道士先做法吧。】

    “不用找道士，我阳气重，我去就把鬼吓跑了。”

    【我还是想不明白。西野夏娜为什么后来会那么害怕。她应该也是相信世界上没有鬼的啊，那她惨叫喊鬼，到底是看见什么了？】

    韩玉梁想了想，道：“这一点，我倒是有猜测。但还没验证，也说不准是不是真相。”

    【你说说吧，我自己判断。】

    “这个世界早就已经拥有复制人的技术。只是因为伦理道德的限制，从未在台面上公开过。其实一直都有人在秘密研究，进展也相当惊人。”

    易霖铃机灵敏锐，顿时反应过来。

    【你的意思是，西野夏娜是被一群复制人袭击了？哦……就像骇客帝国里的特务史密斯，那帮男人都长得一模一样！她杀了一个，之后又见到一个，还以为见了鬼，才吓破了胆。等反应过来，发现来的男人们都长得一样，就已经来不及了。难怪灯光不打脸，镜头还一直不拍男的。】

    “我觉得，之前拍片儿来的助手，也都是复制人。我留意过，那三个男的和那三个女的，身型毫无差别，就跟用两个模子各出了三分一样。”

    【可连这种技术都用上，就为了营造一个恐怖气氛？我总觉得不会这么简单。那个怪谈，保不准真是存在于游戏中的设定。】

    韩玉梁想了想，道：“那就用这个关键词，找人保险套情报去。你看看三上米莎在食堂么。”

    【先等等，我看看食堂小姐姐的任务抽奖……啊，又失败了。明天我看还是换个稳妥点的任务释出吧。好了，三上米莎刚来，我给你选了约她一起吃饭，启用聊天模式了，你过去吧。】

    韩玉梁过去寒暄完，直接拿出了学园七不思议这个关键词。

    三上米莎的动作和表情明显出现了一瞬间的僵硬，跟着，她低下头，小声说：“那是只在女生之间私下流传的秘密怪谈，我们只会告诉特别喜欢的男生。”

    他追问了几句，但本来还能自由谈话的三上米莎，就只是重复刚才的回答。可能台词背得不太熟，她还微妙地错了几个小地方。

    “那要多喜欢，才能告诉呢？”韩玉梁只好换了一个问题。

    美貌的混血少女歪头思考了一会儿，用手指比划了一个很小很小的区间，“距离最喜欢，只差这么一点点吧。”





第492章   学园七不思议

    午休的两个阶段韩玉梁一直缠着三上米莎聊天，依赖度磨到了51，然而还是无法启用所谓“学园七不思议”的内容。

    他甚至用更符合汉语习惯的说法“学园七大不可思议”来当关键词，结果也没有什么区别。

    午休期间，系统给出提示，B班新转来了一个女生。

    看来，这游戏一早就做好了女角色会有损耗的预案，还安排了替补。

    这么想，木下菜菜子一而再再而三地尝试给他们提供线索，要嘛就是不怕死，要嘛就是其本身属于游戏设计的一部分。

    以目前的情况，还不好判断到底是哪种。

    韩玉梁根据残樱岛时候的记忆，本能不愿意相信这个狡诈的女人。

    易霖铃对此倒是没所谓，中午调整了一下心情后，她就一边思索着怪谈和青木理子这两个当前的问题，指挥他去继续做支线任务——AV拍摄了。

    他不知道易霖铃都看到了什么选项，反正最后给他敲定的片名，是《束缚、窒息、大绝顶》。

    第一场，他们弄了个透明的真空袋把吉冈良美光溜溜装了进去，抽得像是要做成标本一样，只在嘴巴的位置留了一个洞，从和袋子配套的口枷中伸出一个管，让她勉强可以呼吸。

    这一场可以称作色情的部分，就是一群戴着面罩的助手作为汁男优，放了一个漏斗在管口，轮流往里射精。

    管子并不大，漏斗也很小巧，每次射完，赤裸的女教师都要把所有精液迅速吸进嘴里咽下去，才能保证呼吸。

    这期间韩玉梁的任务就是隔着袋子玩弄她的敏感带，高潮累计够一定次数后合格。

    玩法他不喜欢，女人也不对他的胃口，自然就玩得比较赶时间。他直接火力全开，帮吉冈良美半小时解决战斗，进入下一场。

    第二场是胶衣，需要给身体抹上润滑才能艰难穿进去的那种带头套全身款式。拉开胯下部分留的缝开干之前，韩玉梁还悄悄运用内功验证了一个他好奇很久的问题——穿着这玩意放屁，会不会鼓包。

    【你可真闲。这问题你直接问我不就好了，我有身定做的cos服就是胶衣款，脖子以下不透气。要不是我身材不好，我还挺想多穿穿呢。】

    韩玉梁喝着水让女助手掀开半个面罩口交，等待第三场，笑道：“你内功这么精湛，气血控制自如，怎么可能知道答案……哎，对啊，你怎么知道不会鼓包的？”

    【凭常识啊。人身体和胶衣又不可能完全密合接触，有空隙的呀。而且……我又不是没好奇尝试过。】

    “早知道就问你了。刚才吉冈老师的表情好尴尬。”

    【废话，你爱抚半天弄得人家都娇喘了，摘了头套给你口交的时候恨不得把你大屌吞到肚里去，结果放了一串连环屁，还在胶衣里，那么响，藏都藏不住，换我也没脸见人了。】

    第三场是韩玉梁不喜欢但很擅长的绳缚，考虑到之前两场都没太尽兴，他按照要求增加对脖子的压迫感后，其余地方都用了最能增加下体紧缩度的捆法，快快乐乐中出了一发。

    而第四场，台本的要求，是真正的窒息绝顶。

    完成任务，需要让吉冈良美在窒息濒死的体验中达到彻底的高潮。

    窒息玩法一向是以高死亡率闻名，连自己操作都有可能控制不好直接断气，交给伴侣进行的更是会玩出命悬一线的刺激。

    游戏系统还很贴心地给出了提示，窒息Play中失误导致死亡，只会影响任务奖励，不会有任何惩罚。

    简直像是在鼓励玩家动手趁机享受奸杀快感一样。

    韩玉梁不擅长这种窒息控制，但不意味着他没办法。

    他玩游戏就是喜欢钻空子的类型。这种场景，他当然要找捷径解决，不去傻乎乎斟酌力量，思考把正被操的女人掐到几分死。

    系统判定是否成功，靠的肯定不是肉眼观测，多半是采集的生理指标。

    高潮这个好办，可窒息呢？

    无非就是濒死的身体指标被采集到吧。

    他自信满满出手，因为凭他的本事，可以让吉冈良美真死上一会儿。

    绝顶高潮即将来临的时候，韩玉梁趴下去，猛地渡了一口气过去，跟着掐住那汗津津的脖子，运真气将她的心脉闭锁了几十秒。

    然后他做出慌张的样子抢救，把人唤醒，果然顺利过关。

    又一部黄片拍完，吉冈老师贡献的桃心增加到四心半，韩玉梁总分稳步上升，多少松了口气。

    至于那什么怪谈啊不思议啊，他才懒得操心，交给机灵可爱小铃儿去费脑细胞就好。

    被西野夏娜的死亡记录耽搁了半天，光靠上交女校医的超暴露录影在理事长那里换不到什么有价值的奖励，后门单纯来一炮他还不如存着等两天给小铃儿交公粮。

    本以为今天就这样过去，易霖铃都做好了午夜探索的准备，没想到，在脱离区结算当日排行的时候，系统又释出了一段剧情视频。

    按照旁白的背景描述，这段影片是C班女生不小心拍到之后上传到社交媒体，和西野夏娜的如厕盗摄一样迅速传开的。

    但看角度，也知道应该是什么特殊的装置在近距离拍摄的特写。

    角上标记着时间，事件发生于下午15：35分，是个“课上”阶段。

    而事件的主人公，就是镜头中央坐在自己座位上，一身制服看起来秀美文静的黑长直少女——新条优里。

    镜头中的女生并没有和其他演员一样百无聊赖地玩手机。

    她的状态明显不对劲，面颊红润到泛起了可见的毛细血管纹路，呼吸急促得好似刚跑完二百公尺比赛。

    她似乎在挣扎抵抗着什么。过了几十秒，她闭上眼，发出哽咽般的一声呻吟，忽然蜷缩起来，额头压着桌面，椅子微微后仰，双手也放到了制服百褶裙的里面。

    “嗯嗯……呜……”伴随着掺杂哭腔的呻吟，新条优里的小臂，在更加白嫩的大腿中微微动作着。

    连易霖铃都看得出来，这女生在手淫。

    女性的共情能力天然就比较强，她忍不住夹了一下腿，拉住了韩玉梁的手，捏着他粗大的指节，小声道：“怎么回事啊，她身边明明没有男的在。”

    “不知道。先看下去再说。”韩玉梁看了一眼面色绯红的她，干脆挪个位置，将她抱到自己怀中，知道她看了一天真人情色秀，本来就容易积蓄欲火，便一手上一手下，轻轻按着胸部和内裤，运功为她略解烦燥，笑道，“我占着手，你喂我吃饭。”

    “用手我自己不会啊？”她皱眉扭头，娇嗔一瞪，但还是斜斜靠在他肩臂旁，抄起鹅腿送到他嘴边。

    这里细嚼慢咽着，萤幕里的女生却越来越急。

    她的小臂越动越快，百褶裙的下摆也被渐渐掀开，露出充满青春弹力的光滑大腿。

    很快，她调整了一下姿势，双手顺着大腿两侧摸进裙子里，额头抵着桌面，稍微把屁股抬起了一些。

    不出所料，她缓缓向下拉扯，将白色的纯棉内裤，从里面拽了出来。

    她往下脱得很慢，就像是，有一种绝望在与她的手臂角力。

    可最后，内裤还是卷缠到了膝盖。

    她打开腿，本该遮挡羞耻部位的弹力布料，拉长成扭曲的绳。

    而她的双手，又回到了原位。

    呻吟声再次响起，比刚才更低沉，也掺杂了更多呜咽。

    镜头只能拍到大腿的侧面和小半个赤裸的屁股，看不到手部的动作。

    但少女股外和臀部的肌肉，很清晰地暗示了情欲的起伏。

    隐藏在娇嫩皮肤中的大块肌肉绷紧，微妙地震颤，再猛地松弛，用轮廓的凹凸，描绘了淫亵而又美丽的画面。

    “呜唔……嗯嗯——！哈……哈啊……”

    娇喘着在余韵中休息了一会儿，新条优里抬起手，纤细的指尖上，明显沾染着晶亮的黏液。

    她红润而柔软的唇瓣微微打开，将手指凑上去，犹如自暴自弃一样，含入，吸吮，好似在吞吐一根细长的阴茎，仔仔细细吃光了上面所有的痕迹。

    然后，她把沾满唾液的手指，又伸回了大腿之间。

    新一波呻吟声，再次响起。

    “我觉得有人在指挥她，命令她这么做。”易霖铃拿起湿巾给韩玉梁的嘴角擦了擦油，甩手把骨头准确丢进角落的垃圾桶，纤细但紧实的大腿夹着他的手腕动了动，“这不像是正常的自慰。”

    “难得你说了句废话，不是暴露狂，谁会在教室里公开手淫啊。”韩玉梁看她小小舒坦几次已经算是满足，就抽回手，拿起包子咬了一口，继续补充能量。

    “我是说，她是在表演，不是真的在为了性欲自慰。”大概是看新条优里的模样明显是发情了，易霖铃很快补充道，“或者说，不纯粹是为了性欲……”

    “为什么啊？”

    “动作不对。我专门研究过女生喜欢的自慰方式……喂，我想试试的时候，吸收一下前人的先进经验不行吗？咱们那边又没人教这个，淫妇要被沉塘的。”

    他收回故意做出的惊讶表情，笑道：“你继续，你继续。”

    “这么说吧，女孩子自慰的方式有很多，夹腿的夹被子的夹毛绒玩具的用笔帽的用桌角的用指头的……我可以很负责任地说，不为了给男人看，纯粹自娱自乐的时候，几乎没谁会只刺激里面，不碰小豆豆的。要嘛纯动外头，要嘛外头加里头，只碰里头的……反正我没听说过。”

    “你较这个真没意义。谁都知道新条优里是在表演。不然她一开始不会显得那么不情愿。但她绝对是真的发情了，这个我比你有经验得多。以她的状态，只抠里面，就能高潮。”韩玉梁看着萤幕吃下第二个肉包，含糊道，“她应该是被人用药了。”

    “啊？下春药不是咱们在食堂才能用的任务选项吗？”易霖铃皱眉道，“难道……还有别人走了隐藏路线？”

    “就算走了，也不可能这么快就追上咱们的进度。我不信参与者里还能找出第二个人肉按摩棒。”

    她一扭头，指尖点了点他的鼻子，“你好自豪哦。”

    “不该自豪吗？”他舔了一下她残留着鹅肉香气的指肚，笑道，“我苦练这些功夫，还不是为了你们快活。单我自己舒坦，戳戳戳射才最有效率。”

    易霖铃歪头想了一会儿，道：“倒也有理。”

    他俩对一个没什么直白镜头的自慰视频无甚兴趣，干脆就这么边吃边聊起了天，吃饱了喝汽水，喝饱了对着打嗝。

    约莫一个多小时，视频总算结束了。

    把自己玩到浑身是汗的新条优里趴在桌子上，虚脱似的一动不动。

    跟着，视频结束，系统也切换到了正常每日结算的界面。

    韩玉梁的名次已经爬到了21。不过看之前那位第一损失一个妹子的依赖度就飞流直下的惨状，这个时期关心重视排位看来意义不大。

    易霖铃虽然一看就心痒难耐，但她不好意思养足精神后不去干正事就在这里用小屁屁套韩玉梁的大棒棒，穿戴好夏尔套装黑色洋服，就安置他去卧室睡觉，出门调查顺便狙击对手去了。

    可能是受七不思议的怪谈影响，她走的时候足足带了仨强光手电，看来之前就有所准备早早兑换出来。

    在窗户边送别她的时候，韩玉梁故意笑道：“我觉得手电这玩意没用，你看鬼片里那些主角谁还没个手电呢，最后不都……”

    “闭嘴啊！”易霖铃一个翻身就跳了回来，劈里啪啦打了他一顿孤烟掌。

    等躺在床上，韩玉梁抚摸着胸口和手臂微微热辣的皮肤，皱眉暗想，这武功当真有点意思，怎么就躲不过去呢……

    一夜过去，易霖铃当然没有见到鬼，可惜的是，也没抓住人。诸位男士参与者依然在各自的脱离区和女伴尽情吃喝玩乐，而外面女性角色的住处，她摸了几家，发现离了系统之后，也认不出谁是谁。

    她索性四处转着找，东摸索摸索，西溜达溜达，结果发现了给他们供应吃喝的巨大储藏库。

    没有看守，但门锁设计的很复杂，窗户上也有警告提示，严禁参与者进入。

    不想在外面徘徊太久，过于阴森的地方又不想去，不到四点，易霖铃就开窗户窜回来，脱到只剩内衣钻进韩玉梁的被窝，往他怀里一拱，跟搂着大抱枕一样把他夹住，睡了。

    二月的最后一天，睡了两个小时回到脱离区后，易霖铃振作精神，打算研究一下到底怎么搞定青木理子。

    韩玉梁收拾完毕，照例单肩挎上全是糟糕道具的书包，大步出门。

    走出没多久，启动系统的易霖铃就报告了新的情况。

    【小贼，我检查相关女角色资料的时候，发现新条优里的状态列，多了一个条目。】

    “哦？什么效果？”

    【不知道。】

    “不知道？咱们下手过的女生，状态应该都有说明的吧？”

    【所以这个我才第一时间通知你了啊。好奇怪。状态的名字是“变心的惩罚”，本来该是效果说明的地方只有一句话，怪谈未解锁。】

    “嘶……”韩玉梁顿时感到有些头痛，“西野夏娜的死，看来真的不只是因为违规啊。”

    【另外，木下美加的每日依赖度加成结算后，目前已经九颗心。刚才发送了一条简讯，约你今天上午在医务室见面。说有很重要的事情告诉你。】

    “没很重要的事情，也得去跟她打招呼不是。走吧，看看她九心之后还有什么新的暴露玩法。这次会不会求咱们把她一路干到教室去上讲台，直接跟本子剧情一样当场上健康教育课？”

    【喂，你有没有发现你对暴露这事儿也开始兴奋了啊。】

    “我戴面罩，无所谓的。”

    说笑间，韩玉梁已经飞快执行了操作台的指示，冲入学园大门，直奔医务室。

    刚踏进门，他不由得愣了一下。窗户拉着帘子，屋内没有开灯，外面还是阴天，医务室黑得像是要播片的电影院。

    木下美加穿得整整齐齐，还化了很重的妆，口红妖艳，眼影深邃，面前摆着一根白蜡烛，上面的火苗随着她的呼吸跳动，真有股恐怖片的味道。

    【喂，喂喂喂！这游戏的画风怎么越来越奇怪了！真要有红衣女鬼，我可要闭着眼乱按指令了啊。】

    “现在只有一个白衣骚货，你先看看选项，冷静点。”

    【只有聊天模式，旁白说……嗯……女校医的神情和平时不同，她……哎呀，基本就是现在的状况，和你用眼睛看到的没区别。我开聊天模式，交给你了。这场面我是真不习惯，我宁肯看那种血腥暴力的……】

    话音未落，她就开启了聊天模式。

    木下美加露出了呆板而机械的笑容，唇角高高勾起，说：“韩泽同学，你……听说过学园七不思议吗？”

    “听说过。”韩玉梁用脚勾来凳子坐下，单手托腮，下垂着眼皮没精打采地回答。

    他打这一发早安暴露炮都习惯了，冷不丁取消，还有点憋得慌。

    “其实，那些怪谈，都是真的哦。”

    “哦，所以呢？”

    “所有的怪谈，都是这个学园的秘密，它们可能带来恐惧，带来死亡，但也可能带来爱情，带来服从。”她的语速很慢，语调很平，如果声音再失真一点，就像极了古早版本的电子合成音阅读软体，“我本来没有想到，我会是第一个说出怪谈的女人。但事情已经到了这个地步，我也没有别的选择。韩泽同学，你这段时间，让我体验到了无法形容的快乐。我的肉体已经彻底离不开你，所以，我必须告诉你……关于怪谈的事情。”

    【也就是说，有女角色达到九颗心是启用这个事件的条件。呀，那看来广撒网不盯着一个追的纯爱流玩法，解锁这个就很慢了。】

    韩玉梁稍微恢复了一点专注，“你说吧，我听着呢。”

    “所有怪谈，被大家按照某部电影的名字，称为学园七不思议，也有传言，说其实叫做学艳七不思议。”

    【学艳七不思议是里番。要是致敬那个的设定我可就不怕了。有你在，搞黄色咱们可不虚。】

    木下美加瞪圆眼睛，好半天才眨一次眼，“所有的怪谈，只有学园的女性知道，只有当和我一样对某位男性感到无比不舍到时候，才可以告诉他，也必须告诉他。”

    他皱眉道：“你说了两遍必须了，为什么必须啊？”

    “因为这个必须，就是怪谈的一部分。”她的牙上好像沾了一点口红，和刚刚吸过血一样，“所有学园的女性，在无法离开某个男生的时候，必须向他讲述一条还未被公开的怪谈。否则，他们之间的关系，就无法得到祝福。而听到怪谈的男生，可以选择是否将听到的怪谈公开。如果公开，其他男生就不会再听到这条怪谈，而如果不公开，就将受到怪谈之力的诅咒。”

    她平平板板地说完，忽然吹了口气，熄灭了蜡烛。

    “我的怪谈说完了。”

    【这……什么鬼东西啊？这就完了？】

    韩玉梁问道：“这就是你要告诉我的内容？”

    木下美加点了点头，“这就是我要告诉你的内容。我也只能告诉你这么多。”

    【小贼，有选项了。刚才听到的怪谈，是否要对全学园公开……】

    “公开。”他毫不犹豫做出了决定。

    【好，英雄所见略同。】

    九颗心可不是那么好刷的，木下美加这样走隐藏路线攻略起来飞快的女角色肯定没几个，既然怪谈是这种可以搞成全伺服器任务的类型，干脆就做个表率，来增加集齐所有怪谈的效率好了。

    【搞定了。呃……学园公告板多出了一个讨论区，名字就叫学园七不思议。里面目前只有一条内容，就是咱们公开的这个怪谈。】

    “嗯，剩下，就等着看其他人的选择了。”

    【他们不一定都会愿意公开，但只要有几个公开的，七条应该就能很快凑够。】

    韩玉梁疑惑道：“可这东西有什么意义呢？”

    【西野夏娜是死于怪谈，新条优里昨天的反常表现也和怪谈有关。我猜……这七个怪谈藏着的，应该是七条之前没有说明的隐藏规则。你看咱们拿到的这一条，不就是一旦女角色依赖度达到九星，就触发这个事件炼么。】

    他哦了一声，跟着笑道：“那这一条算是七分之一吗？而且，四天王通常有五个，那七怪谈会不会其实有八个啊？”

    【管他几个，反正九心早晚要刷到的。兵来将挡，水来土掩。】

    “那女鬼来呢？”

    【交给你，日到她升天！】




第493章   春梦一场

    易霖铃是那种蚊子腿也不会放过的刮地皮型玩家。秉持着有分不赚王八蛋的心态，她指挥韩玉梁在医务室门口晃荡了一个“课前”阶段之后，又踩着上课钟声折了进去。

    卸妆卸到一半的木下美加坐在桌子边抬起头，灯光下被擦糊的眼影像是熊猫一样憨态可掬。

    “你、你怎么回来了？”她愣了一下，不解地说。

    她大概觉得，这地方布置得跟鬼片现场一样，难道你还能有性欲？

    然而，韩玉梁还真就是那种能让迦椰子休产假的男人，只要长得美，不歧视女鬼。

    更何况开灯之后这屋里马上就恢复了原本的感觉，就连易霖铃都非常有余裕。

    【我看她卸妆还要好一会儿呢。别等她弄完了。】

    “不等，她这张脸能看？”

    【现在选项齐全，我给你开强暴模式，你从后面来不就完了。她屁股那么大，你肯定喜欢。啊……这次可以选得分方式了。我选射精吧，看看你那个蒙面奸魔状态的效果。】

    “收到。”韩玉梁活动一下手腕，掏出书包里的童军绳，走了过去。

    木下美加完全没有抵抗的意思，九心依赖度的女角色，开了强暴模式也和性爱模式差距不大。

    不过她的暴露癖应该是货真价实的，捆好放在床上干的时候，明显不如拉到窗户边对着外面操场干高潮快。

    选了射精得分，说明易霖铃打算测试一下那个“受孕”的持续增加依赖度功能。

    “理事长的亲信”能让“受孕”的依赖度增加值翻倍，女校医身上还背着一个“极度满足”，就算最后两颗心加成数值会降低到四分之一还向下取整，只要“受孕”每天给的依赖度有1，木下美加这个角色也能放着不管等满心毕业了。

    到时候腾出的宝贵时间，正好拿来追逐青木理子，寻找攻略机会。

    “蒙面奸魔”附加的“受孕”出现几率比正常让女人怀孕大了太多，韩玉梁这个阶段一共就射了一发进去——他最近出货太多敏感度怎么憋也上不去——结算的时候，状态就顺利给她添上了。

    【太好了！受孕这个状态每日依赖度提升足足有3点，咱们有状态翻倍，这就是6，加上满足的那个5，11点，取整完还有2点呢！木下美加这次结算完已经94了，三天后满心。咱们不用再往她这里跑了。】

    “不错，你果然是玩恋爱游戏的高手。”韩玉梁笑道，“CG收完了，角色也就没用了。”

    【少废话，不然呢？你以后每天来耗费俩小时维护维护感情？都忙死了，谁顾得上那个。走了，去教室找三上，这次就盯着打听教导主任的事。我不信搞不定她。】

    三上米莎每次聊天模式都会给韩玉梁满评价，易霖铃这么重视效率的人，干脆就把“课前”这个短小无力的鸡肋阶段留给了她。

    韩玉梁从中闻到了淡淡的醋味儿，只能笑而不语。

    从第六颗心开始依赖度结算会减半后向下取整，两个“课前”阶段的聊天模式，勉强给三上米莎提升到了五心半，而中间夹着的“课上”阶段，易霖铃找右邻座小泽雅子开了一次聊天模式。

    效率极低，绞尽脑汁找合适关键词，现在已经没有负面状态在身，韩玉梁也才给小泽雅子加了两点依赖度，来到了14。

    难怪纯爱路线二十九个参与者，至今都还没一个拿到九心触发事件的。

    单纯从竞技方面考量，追求刷分效率的话，应该是彻底化身中央冷气，不追求高心解锁H场景，就盯着所有认识的女生刷普通好感，只拿前五颗心，走人海战术。

    无奈来这里的参与者没几个不是色魔淫贼性爱狂，唯一肯走这个路线的大概就是韩玉梁，但易霖铃上来就带他进入了隐藏路线，再想搞五心批发已经不可能了。

    七不思议的启用方式，总有种在诱导大家别用那种战术的味道。

    关键词锁定在怪谈、七不思议、七大不可思议、教导主任、青木理子等关键内容上后，连续三个阶段的嘴炮下来，收获寥寥无几。

    怪谈的事情左右邻座都闭口不谈，只是不停摇头，而教导主任的流言蜚语倒是收集了不少，然而易霖铃说系统资料中没有更新任何一条内容，可见都是纯流言。

    这样收工她怎么也不甘心，干脆在下一个“课上”阶段对松原枫开了聊天模式。

    和左右两边的女生完全不同，风纪委员光是转身跟韩玉梁聊天，就显而易见的进入了发情状态，面红耳赤眼底湿，八成说着说着奶头都翘了。

    但这个淫乱美少女不愧是风纪委员，对教导主任的了解总算不再局限于流言，顺利启用了资料中的几个问号。

    【老公喜欢赌博欠了一屁股债那个是真的，特别喜欢纤细美少年也是真的，看不起理事长有过公开争吵记录也是真的。小贼，风纪委员一个人给的情报比那俩加起来都多哎，不行不行，我决定好好奖励她一下。】

    “嗯？怎么奖励？”

    【嘿嘿，你加个班吧，我用手机选择胁迫，下个“课上”阶段她会在女厕等你哦。】

    上午最后一个“课上”阶段，韩玉梁在女厕里对松原枫进行了一次强暴模式。

    为了保住刷分效率，易霖铃是确认可以使用屁眼后才选择的。

    玩弄着乳头从后面刺入紧嫩的直肠里放肆搅拌的时候，长相颇有几分纯真的风纪委员发出了让韩玉梁都有点吃惊的淫叫，漏尿狂体质从第一次高潮后就没彻底停下来过，大半撒进了坑位中，还有小半，则顺着发抖的腿往下流，泡湿了她红边包着的白色经典款室内鞋。

    往食堂赶去的时候，松原枫的依赖度，总算超过了四心半。

    食堂小姐姐的诱骗任务成功率感人，易霖铃斟酌半晌，也没敢再选。

    “你还没想好用哪个任务？”

    【嗯，攻略青木理子首先得拿到行程，我承认，你说让平原莉香打探是个法子。可我总觉得，拿到行程，咱们也不一定能见到她。你别忘了，校长室在晨起之外的阶段就几乎都是锁着的。之前就没怎么见过这个教导主任，我觉得……不如试试另一个任务。】

    “还有能对教导主任用的？”

    【有啊。诱骗的目标我发现只能是女生，但下药，呵呵，女教师们看来也要在食堂吃饭呢。】

    “你准备下药？”

    【对啊，下安眠药。女生在食堂睡着，下午的“课上”阶段有机率被同学发现叫醒。教导主任，你觉得会有学生多事来叫吗？】

    “呃……按正常没有，不过这是游戏，谁知道会发生什么。”

    【不管了，试试看再说。能迷倒了她，等食堂吃饭的人走光，说不定能启用最后一个隐藏模式呢。】

    “你觉得最后一个可能是什么？”

    【要是安眠药可以启用，那就是迷奸模式了吧。我看了看，隐藏路线的这些模式其实就是你们男人在黄片中喜闻乐见的各种主流题材，恶戏就是性骚扰，电车痴汉什么都能归类进来。盗摄，这个就不说了。淫辱、调教、强暴……我算了算，热门类型应该就差个迷奸了吧？】

    韩玉梁颇为抗拒道：“我可不喜欢摆弄死鱼。”

    【就当是为游戏牺牲嘛，晚上我给你cos条活鱼做补偿总行了吧？】

    “你还真是万物皆可cos啊。你今晚不出去转了？我记得你说打算转两天休息一天的。”

    易霖铃的口吻三分羞涩掺杂着七分色气，比平时更加撩人。

    【我没想到……人家后面还恢复得挺快的。我觉得隔一天差不多就行了。】

    “真是这个原因吗？”她的演技韩玉梁已经快要捉摸透，笑道，“不是因为怕鬼？”

    【喂！看破不说破行不行啊。你能不能给我留点面子？】

    “小铃儿，怕鬼有什么丢脸的。女孩子怕鬼很可爱啊。有的女生自己看恐怖片时候能吃爆米花，跟男友看就要抱着胳膊眼含热泪发抖尖叫往怀里钻，不就是这个道理么。”

    【可……我是真怕。勾引你我有一万种更好的法子，才不跟你看恐怖片。】

    “一万种这么多啊？”

    【那叫夸张，修辞手法……等等先不说了，我去发任务，看看平原莉香的效率如何。要是安眠药这个路线很方便，其他几个女老师也好搞定了。学园里还在活动的大人角色一共就这么多，就在里面找咱们的目标吧。】

    韩玉梁随便吃了两口食堂的垃圾饭菜，留下肚皮等着晚上回去跟小妖精一起享乐，耐心等待结果。

    【释出成功了，也不知道最后是什么结果。哎哎……你注意看食堂那边，这……她……】

    韩玉梁转身往窗口那边看过去，很意外的，这次的任务竟然不是系统里走一下剧情就完事，平原莉香真的从下面掏出了一盘东西，面无表情地拿出一个小瓶，拧开盖子往上面撒了一大片粉末，倒上酱汁，搅匀。

    三分钟后，一脸疑惑的青木理子头一次真人出现在食堂，左顾右盼一番，快步走到窗口前，拿过那盘东西，盯着看了一会儿，很不情愿地走到角落坐下，就像个挑战奇葩食物的吃播，张大嘴，完全不顾形象地猛扒拉一阵。

    才吃了一大半，她就托住额头，摇晃起来。

    趁着最后清醒的时间，她把盘子往前一推，腾出地方，摘掉眼镜放在旁边，趴在胳膊上，睡了。

    “啧，这么大的药劲儿？那不成真死鱼了……”

    【系统注释里说这个药能让目标保持比较活跃的睡眠状态，不用太强刺激唤醒的话，身体还有反应，意识也会进入春梦状态……你要不要试试？】

    “怎么试？”

    【现在可以开恶戏模式，去吧。我选好指令了。】

    没想到易霖铃这么俐落，果然已经很好地进入了游戏状态。韩玉梁擦擦嘴，按照手表上的提示，大步走到青木理子身边坐下。

    恶戏模式不允许插入，他的兴趣并不算太大。

    这次的规则要求，是在青木理子醒来之前，不脱掉内裤尽可能让她多高潮几次，不得被周围其他吃饭的角色看到。

    后边的要求实在是易如反掌，女教头选择的座位是大柱子后的角落，几乎是视线死角，食堂里也没多少人在，唯一的难点，是高潮到什么程度能让她醒。

    可这个难点在韩玉梁这里，也等于不存在。

    他坐下的同时就给她拍了拍肩膀，打招呼一样封住了她的颈后穴道。

    只要定期给封穴真气续费，不给她来一套拔指甲打乳钉阴蒂穿孔之类的顶级刺激，她根本不可能醒来。

    那么，得分的高低，就看这女人的身体够不够敏感了。

    【你先等等，我打开拍摄模式，要解决校医的工作问题，估计需要胁迫选项。一会儿你性骚扰着，记得用手表摄影机或者眼镜拍她羞耻的样子。】

    “明白。”他搓搓手，懒得偷偷摸摸搞那么多花活儿，把青木理子化了淡妆的脸挪成侧转，露出表情，跟着就一把握住了她衬衫里被胸罩紧紧兜着的硕大乳房。

    手感绵软，蓬松，是符合她年龄段的肉感，体积很大，胸衣的型号偏小，半杯的斜侧面，乳肉都有些溢出，看来为了维持教导主任的严肃形象，她牺牲了呼吸的通畅。

    既然这次的规则没有说胸部的事儿，就帮她稍微轻松一下好了。

    隔着衬衫一摸，轻松找到胸罩的前扣，单手捏开，里面被勒紧的肥美金球瞬间得到解放，膨胀回了本该有的形状，将衬衫的扣子之间都撑出了梭形的缝隙。

    这种罩杯和柔软度，已经可以用束缚皮衣绑住，抹上润滑油从前端插入乳交了。

    不过丰满型又总是用不合适胸罩勒着的奶子，敏感度会较差，睡眠中的女体本来所有反应都会大打折扣，韩玉梁考虑一会儿，悄悄解开几颗扣子在里面过了会儿手瘾，就乖乖打开她肉色丝袜包裹的丰腴大腿，打开手表上的光照亮，一边做出揉搓的样子运功施展秘术，一边拍摄。

    “哼嗯嗯……”睡梦中的青木理子皱起眉，发出貌似痛苦实则娇媚的呻吟。

    韩玉梁用眼镜拍摄她的表情，手表拍摄三角地带的特写，全力施展，不过二十分钟，就让教导主任的内裤和丝袜一起湿透，腹股沟中央的深色地带，已经能拧出水来。

    “午前”、“午后”两个阶段都只能开启恶戏模式，韩玉梁耐着性子给睡美人来了个两小时脱水大考验，到最后，餐厅凳子的边缘，都落下了黏稠拉丝的体液。

    这么好的润滑不能拿来辅助插入，真是令人气闷。

    而且睡眠状态最后一点依赖度也没拿到，仅仅结算出了一个“春梦一场”的状态，效果是有些选项的成功率小幅提升。

    更糟糕的是，第二场结算完，系统提示高潮程度超出了安眠药的控制能力，显示青木理子已经醒来。

    韩玉梁还没撤掉真气，她当然醒不过来。

    于是，那张成熟艳丽的脸上，忽然就出现了扭曲而痛苦的表情。

    他正想出手，就看到青木理子睁开了眼。

    那惩罚的痛苦，竟然能让这个身体谈不上强壮的丰满女郎，生生从他的点穴中脱离。

    满头大汗的青木理子踉踉跄跄地离开，高跟鞋没有踩稳，险些摔倒。

    她不敢停留，发觉平衡感现在很糟糕，她竟然弯腰脱掉了高跟鞋，就那么踩着内侧已经拖下明显水痕的淫乱丝袜，飞快跑掉了。

    【到手的肥肉飞了，真不合理。现在食堂都没人了，明显应该可以开强暴模式，抓住按在桌上开干，然后拍影片胁迫调教一气呵成，女校医的工作不就保住了……系统局、机械降神、剧情杀、大纲遁、臭不要脸！】

    “算了，别气馁，先去继续搞定女教师的黄片拍摄任务。晚上交视频，看看理事长那里有什么剧情。”明明韩玉梁才是欲火焚身鸡儿硬邦邦的那个，他还得好言好语安慰恼火的易霖铃，感觉场面稍微有点滑稽。

    她玩游戏的代入感，还真是强得过头。

    难怪她筛选各种黄游的时候，最嫌弃的就是寝取られ（NTR）分类，倒是对寝取り（NTL）类兴致勃勃。

    当初韩玉梁好奇区别，还被她拉住科普了十几分钟。

    说白了，就是自己的女人被人上，和去上别人的女人的相反含义。日本舶来这两个词的时候汉字部分完全一样，导致不少老色胚也分不清具体差异。

    韩玉梁懒得分那么清楚，反正他最喜欢的是看片，搞黄色的部分，这俩分类差别不大，都是男优啪啪啪女优啊啊啊苦主呜呜呜。

    在黄片领域聊了几句下流话题，易霖铃那边搞定了吉冈良美的第四部AV——美女犬的悲鸣。

    其实现在韩玉梁已经在怀疑，小铃儿到底是不是在选最温和无害的那一个。

    但没必要问出口，混迹灰色地带的人，在底线之上稍微坏一点，是好事。

    如果拍摄重口味AV能把吉冈良美的扮演者从西野夏娜的命运中拯救出来，对于早被玩得破破烂烂的她来说，肯定算是好结果。

    换成陆雪芊，可能会有“如此苟活还不如一剑杀了她让她解脱”的想法。

    不过易霖铃的观点，从来都是不能擅自以自己的价值观去否定他人的求生欲。

    在没有明确证据的情况下，她永远默认那人想活下去，默认好死不如赖活着。

    而且，她选美女犬这种羞辱性极强的调教，反而少了很多心理障碍。

    【小贼，你什么时候叫莎莉过来这边玩啊，我想跟她见面很久了。】

    “嗯？怎么忽然说起她了？”

    【她在大群组里啊。时不时分享一些奇葩的私密日记，感觉她给你当小狗当得特别开心……我都好奇了。】

    “怎么，打算让我回头也把你牵出去溜溜？”

    易霖铃沉默了一会儿，看来好奇还没战胜羞耻。

    【算了，我还是就带个狗耳朵cos一下吧……好不好呀，主人，汪。】

    “行了行了，我现在又回不去，先炮制这个吧。”他看向这次负责帮忙的四个女助手，果然身材的轮廓依旧一模一样，“来，咱们开始。我说，谁过来先给我舔硬，我之前射太多，有点没劲儿。”

    一个女助手指向正在脱衣服的吉冈良美。

    “不行，她要穿戴，别耽误时间，就你吧，其他人给她换皮具。”

    第一场是室内，狗笼子和食盆、便盆都已经准备好，韩玉梁一看就知道纯粹是羞辱性的心理调教，索性趁着系统还没有给出过警告，验证之前的猜想。

    那个女助手果然走过来，很温顺地端正跪坐，一手扶着膝盖，一手抬起握住软软的阴茎，掀起面罩到鼻梁上，吐出艳红的舌头，绕着包皮的内缝缓缓旋转，抬起眼睛，充满诱惑地望着他。

    但韩玉梁残存的房中术，恰好就能压下勃起的欲望，软趴趴就是不硬。

    他拍拍那女人的头，道：“一个刺激不够，再过来一个吧。”

    两个女助手帮忙给吉冈良美穿戴已经非常足够，负责递东西的那个犹豫了一下，过来和之前的分开角度左右跪坐，也掀开面罩，从另一侧轻柔舔舐着他的龟头。

    易霖铃猜到了韩玉梁要干什么，小声嘟囔了两句。

    【真要是你猜的那样，也够吓人的……】

    他故意淫笑两声，道：“我看你俩生得也挺美，干嘛遮遮掩掩不肯见人啊？”

    说着，他双手一起落下，猛地一扯，就撕掉了那碍事的黑布面罩。

    露出的，是两张明显画了不同妆容，但五官一模一样的脸。

    “哟，”韩玉梁笑道，“这么刺激，你们还是双胞胎啊？”

    这时，另外两个女助手站了起来，摘掉面罩，露出了也一模一样的脸庞。

    跟着，四张毫无差别只有口红颜色不同的嘴，以完全一致的声音和节奏开口说了一句回答。

    “不，我们是四胞胎。”





第494章   会是复制人吗

    很好的借口。

    这世界上据说有记录的最多胞胎，一下子生了十五个娃，只不过，胎儿过小都没成活。

    而成活的记录，也有十胞胎之多。

    这四个女的说她们是四胞胎，合情合理，换成一般人肯定就信了。

    但韩玉梁是亲眼见过甚至还上过复制人的。他还是愿意相信，这帮人不是正常生出来的。

    【不能继续了，小贼，系统警告，说这是超限越界行为。赶紧回到正事吧。】

    他笑了笑，“好吧，还挺刺激的，那就都别戴面罩了，明明长得挺美，干嘛蒙着脸。”

    两个女助手转身蹲下继续给吉冈良美上皮具，另外两个则继续为他口交。

    这次他没有再压制的必要，舒舒服服躺下，等到勃起，让那两张相似的脸一个深喉吞吐，一个舔蛋蛋钻屁眼，压着头往那丰润红唇中射了一发。

    他心中暗暗思量，这次的女助手看脸有些眼熟，但分明和之前见过的两种都不一样。也不知道到底是不是方舟计划弄出来的产物。

    如果是，那方舟计划的高层到底跟L-Club有多少牵扯？还是说，他们本来就有部分是重叠的？

    心生疑窦，让他对伊迪丝都有了几分警惕，也对这场游戏，彻底提起了精神。

    韩玉梁看女助手拿来了用花生酱和巧克力调变的黄金圣水系道具，还准备了半流体用的灌肠装置，知道这只美女犬的片子后面不会太好过，八成要嘴对屁眼吃加餐。他想了想，只有在前面的剧情里尽量让她多享受些快感，权当苦中作乐吧。

    第一场的打扮还是很普通的美女犬，皮具束缚手肘和膝弯，屁眼插着狗尾巴，项圈放着铃铛，但没有用口枷或者皮口套，而是用竹棍从两端捆住，夹着她的舌根，让舌头下垂在外面，嘶嘶流口水。

    调教的部分也很简单，纯粹为了观赏性，就是遛弯，抬腿撒尿，舔食盆里的奶，最后被抓着狗尾从后面插入，高潮几次，达成目标。

    下一场，就用到了女助手，把混合成深褐色的酱，注入到她灌肠几次洗干净的屁眼里，让吉冈良美拍摄舔食吞咽的特写。

    易霖铃说系统给了另外更恶心的选项，但她直接放弃了。

    韩玉梁大致能猜到是什么。他对此毫无兴趣，夸她放弃得好。

    女人柔软娇嫩的小嘴儿，要嘛在上面含舌头，要嘛在下面吸阴茎，洗干净后舔舔屁眼玩玩毒龙钻，已经是他能接受的底线。

    真用纯粹的秽物去羞辱性的喂食，就为享受那种完全支配的快感，他不仅没兴趣，甚至还有些反感。

    肉便器拿来当真正的便器用，未免太浪费了些。

    不过他也承认，这场景的确充满了猎奇的刺激，如果他有此癖好，现在肯定会非常高兴地从后面一边欣赏一边日个痛快。

    第三场是例行的公开露出，也是真正被调教成美女犬的小母狗们心理快感最强的步骤。

    韩玉梁正经操作的时候，莎莉光是爬出门就已经湿透了。

    只可惜吉冈良美没经历过真正的调教，只是机械地遵守指令，在没有什么行人的街道上木然移动，偶尔抬腿用实际上属于公狗的姿势尿一泡而已。

    第四场很短，也不需要韩玉梁做什么。他愿意的话可以参与，不参与也没什么惩罚。

    所以他只是坐在旁边看着，看着那四个女助手轮流在吉冈良美身上放尿，给瘫软在地上的她，洗了一个从头到脚的小便浴。

    这个任务的依赖度加成完全脱离了正常的结算体系，拍摄完成后，虚脱的女教师对他的依赖度直接跳到了红艳艳的七心，效率堪称起飞。

    但易霖铃已经在担忧了。

    【小贼，这才第四部，就已经把人作践成这样了，我要是一个选项没按对，她就要跟真的狗一样吃屎了啊。这……这明天要拍的第五部，会是什么样子啊？】

    韩玉梁往木下菜菜子那边走去，沉声道：“每次都是三选一吗？”

    【不是，今天就是二选一。另一个……太恶心了，用巧克力和花生酱我也恶心，等于是那一场的强化版，我才不要看，看了要吃不下饭的。】

    “我也猜不出来，下一部会怎么安排。走一步算一步吧。既然选了这条路，就别回头。你不是早就做好觉悟了么，即使是杀人，也没关系。”

    【可、可这个……这个真还不如让我杀人呢。把好好的一个姑娘这么作践。最后……那可是尿啊！】

    “小铃儿，潮吹也是从尿道出来的，那些高潮到失禁的女人没少往我身上撒过，洗洗就是。荒野求生的时候不是还要喝下去么，为了活命，这不算什么。”

    易霖铃哼唧了两声，跟着吁了口气。

    【好吧，你这么一说，我感觉好点了。说起来……我那次体验超强泄身的时候，是不是也漏了点出去啊？】

    “嗯，漏了不少呢。”

    【咦？哎哎哎？真的啊？】

    “假的，那都是你分泌的爱液。你信吗？”

    【好吧……抱歉。】

    “没什么好抱歉的，男欢女爱的时候，互相口舌刺激是常事，彼此舔尿眼儿，都算是尝过，漏一些在身上有什么关系。这和刚才拍片那种精神羞辱的性虐不一回事。”

    之前攻略的女角色里就有松原枫这个漏尿狂，膀胱简直是个性器官，一高潮就乱喷。

    而且以韩玉梁的本事，要是认真对待存心往绷不住的方向使劲儿，那十个女人得有九个崩，除非膀胱本来就是空的。

    所以他并不在意。

    没想到，易霖铃像是挺受触动，晚上一起在脱离区的浴室里洗澡，她给他擦洗得又积极又温柔，尤其是肯定被漏上去过的右手，洗两遍后，还一根根把指头含进嘴里，抬起水汪汪的眸子盯着他，啾啾吸吮，舔得干干净净。

    今晚韩玉梁的名次已经杀进了前二十，形势一片大好。略嫌遗憾的，就是青木理子的攻略还没有头绪，那个“助纣为虐”的状态，也没找到任何线索。

    为了游戏的胜负大局，易霖铃忍痛割爱，穿好夏尔的黑色男式洋服后，再次选择出击，决心从女角色的住处中挖出青木理子的家。

    能找到，就设法进去调查一番。

    如果找不到，就说明这个角色肯定有问题——凭什么就她可以不住附近？

    这工作不如说起来那么轻松，不到零点出门，凌晨三点左右才回来钻进韩玉梁被窝打盹，易霖铃说自己困得睁不开眼，也只排查了不到十分之一的住处。

    “如此费劲吗？”

    “不是费劲，是住处多啊……小贼，那是个日本式塔楼公寓，虽说没那么豪华，里面也有足足七八百个住户的位置。咱们之前拿到位址的我还能直接找过去，没位址的……不就只能靠蒙？”

    “不是有门牌吗？你只找住人的单元不就可以？”

    “门牌都是瞎写的，而且，每一户都是能住人的样子。有的房间玄关明明摆着鞋，我屏息凝神摸进卧室，一看，空的。我感觉……这游戏可能就防着咱们这样排查呢。”

    韩玉梁皱眉道：“你的意思是……”

    “对，”她捂住打呵欠的嘴，轻声道，“我觉得，咱们拿到位址，我从操作台指挥你过去的时候，对应的那个角色才会在那个地方等咱们。就像之前的那些剧情一样。咱们以为是女角色家的地方，可能根本就是个场景而已。”

    “那你晚上没找到一个在那里住的？”

    “找到了，有不少呢。但我一个都不认识。我之所以说门牌是瞎写的，就是因为我去了咱们拿到位址的几个女生家，里面是有女人睡着，但我没见过。”

    “啊，对了！”她说着说着忽然睁大眼睛又清醒过来，很明显地哆嗦了一下，小声问道，“小贼，你说，那个西野夏娜会不会也是复制人啊？”

    韩玉梁摇了摇头，“应该不是，我接触过复制人，他们很多地方的细微表现和真正的人不一样。他们都是通过很厉害的黑科技快速催生出来的，想要完全模仿好人类，不被攻略她的参与者发现破绽，也太难了。你怎么忽然问这个？”

    “你看这游戏的女角色本身也挺机械化的，都是按系统要求来，我觉得伪装一下也不是没有可能。”易霖铃似乎不太想说真正的理由，“而且这样的话不就节约用人成本了吗？L-Club再怎么厉害，大活人要用，总得绑架，总得一个个坑蒙拐骗弄来吧？有复制人这么好的技术，为什么不用？”

    韩玉梁摇了摇头，道：“因为他们都是货真价实的大变态。复制人怎么可能满足得了他们扭曲的欲望。你要是打算靠这个想法安慰自己，纯粹是自欺欺人。咱们看着西野夏娜惨死，我敢保证，那不是复制人的反应。至少……不是我见过的那种。那四个助手的样子你不是也看到了，你只要仔细观察，就能发现不对劲。对，再说了，复制人会和基因供体的模样有很多相似之处，而且同一批的复制人几乎都一模一样，要是学园用复制人来游戏，得用多少个供体啊？”

    易霖铃一下子坐了起来，小脸有些发白，“可是，可是……我看见西野夏娜了。”

    “什么？”这下韩玉梁的困劲儿也瞬间消失，“你没看错？”

    “我也不知道。”她扁了扁嘴，“我最后一个摸进的卧室，里面睡的那个女的，看着就特别像西野夏娜。染了发，做了美黑，但卸妆了，我也不好说是不是一个人。反正我一害怕，就溜回来了。”

    “原来这才是你早早回来睡觉的原因啊……”他抱住她安抚两下，笑道，“没关系，你怕我不怕，下次找机会让我过去看看，我认女人的眼光很毒，绝对不会认错。”

    “但你一出去就只能按照系统允许的选项行动，都进不了那人的家门。算了，也是我胆小一时间心慌了，那女的有心跳有呼吸，怎么可能是鬼。明天晚上不行我再去找她，弄醒了审问一下。”

    韩玉梁当然不信这世上有鬼。他也不信影片里面死掉的那个西野夏娜是复制体。

    他忍不住想，难道真的是双胞胎？

    3月1号，天气还是阴沉沉的。不需要赶时间去医务室给木下美加打桩，韩玉梁出门后的步伐也轻松了不少。

    果然任何爱好一旦变成工作就会显得乏味枯燥，他肉体上的性欲依然旺盛，精神却有了点结婚十几年中年社畜的倦怠感。

    即使硬得像铁棒，都只想图省事儿撸一发。

    这精神状态简直是淫贼职业生涯大危机，他左思右想，决定晚上说服易霖铃别再去摸女鬼的家，好好休息一晚，顺便再享受享受她紧致又敏感的娇嫩菊花。

    【喂，韩贼，又有人公开了一条怪谈！】

    “哦？”看来这次的参与者里还有盯着某个目标攻略的，不然，纯爱路线应该走不了这么快，他沉吟道，“能看出是谁吗？”

    【不能，只有怪谈内容。】

    “可惜。”

    这种大头分数在一个人身上的参与者，被他打击一次基本就无法翻身了。

    不过这种纯爱专精流要顶着先减半后二五折的压力穷追猛打，总分肯定高不了，八成就是现在垫底那几个选手，倒也不值得下功夫去挖墙角。

    【这个怪谈名字叫“真爱的考验”。传说接近圆满的情侣会接受神明的考验，如果无法达成一系列要求，他们的爱情就没办法开花结果……这什么啊。】

    “这也叫怪谈？”韩玉梁也跟着道。

    【多老套的恋爱游戏设定啊，什么传说树下接吻之类的，不就是给男主角求爱找个动力么。呃……等等，小贼，要是每个怪谈都对应一个隐藏规则，你觉得这个像是什么意思？】

    他不是很想动脑子，只想找个妹子把习惯了的晨炮打出去，精神的倦怠和肉体的渴望让他现在都有种奇妙的割裂感，浑身别扭，“我想不出来，你觉得呢？”

    【会不会是说纯爱路线的女角色攻略，要想完成还需要做一系列任务啊？】

    “那就和咱们没关系了。”

    【怎么没关系？我看三上米莎纯爱线攻略很有希望，小泽雅子好感也有一颗心了，你愿意的话上午咱们就盯着她俩聊。】

    韩玉梁故意摇了摇头，让易霖铃那边的视野跟着一起晃，“我没兴趣。纯爱线我跟你走就行了。”

    她发出一串清脆的笑声，给出了语调略显不屑却又藏着浓浓开心的回应。

    【得了吧，咱俩这进展速度也能叫纯爱。放动画里叫肉番，放游戏里叫拔作，放小说就是手枪文。】

    “肉番拔作手枪文还能有处女主角？”

    【呵呵……我也就剩那片膜还好意思说是雏儿了。】

    “听你这么遗憾，那要不今晚算了，你休息吧。我正好也休……”

    【不行，少废话，你答应了让我cos夏尔的！不、许、抵、赖！】

    韩玉梁忍不住笑了起来。

    也不知道她这么积极到底是什么心态，“不能看你日小正太我就来亲自扮演小正太”吗？

    不过，一想到从那身黑洋服的裤子里剥出小铃儿白白圆圆嫩嫩弹弹的小屁股，能一口气插个爽，他喉头滚动，倦怠的精神总算振奋了不少。

    “晨起”阶段去几个办公室转了一圈，没有堵到青木理子，易霖铃果断在系统那边操作一番，把松原枫召唤去了厕所，分秒必争洗干净屁眼来了一发，给她刷到了逼近六颗心。

    她有叠加的扣减，又进入到了得分减半的五心以后，为了效率，今日到此为止，直接转战教室。

    “课前”和“课上”继续交替刷了刷左右邻座的聊天模式，没什么有价值的收获，拿了点聊胜于无的依赖度。三上米莎想要跟韩玉梁约会，但下午还有最后一部事关任务成败的AV要拍，时间冲突，只好委婉拒绝。

    上午的第三个“课上”阶段，很让易霖铃意外的，又有一条怪谈被公开了。

    看来参与者们并不蠢，大都意识到了这其中隐藏着什么秘密规则，攻略进度比较专一的，纷纷开始发力。

    性爱模式显然也已经有不少人解锁，韩玉梁路过女厕的时候，里面恰好走出一个正在调整裙腰的外班女生，看大腿内侧没擦干的湿润痕迹，应该是潮吹或者失禁来着。

    【这次公开的怪谈叫心碎的诅咒。是说如果女孩子一直没办法得到异性的青睐，就会受到“心碎”的诅咒，不知什么时候，就会在学园中以奇怪的方式自杀。】

    “这个倒是挺好懂，应该是说这些女角色还有末位淘汰机制。总是没人攻略，就死了。”

    【啊？那这个规则也太奇怪了点吧，这些女角色都是系统控制着行动的傀儡，她们怎么决定自己会不会被攻略？】

    韩玉梁略一沉吟，浓眉拧紧，“靠反应。或者，一些引诱好奇心的小手段……”

    瞬间，之前松原枫和木下菜菜子的提醒就变得更加扑朔迷离，倒是几个攻略女角色迅速淫乱化的表现，找到了背后的根源。

    这些女人的确不能决定自己的行动，但她们还能在其他方面发挥。

    在框架内如何诱惑男性来更深入的攻略自己，看来就是她们在这学园中展开的另一场不公开竞赛。

    这么一想，难怪西野夏娜会因为违规被处死。

    她顶着韩玉梁送的糟糕状态，没有男的愿意费大力气攻略她，分数多半已经是垫底，那还不如违规搏一搏。

    不过结果大家也都看到了，白白成了杀鸡儆猴的工具。

    暂时还没有自杀的例子出现，他俩也分析不出更多。

    这个怪谈的意义，易霖铃觉得不大。本来游戏中就只给参与者安排了三个默认目标，为了抢分大家肯定会多点开花，手都要往别人裤口袋里伸，除了西野夏娜这种倒楣透顶的，应该不会有女生被冷落才对。

    但就像是为了打她的小脸蛋一样，这个话题才刚聊完，C班的门口，忽然冲出来了一个披头散发的身影。

    她面色潮红，衣裙凌乱，脸上的表情看起来绝望又无助，向着韩玉梁跑出两步，身子一歪摔倒，然后手脚并用，往他这边爬。

    易霖铃马上更换目的地，让韩玉梁方便往那女生的方向迎过去。

    尽管那女生的神情和平时大不一样，他俩还是很轻松地认了出来，她就是新条优里。

    算起来这是强暴模式奏功的第一个受害者，表现得如此反常多半和那有关，韩玉梁好意思转身就走，操作台那边也不答应。

    【可没有选项啊！怎么搞的，人就在面前，系统里没显示她在。活见鬼了不成？】

    听到易霖铃惊讶的声音，他这才意识到，新条优里是凭自己的意志追出来的。

    果然，那个女生猛地一颤，像是禁受着什么巨大的痛苦，双眼上翻险些晕过去。但马上，她又继续爬过来，像个日本恐怖片里执着追逐受害者的女鬼，不依不饶。

    韩玉梁加快步伐，过去在她面前蹲下，皱眉道：“你怎么了？”

    新条优里抬起身，伸出手，紧紧抓住他的裤脚，泪流满面，咬牙忍耐着不知从何而来的痛苦，颤声说：“来……来搞我……我知道是你……你不能……强奸一次……就不管了……来搞我……不然……我会死的，我会死的啊！”

    像是机器人被关掉了电源，她忽然软软趴下，失去了意识。

    韩玉梁正要伸手把她救醒，耳中传来了易霖铃焦急地提醒。

    【不能动她！系统警告了，继续跟她交流是严重违规。咱们必须马上离开这里。】

    他站起来，低头望着昏迷不醒的新条优里，沉默了几十秒，转身离开，按照操作台给出的指令，赶往下一个地点。

    他相信，易霖铃能体察到他的心意。

    【你放心，我这就把新条优里的攻略优先度调高。我不会让她死的！】

    “喂，别乱插旗。”





第495章   女教师的最后一部

    想要拉一把新条优里的难度并不大。

    韩玉梁对已经启用过强暴模式的女角色再次开启条件会宽松得多，文学部每天依然会有社团活动，到时候用同样的路径把她再干一遍，设法刷个“受孕”的状态上去，持续提升依赖度，不让她垫底，应该就能解决问题。

    但这么一来，就催生了另一个新的问题。

    【小贼，你发现了么。咱们如果用强暴模式继续给对手拆台，这些归零的女孩，就有可能死掉。毕竟现在可选目标这么多，我觉得……几个人抢一个女孩的情况应该很少。】

    “我知道。”

    【那岂不是咱们袭击一个，等她回归学院，就要让你追加攻略一个？】

    “没事，我顶得住。”

    【我知道你金枪不倒。我就是觉得，咱们好像不能逮住一个袭击一个了。没想到会有这么一个暗坑，好不爽。】

    韩玉梁笑道：“本来咱们也没逮一个袭击一个啊。我拿到“极淫非道”的状态后还挺高兴，寻思看见谁閤眼缘就能上去开干了，没想到还有这么多限制。”

    易霖铃憋了半天，嘟囔了一句。

    【你玩得好开心啊。】

    他笑道：“彼此彼此。”

    话虽这么说，真出过人命之后，他明显感觉易霖铃的积极性受到了不小的挫折，之前被渐进剧情撩拨起的奇妙欲望，又有被压下的势头。

    再加上她的怕鬼问题……韩玉梁挠挠头，只有自我安慰，反正时间还有的是，这丫头韧性很足，绝不会半截掉链子打退堂鼓。

    至于心情问题，今晚把那个什么夏尔按住好好操一顿屁股，升天个几次，应该能迎刃而解。

    她cos起来性欲跟他有一拼，属于对他这样能力强的男人来说非常好哄的类型。

    剩下的一组“课前”、“课上”，易霖铃守在教室，跟松原枫开了两组聊天模式，想在不启用隐藏模式不触发“破瓜的急切”的状态下，把依赖度再往上蹭一蹭，早点刷出九心解锁下一个怪谈。

    收效甚微，松原枫已经完全是个针对韩玉梁的专属痴女，聊天的时候双手夹在大腿中央一边直勾勾看着他一边扭来扭去。

    他都怀疑下课后她一起来凳子上是不是已经水淋淋的。

    两个阶段拿到两点依赖度，易霖铃很是沮丧，午休才一开始，她就带着势在必得的劲头，直奔能发任务的食堂小姐姐，准备再对教导主任下手。

    青木理子姿色比上不足比下有余，虽说有双能夹手裹屌的豪乳，但在食堂里放倒大机率只能性骚扰半死鱼，对韩玉梁来说，乐子着实不大。

    不过念及之后还有女教师最后一部黄片要拍，晚上又要留些精力陪小铃儿玩变装正太游戏，节约弹药，倒也不是坏事。

    可没想到，易霖铃这次释出的任务，竟然换了药。

    “放春药？你是打算让教导主任在食堂当众公开自慰直接社会性死亡来挽救木下美加？”

    【不然呢，已经证明安眠药没办法……至少是有机率失败，不能把她留下开启别的隐藏模式。我当然要试试其他可能性。上次她选的吃饭地方是不是特别偏僻？】

    “嗯，怎么了？”

    【她的角色设定上就是严厉型，不平易近人。我觉得她还是会选择角落没什么人能看到的地方吃饭。】

    “所以呢？”

    【所以我这次要试试看，能不能在她清醒的时候开性骚扰。】

    “哈啊？我要是被开除了，游戏就结束了吧？”

    易霖铃，自信满满。

    【所以肯定不会啊。这游戏里每个男生都是色狼，还准备了这么完备复杂的隐藏路线，我才不信会有直接开除的惩罚。咱们之前已经证明了，戴面罩和放安眠药后的操作都不会对依赖度产生影响，那，只有清醒着硬上了！】

    “好，我听你的。”不必面对动弹不得的死鱼，韩玉梁的精神也好了少许，摩拳擦掌，等待出击指令……要是还能顺便出个鸡就更好了。

    不久，青木理子出现在窗口前，和上次一样，满面愁容地领走餐点，去了偏僻角落坐下，低头默默开吃。

    “小铃儿，我什么时候过去动手？”

    【先等等，看看药效。】

    “我记得任务说明的时候，这个媚药只有二十四小时内高潮分数翻倍的效果吧？”

    【但安眠药可是真的让教导主任睡着了。你昨天不也跟我说那不是演技吗？】

    “呃……”

    【所以我觉得，媚药一定也有实际的效果。等等看。】

    韩玉梁换了一个座位，方便观测结果。

    青木理子吃饭的速度越来越慢，越来越慢，吃着吃着，还拿出手帕擦了擦汗。她丰润白皙的脸颊，很明显迅速染上了一片病态的嫣红，桌下换了黑色丝袜的肉感大腿，也克制不住一样紧紧夹在了一起，上下交叠，随着她的急促娇喘，而小幅度地彼此摩擦。

    【好！明显这是发情了啊，绝对是发情了！去，小贼，就是现在，过去吧，我就不信还是没有我想要的选项。】

    “你不会打算让我在这里公开强暴她吧？”韩玉梁嘟囔着起身，往女教头那边走去。

    他挺喜欢青木理子胸部的手感。在目前的登场人物中尺寸最大，还不像理事长塞了假体的那么别扭。

    问题是，就这么走过去，能成吗？

    青木理子发现了他，神情显出几分畏惧，但很快就挺直后背，扶了扶眼镜，对着他说：“韩泽同学，你来这边做什么？食堂还有很多空座呢。”

    “我想和主任一起吃饭。”他按照易霖铃选择的台词回覆，一边说一边强硬地坐了下去。

    “我不习惯和学生一起吃饭。更何况，是你这样的劣迹少年！”青木理子很严肃地说，伸手就去端餐盘，一副准备离开的样子。

    【把她按住，不准她走！有选项了！】

    易霖铃飞快喊道，恨不得自己也跳出来帮忙按手按脚的样子。

    制服一个体脂率能撑起硕大双乳的女人，对韩玉梁来说易如反掌。他展臂一揽，搂住腰肢发力下压，就像情侣亲昵一般，把女体牢牢控制在身侧。

    “你放开！”她面孔通红，扭动挣扎。

    【怎么搞得，其他女人都是选项不出结果不乱动，就她特殊……哎，有了！钜额贷款的事，启用了新选项，你照着说台词，这个青木理子没办法在操作台这边直接走对白。】

    “青木教头，你一直跟理事长作对，是真一片好心为了守护学生，还是打算靠这些可爱的美少女，来还你丈夫的钜额高利贷啊？”

    青木理子的演技明显比其他NPC强出一截，很惊讶地扭头瞪着他，“那……那是胡说！我丈夫的欠款早就还清了。当初不就是理事长安排的人来帮忙讨债的吗？我……不会忘记那个贱女人的阴险，她为了挤走我的股分，简直不择手段。”

    这什么见鬼的老套内斗戏码，咱们是黄游，敬业点直接上肉戏行不行？

    韩玉梁正在心里大翻白眼，手表一振，恶戏模式启用了。

    【你别松手看，我给你念规则。第一，不能让青木理子挣脱离开餐桌。第二，不能碰触下体三角区。第三，阶段结束前高潮得分必须超过八十，否则失败。失败的话，会面临停学处分，放逐出游戏五天。你快点动手吧，就算有媚药的双倍分数加成，这个目标也太高了！】

    这个任务的难度的确是他游戏程序所遇到的当前最高。这女人乳房不敏感，下体三角区不准碰，高潮得分要求还多达八十，要是运气不好每次高潮得分都随机在浮动值的下限，那她剩余的四十多分钟要平均每分钟高潮两次，才能达标。就算有媚药加成，也得每分钟一次。

    但他是立志要成为淫贼王的男人，不碰三角区，并不意味着刺激不到最敏感的地方。

    他看着青木理子隐隐有些得意的眼神，微笑着将她往身侧搂紧，随便揉了两下胸部让她看起来更加自信，就手掌一滑，按在了她颇有几分肉感的小腹上。

    “情波漾”开路，“情丝绕”热身，他双手并用，根本不挪位置，如同一个给痛经女朋友捂肚子的男生，就那么搂着她紧紧压住肚脐下方。

    “呋……呜唔？”青木理子按住桌边，脸上的表情瞬间变得非常诧异。

    她的自信，转眼之间就被雷击一样的汹涌快感击溃。

    韩玉梁足足运出了三成真气，施展“隔空戏”，让她下体的敏感肉豆连着皮肉下的阴蒂组织一起被从四面八方围攻。

    快感，在差一点就变成刑责的强烈程度持续注入。

    “啊！”教导主任尖叫一声，跟着马上咬住了下唇，赤红的脸上浮现出一股忍耐克制的坚决，不过那双换成透明黑丝包裹的浑圆大腿，已经颤抖着紧紧夹住，不住上下交错，摩擦。

    她猛地用力，想要趁着还有劲儿挣开跑掉。

    但韩玉梁的双臂铁箍一样圈着她，让她连正在湿润的肥美屁股都抬不起来哪怕一公厘。

    “你……你……到底怎么……做到的？”她满面疑惑地扭转头，从牙缝里挤出颤抖的质问。

    “秘密。”他笑了笑，欲擒故纵了一下的真气略一绕行，从膣内猛地轰在G点上。

    这种玩法太耗内力，韩玉梁轻易不舍得用。

    但只要用出来，就不可能不奏效。

    明明没有手指在里面刺激，空空荡荡的肉屄中却传来了猛烈到让她眩晕的快感。

    丰满的身体在他的双臂控制下猛地一挺，呜咽拉成细丝，一寸寸穿过喉头。

    潮吹的体液，轻松将内裤和丝袜一起浸透。

    韩玉梁凝神催动，真气一转，回到耻丘周遭，又是一顿旋转摩操，好似无数暖洋洋的光滑丝绳，将整个“人”字形的阴蒂组织包围，化作无形无质的高速吮吸仪，同时玩弄阴蒂头和两边的阴蒂脚。

    “咳……”被口水呛到了一下，青木理子急忙把胳膊塞到张开的嘴巴里，满是红潮的脸猛地抬起，脖颈青筋跳动，双眼向上翻白，脚掌在桌下一蹬，蹭掉了漆皮高跟鞋，身子猛地一颤，眼镜都歪了几寸。

    根本不管那高潮已经被推到了什么境地，他照旧死死卡着女体腰肢，真气再次转移阵地，交替轰击会阴、膣口和肛门。

    略逊色几分的快感总算让她有了一点点喘息之机，可一口气才刚倒过来，G点又一次被研磨碾压，渗透到丝袜裤裆上的大片爱液，瞬间被潮吹的淫汁冲淡。

    几处敏感点交替猛攻，只在她连真气都护不住心脉快晕厥过去的时候换到子宫口外轻轻搔弄，供她略作休憩，其余时候，她不得不沉入这精心编织的无尽高潮炼狱，体验着彷佛浑身毛孔都化作性器喷射出快感的极限绝顶。

    四十多分钟过去，阶段结束的时候，韩玉梁在高潮一项上的得分，足足有244，即便没有媚药的二倍加成，也高达122，远超任务所需。

    而青木理子，他一收功就趴在桌上晕了过去。这种足以在精神上成瘾的快乐，几乎能起到违禁药物的效果。

    这次结算，教导主任的状态列稀里哗啦启用了三项内容，让易霖铃看得大呼小叫。

    其中唯一算的上是正面效果的，就是推测依靠高潮累计次数解锁的“沉迷肉欲”。

    而剩下的一个状态一个称号……状态为“教头的倔强”，会让负面依赖度在结算过程中翻倍，正面依赖度结算后减半，堪称无耻等级的debuff。

    称号则是“学生管理者”，一天内只要将其重复选取为目标，就会根据选取后启用的模式获得不同惩罚。

    具体的惩罚项目全是问号，大概要吃到一个才能启用一个。

    对此，易霖铃完全没有测试的兴趣，果断选择留那还在间歇抽搐的女人在食堂滴滴答答往凳子下掉雨点，指挥韩玉梁完成AV拍摄任务去了。

    “小铃儿，你真不试试再选她为目标，设法解决一下校医那边的开除威胁吗？”

    【不试。正常游戏发展速度绝对没有你这个论外级淫贼这么快，如果你的效率都救不回来，只能说明那个任务系统就不想让咱们完成。我才不去测试惩罚项目，我又不是抖M。木下美加要是没了，咱们再从别人身上刷回来分数。咱俩现在玩熟了，不怕。】

    “倒也是。”韩玉梁没再多说，这几天分数上涨的速度相当令人满意，以这个势头继续下去，不考虑“助纣为虐”那个状态的话，拿下第一应该不是难事，“那准备开始吧，呼叫吉冈老师，看看今天拍什么。”

    没想到，这话说完之后，易霖铃那边好一会儿没了声音。

    “小铃儿？怎么了？睡着了吗？”

    【我……呼叫完吉冈良美了，正在考虑今天拍什么。】

    “你不知道怎么选，就让我来。”韩玉梁从之前的趋势中也能猜到，片子应该是一部比一部重口，美女犬调教的情节都拍过之后，保不准就该兽皇、水地狱之类摧残性质的题材出阵。

    让易霖铃来选，会于心不忍也正常。

    【不用。】

    她的语调意外的坚决。

    【我是负责操作台的，这是我的游戏。我能选好。就这样吧……决定了。】

    给吉冈良美拍摄的最后一部AV，名字叫《淫狱绘图‧针之卷》。

    很明显，题材选定之后，女角色那边也会收到提示。当韩玉梁来到地下密室，进入此次规定的拍摄场景时，在四个女助手的中间，吉冈良美满脸都是泪痕，已经哭肿了眼，正瘫软在地上，一副想哀求又怕违规而不敢的样子。

    韩玉梁没问易霖铃到底都看见了什么选项。走过去的时候，他只是暗暗盘算，也许今晚该多干小铃儿几次。

    毕竟，泄欲这种事，相当解压。

    这个黄片任务对普通人来说难度相当大。

    一般来说，仅有天生体质特殊的，或经历过完整后天调教的，亦或是或有什么奇怪心理问题的，才能从尖锐的痛楚中得到快感，尽情享受多半源自内啡肽的愉悦。

    这并不是往屄里插个按摩棒就能让女人一边挨鞭子一边高潮那么简单。

    根据这游戏之前展现的设定，女角色的状态、称号大都和人设、体质与性癖相关。

    吉冈良美是精神系受虐癖，被羞辱、责骂、轻度肉体惩罚就会有巨大的性愉悦。

    但这部片，并没有多少精神系的施虐，完完全全，是制造猎奇盛宴的肉体折磨。

    从女助手熟练的动作来看，就算韩玉梁装蠢不操作，易霖铃那边的台本进度，也会由那已经不再戴面罩的“四胞胎”来进行。

    那他索性试试自己的手段。

    第一场，吉冈良美丰满的肉体被紧紧绑缚固定在近似单人沙发形状的禁锢台上。

    她的小臂和小腿由绳结连线，分开两侧捆在扶手的位置，腰肢用皮带固定于铺着皮垫的平台，栅栏一样的靠背留出了绳索穿过的充分空间，让他很方便就能交错勒紧那对儿肥嫩的乳房。

    完全解放之后的乳球有着几乎不逊色于青木理子的尺寸，只是形状略差一些，脂肪也比较松弛。

    不过绳索勒紧之后，那两团白肉，就骄傲地挺立了起来，颜色也迅速透出苦闷的紫红。

    口套戴好，眼罩蒙上，耳塞堵紧，女体的感官被提升到最敏锐的状态，只为了迎接之后连续不断的刺痛。

    韩玉梁没好意思再帮她运功提升敏感度，轻轻搓着阴核给她一串比较舒缓的高潮作为热身后，就拿过了女助手跪下举高到他手边的针盒。

    不在用完所有的针后让吉冈良美高潮，第一场的任务就无法完成。

    他捏起一根，刺了上去。

    专为这个玩法设计的细针非常轻易地钉入乳房透出血管的薄皮，尾端的孔上立刻顶起了一个艳红的血珠，维持着恰到好处的大小，不流下去，也不会滚落。

    【小贼，这么扎……疼得厉害吗？】

    “还好。”他随口答了一句，手上加速，一根接一根落针，不再犹豫。

    不久，吉冈良美颤抖的身体上，就像是开了两朵紫色的绣球花，花间缀满了红色的小珠。

    哽咽的闷哼鼻音一直没有停过，眼罩下面也早就流下了泪。

    不过从溢出了大片黏乎乎爱液的肉缝来看，她还不算太难过。

    他捏起最后一批针，按照易霖铃的台本要求，刺入乳房顶端最敏感的两个区域。

    当乳晕和奶头如同高寿老人的生日蛋糕，插满了小小的红烛时，韩玉梁放低身躯，从她张开的大腿之间贯入。

    湿透的阴道饥渴地绞紧，每一道肉褶都在贪婪摩擦坚硬的阴茎。

    他动了两分钟，吉冈良美就泄了。变长变大的乳头，把上面的针都顶高了一些。

    第二场，类似的场面换到了下体更加敏感的区域，发达的小阴唇被夹子和细绳拉开，充血的膣口和凸起的阴核袒露无遗。

    密布小针的性器很难插入，这一场的完成要求，换成了肛交。

    女教师那并不合适闯入的后门，制造出了与针群相辅相成的痛楚，让她的下体更加紧缩，更加湿润。

    第三场，是针刺吊缚，许多粗长的钢针，彷佛织毛活儿一样交错穿过吉冈良美后背、臀部、大腿的皮肤。

    然后，就靠那些贯穿她的钢针，将赤裸的女体吊起。

    韩玉梁这次插入后，着实费了点真气，才让她的高潮次数合格。

    毕竟，他没办法大幅抽插，担心晃动剧烈真的把她的皮撕开。

    而最后一场的台本，易霖铃念出来的嗓音有点发颤。

    系统设定的情节，终于将对吉冈良美的肉体造成需要较长时间修复的创伤。

    她身体的各处敏感点都被打了孔，反而是一般女性最常见的耳洞，并不存在。

    乳头两个，阴蒂和包皮各一个，左右阴唇各五个，最后用细线连线在一起，挂在了一个起落架上。

    浑身大汗的赤裸女教师，不得不随着挂钩的上升下降，骑在韩玉梁的身上起起伏伏，以残忍的妖艳姿态，完成了最后的女上位拍摄。

    吉冈良美披着浴袍坐在椅子上望向自己身上那一个个银环，目光呆滞中混杂着几分解脱。

    而这个时限长达一周的任务，也终于在第五天画上了句号。

    这次的奖励评价拿到了最高的S，除了例行的理事长依赖度+5外，吉冈良美的依赖度直接蹿升到了99，资料中原本的所有状态和称号都被一个新的取代——安分的母畜。

    从此以后，吉冈良美作为目标的选项不会失败，依赖度不会下降，任何时候都可以启用性爱模式，并且，能将她的家设定为卧室。

    另外，还得到了教导主任青木理子的住址。

    盘点完任务奖励后，易霖铃颇为纳闷地嘟囔了一句。

    【都这样了为什么还不是十颗心？】

    韩玉梁望着女人股间还在闪动的银光，道：“谁知道。先看看解锁了什么怪谈吧。”





第496章   正太皮里的骚萝莉

    韩玉梁的运气一贯不错。

    易霖铃才纳闷了一下为什么吉冈良美差一点依赖度不给满心，解锁的怪谈，就算是委婉给出了答案。

    怪谈的名字叫捷径的诅咒。传说如果不是认认真真地追求，用了不被大家喜欢的方式来尝试捕获女生，就无法获得圆满的爱。

    除非，能将选择的恋爱之道贯彻到极致。

    【小贼，咱们都把吉冈老师弄成这样了，还不算极致啊？】

    韩玉梁沉吟片刻，道：“为什么非要极致？一个女人拿9分不好吗？之前那个真爱的考验应该也是在最后关头下绊子，费那劲做什么？依我看，知道这个情报后，咱们攻略到九颗心就停手换人，才最有效率。”

    【你说的是很有道理。可……我心里痒痒啊。这就跟攻略到最后女角色都大结局了发现少了一张CG似的，找不出来我憋得浑身难受。算了，先搁置。要紧事儿还多呢，我的好奇心还是最后满足吧。不耽误咱们赢，就等最后再说好了。】

    两个目标尘埃落定不需要再找，女教师这个极其耽误时间的任务也彻底完成，阶段结束前韩玉梁在外面的浴室提前洗澡的时候，和易霖铃聊到了下一个目标的问题。

    【你比较倾向选择谁？继续找女教师下手，还是左、右邻座的纯爱线加油？青木理子一天只能选一次，食堂那边感觉很难玩出什么花来，要不在她家堵她怎么样？她没别人攻略，应该不至于约会不回家。】

    他靠在浴缸边思考了一会儿，道：“继续走女教师路线吧，其他人里动作快的应该已经注意到这几个角色可攻略了。你刚才不是还怀疑有其他人开始尝试隐藏路线了吗？”

    【不算怀疑，基本确认了。我看到有咱们认识的女生资料里更新了针对别人的状态，性骚扰传言的。和咱们刚开始四处碰壁时候刷出来的那个差不多。女教师资料目前可用的只有一个D班的斋藤丽子。其他角色呢，有你感兴趣的吗？】

    “永泽萝拉。”他毫不犹豫点名，“你没合适目标的时候，就看看能不能接近她。”

    【小贼，那女生每次跟咱们见面都会随机扣减依赖度，咱们分数可禁不住那么败家啊。】

    “那你觉得，系统为什么要给她添一个这个状态呢？”韩玉梁笑道。

    【当然是……嗯？对哦，这么一想，你两个熟人都不是正常状态。一个发任务动不动就出现，另一个，存心不让咱们接近似的。】

    韩玉梁站起来走出浴缸，一边擦身一边道：“根据我在残樱岛的经验，理事长那个女人可不是什么善碴，诡诈得很。反倒是永泽萝拉这边，当初就挺直来直去。唉……就是倒楣在那会儿送她上路的是我，估计对我现在还挺怨恨的。”

    【没事儿。她再恨你，也拿你没办法。系统管着她呢。咦，这么一算岂不是正符合你们男人的喜好，看你不顺眼还要被你一点点攻陷。啧啧，她人设里那股傲娇味儿不会也是为这个准备的吧？】

    “她傲娇的感觉完全不行，跟你差远了。”

    【废话，我是专业的。不能领悟傲娇中娇才是核心，傻傲的女人都是笨蛋。不过现在风气也不好，会说两句呜噜噻咿巴嘎巴嘎就出来卖萌的角色满地跑，人心不古啊……不说了不说了，免得到时候有人嘲讽我二次元婆罗门。你洗好没，时间快到了，等你回家呢。】

    易霖铃的二次元魂力发作的时候，吐出的词听不懂是常态，韩玉梁已经能很自然地忽略不明白的部分，只搭理需要搭理的，“这就好，我围个浴巾就回去。你洗了吗？”

    那边忽然没声了。

    是去洗了？

    他皱皱眉，匆匆一操，从洗衣篮里拎出自己的衣服，围上浴巾走向脱离区，等待倒计时。

    很快，阶段结束，可以进入。

    他伸个懒腰，打开了门。

    易霖铃站在里面，像个西方做派的管家，两条胳膊弯曲成直角，各搭着衣服，微笑道：“欢迎回来，要换上人家为你准备的衣服吗？”

    “不要。”他撇下嘴角，侧身从旁边走了过去。

    “韩小贼！你就穿一下嘛，裤子有开档的，不妨碍你掏出来小兄弟办事。我按你尺码专门定做的呀，求求了，穿一下，拜托拜托……”

    本来还担心她情绪低落，韩玉梁笑着转身坐在床边，道：“这是你那个什么黑管家动画里夏尔CP的衣服吧？”

    “是黑执事，不是黑管家。塞巴斯蒂安超帅的啊，和夏尔超配的啊。帮我园梦一下吧，好不好嘛……”易霖铃跑过去拿来那个记事本，翻出不知道什么时候抽空画的线稿，“你看你看，原型就是这俩，这次不是肌肉蛮子，很美型，不亏待你吧。你看这个是我的角色，很精致漂亮的男孩子。我一会儿把眼罩戴上，这么靠在你怀里，你对我调情，我随便冷漠一下，半推半就从了你……”

    韩玉梁拍拍她头上包的毛巾，“画稿上没这个啊。”

    “我……”她下垂下小脑袋，很沮丧地说，“光顾着给你带衣服了，忘记带自己用的假毛了。出正太角色总不能披着一头长发吧，只好……设定成刚洗完头，包起来。”

    “小铃儿，我这么喜欢你，你为什么这么不喜欢自己呢？”韩玉梁把她抱进怀里，小小的身子穿上男装之后，确实有股很微妙的风情，但他绝对不会承认有这种心动，柔声道，“我做韩玉梁，你做易霖铃，不才是咱们最好的欢爱方式吗？”

    她沉默了一会儿，双臂勾住他的脖子，呢喃道：“可这就是完完整整的易霖铃啊，喜欢用这种方式和你做快乐事情的我，才是真正的小铃儿，我……很想让你连这样的我也喜欢上。你很讨厌这种东西吗？”

    明知道这小妮子一脸的楚楚可怜至少九成是演技，那大眼睛里忽闪忽闪的水光保不准都是用内力逼迫泪腺挤出来的，但……韩玉梁还真挺吃她这套，简直是把小可爱这个属性发挥到了极致，稍微一有小可怜的感觉，就满心不忍。

    “不讨厌。”他在心里叹了口气，“但我的底线还是只穿衣服，台词什么的……我就不配合了。我不喜欢以别人的身份要你。”

    易霖铃果然立刻扬起了喜滋滋的笑脸，一按他肩膀蹦下去，拿起衣服给他从里到外摆开，嘴里念念叨叨：“你没有那些看着粗了吧唧的傻肌肉，衣架子体型穿什么都好看，这种气派的执事制服，跟你绝对是天作之合。能让小女生冒出桃心眼的我告诉你。”

    韩玉梁的眼睛，已经落在她弯腰整理衣服时，向后翘起的小巧圆臀上。

    男装洋服的笔挺短裤，让她那一小段曲线若隐若现，看得人禁不住就想摸上去轻轻捏一把。

    “小铃儿，你这就把行头全穿戴上了，要怎么洗啊？”他看着臀线意淫了一下，忽然想到了这个问题。

    她屁股一夹，站了起来，道：“哎，今天的排名结算了，快看，咱们进前十五了！”

    今晚不打算让她出去辛苦，韩玉梁才懒得理会那些分数，过去将她从后面抱住，道：“你打算洗完后再穿一遍？”

    易霖铃在他怀里扭动了一下，带着几分小得意道：“不用，我……早早就已经洗干净了。”

    “嗯？”他一怔，疑惑道，“你不是一直要在操作台前待着么，怎么洗的？”

    两人都知道，这话中的洗字，指的可不是洗澡。

    她偏偏娇脆一笑，逼出嫩嫩的嗓音道：“人家身子这么小，一个十五分钟的大空，不洗头的话，足够洗得干干净净香喷喷咯，不信你闻闻。”

    说着，她一踮脚尖，把领口向旁一拉，露出一段羊脂温玉般的颈窝。

    他低头一嗅，道：“好香，每一处都这般香吗？那我可直接来了。”

    “你还没换衣服呢！”她急忙挣开，指着自己小媳妇一样耐心摆开铺好的那套洋装。

    “你不洗，我就不换。我的小铃儿就得哪里都干干净净的。”

    她抿唇一笑，穿着那身男装坐到椅子上，翘起一腿在上，晃着脚上的小黑皮鞋，道：“我真洗好了，该洗的地方，保证干干净净的。”

    韩玉梁丢开浴巾，拿起那套衣服往身上裹，知道她不会在这种事上开玩笑，道：“你是怎么抽出空来的？”

    见他不太会穿，易霖铃赶忙凑过来，脱鞋上床站着，给他打理各处，认认真真挂上各种饰品，带着几分兴奋道：“知道要跟你那样，我会傻到不提前准备？”

    “可这个也能提前准备的吗？”

    她得意地抬起下巴，凑到耳边道：“这个啊，我自有办法。”

    “什么法子？”

    “不告诉你。”她咯咯笑着蹲下，给他把腰带仔细扣好，金属头端端正正摆在当中，咬唇捏了捏他的裤裆，“让你这个管家不听话。等你把本少爷伺候舒服了，再说。”

    韩玉梁皱眉打量着她一如既往纤细的腰身，伸手按住她下腹，缓缓用力。

    她果然往后一蹦，“哎哎哎，别压别压，要挤出来了！”

    “你提前灌进去了？这么一次……能洗干净吗？”

    易霖铃面颊绯红，神情却不见几分羞涩，只有闪闪发亮的亢奋。

    她过去戴好挡住一边的黑色眼罩，抬起手指，摆出一副很拽的样子左右晃了晃，“赛巴斯酱，作为你的主人，我的智力可是非常优秀的哟。那种不能留下半点肮脏的地方，我怎么可能只清洁一次。”

    看来不配合她的cos癖她就不愿意给答案的样子，韩玉梁轻轻拍了拍衣服，过去站在椅子背后，按她刚才的线稿构图站定，躬身柔声问道：“那，少爷，你具体是怎么洗的呢？”

    易霖铃抖了一下。

    就好像刚才那声配合的台词，搔在了她心窝窝最痒痒的地方似的。

    如此就有这么大的反应，她还真是意外的容易满足。

    “赛巴斯酱，我啊……很期待今晚的这次约会哟。”易霖铃的声音都变得恍惚了几分，拉过他一只手，靠在他的胳膊上，好像已经进入了自己画的腐向同人本中，“所以，今天如厕之后，我就把清洁用的液体，好好的注入进来了。有人说忍耐时间越久，清洗得越干净。我就……”

    还是感到有些羞耻的样子，她嗓音低了少许，握着他指头的小手，也情不自禁地环住轻轻套弄，色气爆发，“我就夹着那些在我肚子里咕噜咕噜响的液体，回来继续操作游戏了。”

    韩玉梁的喉结滚动了一下，“你……在注入灌肠液的状态下操作来着？”

    易霖铃的气息急促了些，“嗯。为了不让我最重要的赛巴斯酱感到厌恶，我会好好把里面泡一泡，洗得干干净净。我夹到下一次休息的时间，去排掉，然后再注入。那种忍耐的感觉，让身体都热起来了呢……”

    她的话音更轻，变得近乎梦呓，“操作你拍片的时候，我忘了中间没有休息，该减少些分量的，当时……你在萤幕里做那样残酷又……好看的事情，我的肚子胀鼓鼓的，在这里憋着，扭来扭去。赛巴斯酱，我明明后面没有漏，可片子拍完休息的时候，内裤还是湿掉了。”

    硬了。

    他咽了口唾沫，微微侧身，让挺起来的裤裆不再对着正轻轻摇晃的椅背。

    “我每回休息都去换一次水，水里我还加了些食用香精，赛巴斯酱，我连里面，都为你洗得香喷喷了。”她呻吟一声，把他的手压在了自己胸口，“不过现在……里面没有水，我知道你很好色，作为你的少爷，我怎么忍心让你等太久呢。”

    韩玉梁用另一只手抚摸着她的脖颈，坚硬的阴茎都快要顶破那薄薄的裤裆，“那里面现在是什么？”

    “是好孩子不会用的道具，一颗比一颗大，最后那颗快和你一样粗。珠子里面，还有灌得满满的……润滑剂，薰衣草味道，新增芦荟滋润的哦。”她面红耳赤地转过头，抓着他的袖子，扬起小脸，还能看到的左眼湿润得就要溢出水来，“赛巴斯酱，平常总是对你冷冰冰的，对不起，今晚……请来好好疼爱你的少爷吧。”

    少爷个屁。哪家的兔儿爷也骚不出你这个等级！

    欲火熊熊燃起，白天那些不尽兴的气闷一扫而空，拍片积下的邪恶冲动也都变成了聚集在阴茎的热血。韩玉梁弯腰就隔着椅背把易霖铃抱了起来，捧着腋下大步走到床边，放下她俯身一压，抬手扯掉了那影响风情的包头毛巾。

    “哎！哎哎哎……我头发，头发散了，就不像了……”

    韩玉梁抓回她伸出去的手，猛地分开压在两侧，低头望着她，笑道：“少爷长发的时候更好看。”

    “唔……”被他的称呼击中了靶心一样，易霖铃飞快地舔了一下嘴角，小声道，“真的？赛巴斯酱不会嫌我……缺乏男子气概？”

    “不嫌，我喜欢你更阴柔，更像女孩的样子。”

    该作品中的原型男主角确实穿过女装，堪称同人创作者心目中的名场面，易霖铃娇喘吁吁地凝望着他，“那、那你……准备怎么……喜欢我？”

    实在不适应那种会联想到击剑的称呼，他果断跳过换回了平常的指示代词，“我准备把你脱光，一寸寸亲遍你迷人的身体，然后……狠狠地干你，干到天亮！”

    “赛巴斯酱……这是从恶魔，变成色魔了吗？”她吃吃笑着，贼兮兮地挺身亲了他一口，“可是，这里好冷，我不想脱光。你也不要脱光，好不好？我喜欢你这样帅气英武的样子。”

    “那就只脱一点。”他顾不上争执这种小问题，低头吮住她微微发抖的唇瓣，就屈膝撑住体重，腾出一只手解开她上衣的扣子。

    洋装外套和衬衫迅速敞开，露出她故意用束带绑住压平的胸部。

    “别解，赛巴斯酱，男孩子……有胸部也太奇怪了。”她急忙回手阻止，暂且停下解开他衣扣的动作。

    论宽衣解带的熟练度，她自然比不上韩玉梁这个资深淫贼。

    “我就喜欢有胸部的少爷。小小的，很可爱。”他随便抓过脑子里飘来的台词丢给她，舌头舔过她锁骨的中央，趁她浑身酥麻的当口，咬住碍事的束带扯开了黏合的魔术贴。

    淡淡的粉红乳头，和白瓷浅盅倒扣一样的娇小奶包，一起亮在他的唇边。

    他毫不犹豫吮住一颗，运起功力辅助，飞快吸嘬。

    “嗯嗯！哈啊……”易霖铃娇躯一挺，下腹贴住他的胸膛，左右摩操，呻吟道，“赛巴斯酱，快点……来吧，你这样欺负少爷……憋了好久的那里……要变得更奇怪了。”

    应该是为了今晚方便，或者是为了减少他对男装的抵触，她没穿此前夜行时候的长裤装，而是及膝袜配着利落的黑色短裤，暴露出一段紧凑笔直的腿。

    把那短裤解开扣子扯掉皮带拉下去，韩玉梁才发现，这个小妖精……没穿内裤。

    白馥馥涨鼓鼓不见半根毛的青嫩牝户，仍只盖了一块OK绷。

    OK绷的两侧，水痕清晰可见，而隔着会阴的另一侧，已能清楚看到串珠的拉环，外面裹满了挤出来的液体。

    她竟然就夹着这么下流的玩具，和满屁眼黏乎乎的润滑剂，坐在操作台前，等到阶段结束，迎他进门。

    “赛巴斯酱，别……只是看着啊。”易霖铃手指在他的头发里轻轻抓挠，娇声道，“洗得干净不干净……还等你检查呢。”

    手上挠头，那两只格外灵活的脚丫也没闲着，在床边蹭掉皮鞋，就勾起足尖，在他已经帐篷一样架着的裤裆上缓缓磨蹭。

    韩玉梁抄起她细到快不堪一握的脚踝，就将她双腿反折过去，手卡膝窝，大腿垫在她腰后，让那染了一片润滑剂油光的小屁股蛋，高高昂起，屁眼里的拉环把手，跟着指向了天花板。

    易霖铃眯起眼睛，媚光流溢，柔韧腰肢一发力，双足踩住了头后的墙壁，“不用你按着，我卷得起来。”

    腰背抬高，洋装的上衣滑溜下去，露出更多滑嫩白皙的女体。

    他捧住小妖精新剥出来的那段蛮腰，一边抚弄，一边暗自思忖，这还真是从正太皮里扒出了个鲜嫩诱人的小萝莉。

    早知道她穿个男装就能这么来劲，什么克里斯啊夏尔啊，就该随她高兴。

    反正她又不是真的带把儿。

    现在光溜溜滑嫩嫩的大腿中间，唯一的把儿，就是那个连着串珠的环。

    他用手指捏住，缓缓向外发力。

    “嗯啊，”易霖铃娇声呻吟，闭目昂首，满面陶醉，本就甜脆的嗓音好似被风吹过的叶子，颤出撩人的蜜纹，“又粗又大的东西……出去了，呜呜……赛巴斯酱……肠子，我的肠子……在被你……玩弄着呢……对不对？”

    最粗的那颗珠子将红嫩的屁眼顶到凸起，迅速绽露出火山一样的开口，密集而充满弹力的褶皱被撑到舒展，缓缓吐出含在里面不知多久的异物。

    后面一颗比一颗细，韩玉梁根本等不及再多做什么前戏，将串珠扯出来一丢，就握着比串珠更粗的龟头，换成蹲姿自上而下顶住了她还未完全合拢的销魂肛口。

    已经非常熟悉她心里的G点，他抵住柔软的屁眼前后摩操，用低沉而充满磁性的嗓音柔声道：“少爷，我要来彻底欺负你了……”

    这一刻如果是漫画场景，易霖铃的眼睛里一定已经全是闪烁的星星。

    “赛巴斯酱，来吧……我……我就只有你了……呜唔……”

    墙壁和床构成的角落中，蜷缩着散乱男装包裹的娇美少女。

    壮硕的男人穿着一丝不苟的管家制服，只从胯下露出狰狞的阴茎，将她完全笼罩，一寸寸挤入狭小的屁眼。

    括约肌被贯穿，摩操，直肠被侵犯，搅弄，乳头被搓揉，拨拉，连柔软的小舌头，也被捏住，把玩。

    不到五分钟，易霖铃就绷直脚尖，含住嘴边粗大的拇指用力吮吸，娇嫩的菊花蕊心紧缩，在她梦想的塞巴斯蒂安X夏尔场景中，酣畅淋漓地达到了高潮……





第497章   崩坏与扭曲

    一两次高潮根本不够让易霖铃骨酥筋软，反而叫她更加兴奋。趁着韩玉梁停下动作考虑更换姿势，她双脚一蹬，反客为主，把他推倒在床上，起身摘掉眼罩，直勾勾望着他，嗓音低柔暗哑了几分，也不知是不是方才叫得，“赛巴斯酱，你休息一下，换少爷……来让你舒服了。”

    她没有用寻常的女上位，那双黑色及膝袜包裹的脚掌，踩在了他宽阔坚硬的胸膛上。

    习武的女子，就是敢玩一般女人没体力做到的花样。易霖铃比划了一下距离，双手扶着他的大腿，调整屈膝的角度，将悬着的湿润臀沟，罩到了高高翘起的阴茎上方。

    “赛巴斯酱，你的制服被我踩皱了，真抱歉啊。”她一边说着完全不下流的台词，一边将小屁股往下沉低，妖娆地扭腰，试图套入滑溜溜的阳物。

    “不要紧。”他故意不去帮忙，就只是爱抚玩弄胸前的两只脚掌。

    果然不出所料，她往下一沉，龟头顺着臀沟滑溜开，完全不如她想的那么听话。

    她腾出一手抓住，再次对准，就跟要挑战进洞难度一样，放开五指，仍只靠屁股挪动，一寸寸往下套弄。

    无奈她这个姿势下，腰臀发力上抬，屁股那边夹得颇紧，韩玉梁的本钱又粗，屁股沟里还满是之前吞吞吐吐掏出来的润滑剂，香气扑鼻滑不留手，一下子又窜到了一旁，顺着臀缝都伸到了她的腰眼中间。

    “用帮忙吗？”韩玉梁笑道，下阴发力，让阴茎鼓槌似的在她后背敲了一下。

    “不用。”易霖铃咬住下唇，不服输，继续挑战。

    这次她往另一侧放了放，没想到屁股一沉，溜开的阴茎一下子掀飞了早被爱液泡没了黏性的OK绷，险些钻入她那朵处女粉蕊之中。

    她啊哟一声抬起身子，这次不敢再托大，乖乖握着阴茎对准找齐，往里送入一截，小小屁眼裹住半个龟头，才松手下坐，紧嫩肠子嘬住阴茎，畅快吞吐。

    在上面健身一样抬抬放放，连吸了韩玉梁的小头二十多分钟，易霖铃依旧精神抖擞，不见疲态。

    可这姿势下后窍比先前更加紧凑，他心中又欲火炽烈，龟头阵阵痠麻难耐，索性不再去忍，趁着她泄了一遭，嫩肛正叼着龟头一缩一缩的夹，精关一开，喷进了销魂谷道之中。

    第一回合战罢，易霖铃随便擦了操，就下床溜达到桌边，拿起优格打开，舔了舔盖子，用小勺嘶噜嘶噜飞快地吃。

    “饿了？”韩玉梁伸个懒腰，阳物余韵仍存，叫他暂时不想动弹。

    “不饿，趁着现在有精神，先把优格都吃下去。”她一盒盒开，转眼就吃了一堆，咂舌道，“真不好吃，我还是喜欢鲜奶。”

    “那你还吃这么多。”

    她只穿着敞开的上衣，一扭一扭走回来，笑眯眯道：“还不是为了赛巴斯酱你呀。”

    “为了我？”韩玉梁皱起眉，一时间有点不太明白，“还是为了动画里那个管家？”

    “你。”她扑到他怀里，拉开他衬衫就对着乳头轻轻咬了一口，“我这么快活，你也这么快活，以后肯定要经常做啊。婷婷过来人，专门叮嘱过的，不光要注意保养外面，也要注意保养里面。肠子总是洗得干干净净，又老进来不该有的东西，不注意补充益生菌，要闹肚子的。”

    她娇俏一瞥，舌尖舔了他乳头两下，“赛巴斯酱，休息好了吗？你可是说，要干我到天亮的。要守契约哦，我的恶魔管家。”

    虽然不知道她的小脑袋瓜里在想象什么画面，但韩玉梁明白她被那画面刺激出的情欲极其充沛，恨不得用小屁眼给他把阴茎打磨抛光碟到包浆。

    “好了，这次换我。”

    他顺着敞开的衬衫摸进去，从背到臀，搂着她一翻，将她面朝下压在床上。

    “赛巴斯酱，小狗一样的姿势，你喜欢吗？”易霖铃呻吟着撅起屁股，对着他缓缓摇晃，臂弯那里侧头看过来的眼神，荡漾着欲与情交融难分的波光。

    “你这么可爱，什么姿势我都喜欢。”他挺直身躯，跪在她双腿之间，压下阳物，再次插入，拉开第二回合的序幕。

    易霖铃的确冰雪聪明，几次试探后，就大致掌握到了韩玉梁对角色扮演的接受分寸。

    她说台词的时候喊的都是赛巴斯酱，但当高潮来临，愉悦贯穿娇小身躯，快乐地放声大叫时，就一定会喊小贼或者他的名字。

    越是快活倒失神的时候，喊出的他就越发充满了柔情蜜意。

    她明智地画下了界线，分割出满足性癖的cos，和灵肉结合的高潮。

    这会回韩玉梁感觉自己适应了她又紧又滑的屁眼，还以为能多坚持很久。

    没想到，小妖精泄了几次，就夹紧肛穴，直肠拿着他的阴茎给他用出了“吮春芽”，三、五分钟就给他嘬得一泻千里，出精那一刻，爽得他阴囊都在哆嗦。

    “小铃儿，你要连这手段都用上，到天亮可太难了。”他趴在易霖铃背后，拨开长发轻轻亲着她的脖颈，无奈笑道。

    她的cos癖大概已经得到了充分满足，扭脸贴着他的下巴道：“怎么啦，小贼你也有顶不住的一天？”

    “你不准我用，自己用得开心，这么较量，我当然顶不住。”

    她在他身下一扭，转过来抱紧他，眯起眼笑盈盈道：“你还要玩游戏呢，我哪里舍得真让你到天亮啊。用秘术还不是想让你快点出精。不让你用，是怕你没够我就先顶不住了……小贼，人家再有好胜心，也知道床上真刀真枪拼，不是你的对手。我就是想让你尽兴，还别太耽误睡觉而已。”

    他跟她碰了碰鼻尖，“我也想让你尽兴。我现在差不多了，那你可以开禁，让我施展手段了吗？”

    易霖铃摇了摇头，“不行。”

    “为什么？”

    “因为我……已经舒服够了呀。”她笑着一缩身子，从他腋下钻了出去，只穿袜子啪嗒啪嗒跑向厕所，“洗澡去啰。”

    跑进门内，她一回头，扶着门框抬起一条腿，模仿性感女郎的姿势，从脚尖往上摸到大腿，抛个故意夸张到有几分喜剧效果的媚眼，道：“来嘛，陪人家洗鸳鸯浴。”

    “你又要穿泳装？”他下床跟过去。

    她摇摇头，打开花洒站了进去，抬起双臂转了一圈，笑道：“衬衫，湿身诱惑，好不好看？”

    鸳鸯浴的最后，难免要再来一次。

    易霖铃这回还是不舍得脱光，湿漉漉的衬衫就贴着她纤细的身躯。

    她趴在墙上，被他充满侵略性的挤压，抬起，阳物从后方穿过颤抖的臀肉，回到依旧炽热湿滑的肛穴，缓慢而温柔的，进行了漫长的第三回合。

    等她洗净擦干换好睡裙回到床上躺进韩玉梁的臂弯，距离天亮，其实已经不算太远……

    托易霖铃这个优秀行动电源的福，韩玉梁一夜休憩之后再度精神抖擞，雄风大振，对新的攻略目标充满了期待。

    可“晨起”阶段，他才溜达着走进学园大门，就看到了一具尸体。

    那是外班一个易霖铃还没启用资料所以不知道叫什么名字的女角色，中长黑发，修长纤细，皮肤苍白，也不知道是天生如此，还是血已经流干的缘故。

    一根中空的尖锐金属管，刺入了她轮廓优美的乳房，斜斜穿入到她的肋骨缝隙之中，直插心脏。

    没有看到多少血。

    尸体被固定在大门内喷泉中的雕像上，也不知道是所有喷出来的血都被水流带走，还是这地方本来就并非第一现场。

    那赤裸的女体，就像是一个苍白的符文，提醒着大家，怪谈诅咒的阴影，已经在众人的上方盘旋。

    【今天新条莫妮卡也要回归。小贼，把文学部那两个……都再强暴一遍吧。】

    “好。这种工作，我一向没意见。”韩玉梁打了个哈哈，绕过尸体，往教室那边走去。

    每个经过的人都看了一眼挂起的女尸。

    每个人也就只看了一眼。

    这充满仪式感的场景，就像是一张游戏中的CG，已经无法再在“玩家”心中掀起波澜。

    韩玉梁却在想，这会不会反而是真正最异常的部分呢？

    人数的差额一直在被填补，学生会很快就广播了新的转学生资讯。

    这说明，游戏的“人才储备”，的确相当充裕。

    “晨起”阶段所有办公室都没有开放，医务室倒是能去，但易霖铃不打算再在已经搞定的角色身上浪费时间，毕竟按照怪谈的暗示，木下美加到了99依赖度后也会卡十心，于其费劲折腾最后那一分，不如转战其他目标。

    这个阶段她转了一圈发现办公室的“大人”们都没办法下手，立刻转战回校门口，主动对其他班的风纪委员搭讪，扩充了一个人名资料，算是认识了A班的风纪委员，朽木小春。

    但大概是之前在学生会办公室旁观过激情四射操校医的大场面，这个女角色的设定上又比较聪明，从体型上辩认出了“韩泽”的身份，聊了几十分钟天，结算完等于零。

    进入教室刷了三上米莎一个“课前”阶段的聊天模式，勉强爬到六心，易霖铃正在斟酌是继续攻略纯爱线已经进入后期的三上，还是广撒网寻找下一个合适目标的时候，“课上”阶段到来，休假已久的女教师吉冈良美，走了进来。

    教室里响起了此起彼伏的短促抽气声，惊讶的竟然不只是其他参与者，还有明显不知道会有这种场面的女生们。

    丰满的女教师穿着蕾丝花边的吊带袜，披了一件颇亮眼的米色风衣。

    但问题是，她身上能称为衣物的，就只有这两件外带一双尖头细高跟的皮鞋。

    那双肥嫩的乳房被几道皮带交错勒紧，高高向前鼓着，乳环上的铃铛一走路就清脆作响。

    她戴了一个项圈，金属炼另一头的皮环拿在自己手里，走上讲台后，就很自然地挂在黑板顶侧的钉子上，像是把自己拴在了那边。

    她的下体插着一个硕大的按摩棒，底端兜着几根细绳，绳索固定在阴唇和阴蒂的银环上，正发出嗡嗡的声音在她的阴道内搅动。

    而在她柔软白皙的腹部，多了不知道是纹身还是纹身贴的一行字——韩泽的母畜。

    血红色的字下面还有一个血红色的箭头，指向那正湿漉漉往下掉爱液的肉屄。

    吉冈良美没有说话，也没有像往常那样拿出手机坐下玩。

    她就那么维持着站立的姿势，带着妩媚的微笑，远远看着最后一排的韩玉梁。

    但，不一会儿，她就保持不住站姿，双腿哆嗦起来。

    【小贼，去帮忙吧。有选项，我点了。】

    在诸多诧异的视线中，韩玉梁走上讲台，找到了地上的一个小拉环，往上一拽，扯出了一个伸缩式的支架。

    吉冈良美靠在支架上，他从风衣后领里摸出捆绑胸部的皮带延伸出的挂钩，把她挂了上去。

    接着，他按照易霖铃的指示找到讲桌抽屉里的充电线，给按摩棒插上。

    他这时才看到，女教师的屁眼里，还插着一个巨大到有些狰狞的肛塞。

    【吉冈良美多了一个奇怪的状态，叫“母畜展示”，当前计数1。不知道是什么效果。】

    “不知道就别管了。反正摆在这里，挂着也不是很累。”他检查了一下皮带的绑法，帮她略作调整。

    【嗯，我觉得也是。回去座位吧，我要开小泽雅子的聊天模式了。呃……好烦，这游戏越来越不正常了，哪有学生看见这样的老师在讲台挂着能无动于衷的啊？】

    聊天模式启用不久，吉冈良美就忍耐不住多处的刺激，在讲台上大声呻吟着失禁了。

    怪异到彻底失真的场面让易霖铃都找不到合适的关键词聊天，选项也频频出错，一个阶段下来依赖度反而掉了两点。

    【这个女生也太难走正常路线攻略了吧！小贼，咱们下午去排球部堵她。纯爱名额留一个三上米莎足够了。气人，直接干她吧，敬酒不吃吃罚酒。】

    “冷静点，昨晚不够满足吗？瞧你这暴躁的。”

    【满足。就是满足才心烦啊。人家好不容易高高兴兴一夜，这破游戏……】

    而异常的变化，还不只是吉冈良美。

    “课前”阶段，把自己躯干部分用绳索捆绑成淫亵模样，别的什么都没穿的木下美加，开始在走廊游荡。

    她面无表情走来走去，只有看到韩玉梁的时候，会跪坐在靠墙的地方，张开嘴巴吐出舌头，做出期待给他口交的下流姿势。

    【我发现了。小贼，隐藏路线攻略到最后的女角色都会不正常！这……这也太可恶了吧？】

    “咱们走的路线就不正常，没什么好在意的。”

    易霖铃犹豫了一下，说出了烦躁的原因。

    【我一开始，仅仅觉得这是一场类似于服从性测试的心理游戏。可现在，我猜，这游戏其实是一个……适应性的考验。但是，我想不明白，这个主办者到底在筛选什么样的胜利者啊？】

    韩玉梁犹豫了一下，劝道：“别太钻牛角尖。这只是系列关卡的第一个，最后要出现十五个合格者，不会有那么明确的需求。让我说，现在这些就是主办者的恶趣味。和你cos一样，纯粹是性癖。”

    【小贼，性癖这种东西，最后要落在性快感上的啊。我cos之后的确很快活，我……和你用后面的小洞洞做也很快活。这场游戏有什么能启用主办者性快感的地方吗？观众看什么啊？】

    “也许，就是喜欢欣赏这种看似正常的学园生活一步步从扭曲到崩坏的过程。有些变态就喜欢把美好的东西破坏给别人看。”

    【我还是不懂，把事情搞得这么公开暴露，到底有什么好处……】

    午休那两个阶段到来之前，韩玉梁往食堂任务释出点走的路上，他们得到了答案。

    系统释出了一个通告。

    因进入隐藏路线的参与者达到五名，明日晚间，将发生特殊事件，烟花大会。

    【得，咱们成表率了。估计名次靠后的对手都要动心思了，你说他们要是拿到极淫非道，把咱们快刷满的目标撬了怎么办？】

    “凭他们的性能力？”韩玉梁毫不担心。

    一路走过来，他随便计算一下，也知道别说寻常男人，就是花丛老手超级色胚职业牛郎，想像他一样势如破竹进行到这个阶段照样难如登天。

    不过给易霖铃增加紧迫感，让她少点时间去胡思乱想也好，他笑了笑，道：“就算被挖，我也不在乎。咱们多攻略几个，让他们清零也不影响咱们的名次就是。”

    易霖铃似乎咬了咬牙。

    【好，反正……只是个游戏而已。走，先去给新条优里下媚药，想办法把她救下来。】

    呵呵，这小丫头，嘴上再怎么狠心，最后还是牺牲效率没去找新人，惦记着救命来了。

    也好，反正那个黑长直模样挺漂亮，算是合他口味，上次太粗暴没能好好品尝，这次就算是弥补好了。

    但情况不算顺利。

    媚药的确是让目标吃下去了，那姑娘看到韩玉梁过去，还很感激地冲他点了点头，偷偷擦了擦泪。

    她完全没有抵抗，很顺从地接受了这次公开场合的恶戏模式。

    但最后得到的，是一个状态，名为“强奸魔的阴影”。其效果说明，是新条优里辩认出了强奸者的身份，每当被他选为目标时，结算后依赖度-20。

    韩玉梁这一场温柔又老练的恶戏，在十几次销魂的高潮后，反而让她的依赖度跌到了-10。

    应该是得知了结果，新条优里在阶段的间隙中趴在桌上，痛哭起来。

    “看来，这是存心让挖墙脚的玩法背负上杀人的罪孽啊……”韩玉梁擦了擦手指上的爱液，没了吃饭的胃口。

    【那就不挖了。咱们做好自己……一样能赢。】

    易霖铃的嗓音有几分不易察觉的颤抖。

    幸好现在他们的分数已经进入安全区，不然，追赶分数的急迫和这种负罪感交缠在一起，对她来说是个不小的考验。

    韩玉梁有点纳闷，这游戏的设定……是不是也太针对操作台那边的女伴了？

    来参加这个游戏的男人，应该没谁会为这种无聊的设定感到愧疚。但女伴中能有这个心态的肯定不多。让他说，易霖铃已经算是非常大心脏的。

    从心理角度来看，这场游戏造成的冲击，远比残樱岛要大。

    毕竟，在不杀人就会死的地方，道德天然就有借口退居二线。

    而在这里，有正义感的人，就只能接受持续不断的侵蚀和拷问。

    为了活下去而强奸、杀死对手，和只是为了刷分赢下来一场比赛就去做同样的事，感受天差地远。

    韩玉梁略微感到一丝后悔，也许，这趟真的该选择沈幽做助手才对。

    他知道易霖铃已经选择了色欲作为抚慰的方式，可肉体的愉悦，能让她坚持多久呢？

    担心吉冈良美的状态，“课上”阶段易霖铃不再敢选择离开教室，“课前”阶段也只能找同班的女生搭讪一下启用点资料，免得在走廊被游荡的赤裸女校医堵住跪下求舔。

    除了抽时间去女厕所把淫乱的风纪委员好好收拾了一番，其余阶段她就只是控制韩玉梁在教室四处闲扯，给左右邻座勉强蹭上去些依赖度。

    等到“放课”阶段，看着吉冈良美浑身汗水地从挂钩上摘下皮带，行尸走肉一样缓缓离开教室，韩玉梁松了口气，道：“接下来去哪里，排球部找机会强奸右桌？还是电话约会一下左边那个混血大奶妹？”

    一天下来连拍摄模式的收获都没多少，按易霖铃的性子，八成是要去给小泽雅子拉开恶堕序幕，制造下一个肉便器了。

    但她沉默了好一会儿，几乎把休息时间用完，才给出了让韩玉梁有点意外的答案。

    【咱们还是去文学部，你动作快点，看看能不能进去潜伏。那边有两个被咱们归零的新条呢，什么都不做就这么看着，我……不甘心。】

    韩玉梁点点头，拿出面罩，“行，咱们走。”

    他们顺利完成了潜伏，上次的柜子，甚至连书都没有放回去。

    可这次，留下可选的目标，变成了粉色短发的另一个文学部少女，新条纱世里。

    “还要干吗？”他出去之前，小声问了一句。

    【干。】

    易霖铃的声音很简短，也很坚决。

    甚至，还透着一丝克制不住的兴奋……





第498章   女鬼与烟花大会

    “小铃儿，不行你就再休息一天吧。”看着已经穿好男装黑衣的易霖铃，韩玉梁柔声劝道，“今天进度不顺，你出去也探索不出什么，再遇上女鬼你又害怕，不如……我再穿上那身行头，咱俩开心一下？”

    她蹙眉轻轻拍了拍他，“别勾我，我本来就怕鬼不想去，你要是变赛巴斯酱，我可……迈不动腿了。”

    “那就不迈。咱们现在都第十二名了。那么慌作甚。有我这个活体金手指，人肉作弊器，这种黄游咱们绝对不可能输。来，少爷，把你的小肠子洗一洗，你的那什么酱要来操你的嫩屁眼儿咯。”

    “别闹。”易霖铃红着脸很艰难地克制着自己推开了他，“今天去家里堵门都没找到教导主任，两个攻略完的妹子都不正常了，还多了四个走隐藏路线的对手，咱们的名次根本就不稳。而且明天有烟花大会，我要去摸摸情况，顺便……看看上次我到底是不是错觉。”

    “其实就算不是错觉，也不会是真的女鬼。西野夏娜的死亡视频，不还可能是特效制作的么。说不定这游戏就是吓唬人，温泉那具尸体都是做的道具呢。”

    “你啊，真当我是十来岁小女孩么，哄我也认真点儿啊。”易霖铃撅起嘴亲了他一下，“行了，去外面睡吧，我这次不会探索太久，回来……给你奖励。”

    “什么奖励？”

    “猜。”

    “深喉？”

    她红着脸往他脖子上咬了一口，“你真要一步到胃啊，我才不给你演仓鼠吃香蕉。”

    “你目前肯用的就是消化系统两头，出口那边按说没什么花样，在外面卧室也不方便，那不就剩嘴了……”

    “嘴怎么了，我技术不是越来越好了？我还有媚功能用呢。而且……”她很不服气地掏出今天兑换的、隐藏在零食堆里的秘密武器，“你看，这是什么？”

    “这……不是果冻吗？那个是……跳跳糖？”

    “错，这是我刚开始接触网路小说圈的时候看到的传说秘技，水晶之恋与沙漠风暴，不查询老司机都不知道是什么意思，比冰火九重天难懂多了。”易霖铃颇为得意道，“也就是你吧，玩我的时候花样百出，让我卖力想花招来跟你打平。”

    “你看的什么黄色小说，还能科普这种东西？”韩玉梁结合嘴这个部位，倒是很快猜到了大致含义。

    她歪头想了想，道：“也不算黄吧，是说一个痛失挚爱的男人修成强大的死灵法师靠亡魂护体，以召唤禁咒把曾经一起逛窑子的伙伴全都献祭了，获得力量一步步走向巅峰的故事。”

    “这什么乱七八糟的……”

    “哎呀不说了，抓紧时间，我今天非得去看看那个西野夏娜不可，看她到底是人还是鬼！”

    于是，韩玉梁只能孤单地躺在日本式西洋卧室这种奇葩缝合装潢的里面，回味着之前蹂躏那短发妹子的场景，练功。

    凌晨两点半，易霖铃回来了。

    她显得非常慌张，韩玉梁怀疑，要不是窗户没锁她能直接破开冲进来。

    “怎么了？被谁追呢？”他马上运起功力，护到易霖铃身后。

    “不是。”她摆摆手，小脸煞白，“鬼，女鬼，那……那家伙……真的是女鬼。”

    “哈啊？”

    看她吓得魂不守舍，韩玉梁略感吃惊，将她抱住先送一股真气进去帮忙安定心绪，亲着脸蛋摸头拍背，真跟哄孩子一样搂了几分钟，才算是让她恢复了镇静。

    她出去后第一时间照旧先探查了男人们的住处，不过没能找到出来晃荡的倒楣蛋。

    之后她直奔公寓那边，果然如她猜测，之前记下样子的几个女人，都不住在原来的房间里了。夜里那些女角色住什么地方，很可能直接取决于系统当时的命令。

    但发现酷似西野夏娜女人的那间屋子里，没人。

    易霖铃以那间房子为中心扩散，探了上下数层几十户，仍然没有找到目标。

    韩玉梁听到这里，皱眉道：“不就是换了个住处么，这就算是女鬼？”

    她气冲冲道：“当然不是那么简单，你当我是个傻子吗？等我说完，别废话。”

    “哦哦，你说。”知道她是在用怒气抵消心里的恐惧，他当然不会跟她计较，继续洗耳恭听。

    她声音都有些发颤，显然回忆起了关键场景，“我找着找着，就突然看见楼下街道上……走着一个女人，染的金发，美黑的皮，看身材，应该就是西野夏娜。”

    “可她的打扮特别不对劲，就穿了一件白袍子，就是……就是女鬼最常见的那种打扮，惨白惨白的，拖着两只没穿鞋的脚，往学园那边慢悠悠晃荡。”

    韩玉梁皱眉道：“这……说不定她的确没死吧。而且鬼不是没有脚吗？”

    “那是咱们文化中的鬼，日本鬼都是有脚的啊。我这是第一次见真鬼，哪里敢靠脚就判断。”她哆嗦了两下，道，“我当时其实也是不信的……就展开轻功顺着楼边下来，绕到前面，准备好好观察，揭穿她的破绽。”

    “结果呢？”

    易霖铃咬住唇瓣，迟疑半天，才轻声说：“我一开始只是觉得她的脸哪里不对劲，怎么看怎么觉得心里发毛，等后来……我看得太入神，觉得眼睛发干，揉了揉，这才发现，她……竟然不眨眼。”

    “嗯？你没看错？”

    “这还能看错？我为了确认，左右眼交替开合，盯了她好几分钟，那双眼睛就跟死鱼一样，绝对没有眨过！”

    韩玉梁思忖片刻，道：“也许她天生不怕眼睛干，你没上去直接试试吗？这世上……怎么可能真的有鬼。”

    “可就是有啊。”易霖铃都快哭出来了似的，“我……真壮着胆子上去试了。我用轻功过去，拉了一下她的手。”

    “穿过去了？”

    “不是……我拉着了。可那手……就跟死人的一样，冰冰凉凉一点温度都没有，还感知不到经络气血，我都怀疑有没有脉搏！那根本就是个女鬼，活尸！我再也不要见到她了！”

    韩玉梁赶忙将她抱紧，好言好语安慰，最后还把那用来展示花活儿的跳跳糖和果冻喂她吃了，才算是让她从恐惧的阴影中脱离出来，窝在床上睡了。

    他不信鬼神之说，他猜，这应当又是主办者设定的什么奇怪把戏。

    那家伙似乎对日常场景中的异常情有独钟，真有这个癖好的话，怪谈和鬼怪的确是最符合需求的设计。

    至于如何做到的，他也大致能猜到方向。

    托伊迪丝的福，韩玉梁对方舟计划牵头搞出来的各种黑科技有所了解，复制人这条科技树，早就被点到了人造人的程度，只是营造恐怖气氛做个女鬼出来，别说手凉不眨眼，就是没心跳不呼吸，应当也不是难事。

    连伊迪丝自己都说，他们是一群亵渎上帝来谋求生存技术的疯子。

    以西野夏娜的基因或干脆拿身体组织为供体，做出个双胞胎姐妹一样的复制人不难，做出个相貌酷似的专用人造人也不是没可能。

    可为什么呢？

    就为了让不老实出来乱逛的女人看见之后吓得尿一裤子？

    刚才他悄悄摸过一把，易霖铃挺争气，憋住了，没有堕了女侠威风。

    那这女鬼，还有什么用？

    L-Club里，他还真是头一次见到这种变态得难以捉摸的主办者。该说真不愧是女人心海底针吗？

    3号，天气总算放晴，懒洋洋的阳光洒在学园大门口的通道上，给木下美加的裸体镀上了一圈漂亮的金边。

    女校医依然只穿着淫乱的菱缚绳索，踩着大红色的高跟鞋，在宽敞的通道中央，T台走秀一样来来回回。

    【小贼，你说……松原枫咱们要不要刷到八心就停啊？】

    “可以是可以，那咱们要努力多找新目标才行。纯爱路线进展太慢，光靠我那俩同桌，要青黄不接了……呀，已经有一个希望不大了。”韩玉梁说着，就看到了和小泽雅子牵手一起走进学园大门的高大男生。

    看脸不熟，没想到，竟然是被外班的参与者吃了他的窝边草。

    这下，真只剩下三上米莎了。

    说曹操曹操到，易霖铃刚抱怨了一句这个状况，那个活力满满的混血少女就出现在了他们的视野里。

    反正最近“晨起”阶段都没什么收获，易霖铃干脆启用了聊天模式。

    “哈罗！韩同学，今晚有烟花大会，我要穿漂亮的浴衣。你喜欢吗？”

    最近的聊天模式目标大都不再那么机械化，不过论演技还是三上米莎最自然，也不知道是不是依赖度高对这个还有提升。

    “喜欢。”

    “那，晚上要一起看烟花大会吗？”她高兴地笑着，说，“是约会哟，约会。”

    带着灿烂的笑容说出这话的时候，她的背后，就是昨天悬挂了尸体的喷泉和雕像。

    强烈的反差，让韩玉梁甚至有些恍惚。

    不过易霖铃那边还算清醒，立刻同意，预定了烟花大会的约会模式。

    “小铃儿，这么早定下来行程，不好吧？”

    【烟花大会那么多人在一起挤着，你还打算当场开个强暴模式掀起来浴衣后摆啪啪啪不成？而且，这个大奶妹的纯爱线都走到马上七颗心了，该盯着刷分了。我就不信纯爱路线九颗心也会变疯子。】

    “我倒不觉得她们是疯子。”韩玉梁望着木下美加兴奋到湿漉漉的肉体，和眼神里死灰一样的绝望，轻声道，“真正的疯子，还不知道在哪里藏着呢。”

    进入教室的“课上”阶段，吉冈良美依旧是那副淫乱的打扮，走上讲台，让韩玉梁过来把她挂好。

    只是“母畜展示”状态后面的数字，已经变成了9。

    并不意外，易霖铃早就发现，每个吉冈良美在教室里如同情趣教具一样挂着的“课上”阶段，那个数字都会+1。

    就是不知道，数字累计下去到底会发生什么。

    【小贼，每个依赖度提升到99的女角色都有类似的计数状态。木下美加今天到了99后，之前的状态除了“受孕”和“职业危机”外，别的全不见了，出来的是两个新状态，一个是“傀儡暴露狂”，效果和“安分的母畜”一样，另一个是“肉体巡回”，也是没效果纯计数，今天是1。】

    韩玉梁调整好吉冈良美身上的皮带，把插得太深的按摩棒稍微往外拉了拉，将连线在银环上的细绳略一放松，拍拍她夹紧的屁股，回到座位。

    如果说这次的主办者就是想要塑造一个扭曲而混乱的世界，像个被猫玩乱的毛线球，那么，他感觉，对方已经成功了一大半。

    到处都是线头，每一根拿起来都不知道通向哪里，要不是操作台后面才是需要动脑的那个，他肯定要找机会掀桌子。

    这两天冒出来的这些线头，就像是故意要分散注意力，藏起被他盯上的教导主任一样。

    但这个上午，青木理子那边还是没有找到突破口，吉冈良美虽说看起来不太需要照顾，但大部分女角色都在教室，易霖铃能呼叫到女厕玩弄一番刷刷好感度的，只剩下淫乱处女松原枫而已。

    而每次折腾风纪委员，她都像是水龙头成精一样疯狂失禁，之后进入回住处换洗衣服的状态，缺勤课堂，难以二次捕捉。

    盯着一个人刷聊天模式效率太低，韩玉梁只得按照易霖铃的安排不情愿地去跟小泽雅子随便搭讪了一下。

    一上午下来，松原枫顺利抵达八心，纯爱路线的左邻座勉强蹭到了七心。准备去食堂给小姐姐释出任务的他们，被发布了一个新的任务。

    【今晚的烟花大会，要求至少完成一次强暴模式。任务评级只看模式结算分数，多次强暴模式分数可以累积。小贼，你参加的时候，看来得带上面罩去了。】

    “不戴面罩，能启用我一样上。你只管放心操作好选项就是。”他本就不是什么知羞的人，这段时间经历了木下美加的暴露癖连续刺激，他还挺喜欢在人多的地方办事。

    身边亲昵的姑娘这么玩他不舍得，正好在游戏里好好满足一下自己。

    【小贼，在有人的地方……是不是特别刺激啊？】

    “怎么，你好奇吗？”

    【不准吗？】

    “准，你想试试的话，咱们可以先从双飞开始。这个我绝对没意见。”

    【我是说人多这种……不过我又不想让人看见。】

    “这种也不难。不过得等回去了，在这里没机会让你体验。”

    【我就是问问你，谁说要体验了？我才不去冒那个丢人的风险呢……】

    中午释出任务，总算逮住了比泥鳅还难抓的青木理子，依旧是媚药后的食堂性骚扰，这次易霖铃提醒着让他回避了那些会刺激教导主任自尊心导致分数下降的状态，总算给这个衣冠楚楚的大奶牛刷出了4点依赖度。

    一想到那个减半状态会在八心后带来地狱难度的提升效率，耳机里的操作者就气得直嚷嚷。

    【这家伙八成就是主办者，又想爽又不想给你日，就玩这一手耍赖皮。合着以后每天中午要来给她手淫，把咱们当牛郎了？】

    熬过下午漫长的教室内阶段，小泽雅子勉强爬上了两颗心，易霖铃的目标，再次锁定了“新条”文学部。

    纱世里按照强奸受害者惯例已经病休，要5号才能回来，文学部里剩下的三个“新条”有两个是急需“怀孕”状态拯救的，易霖铃觉得自己再怎么手黑，也不至于倒楣到抽中最后一个夏树吧。

    她的确没有抽到新条夏树。

    她就没抽成。

    烟花大会的公告就贴在门口，今日所有部活取消，女生们都回家做烟花大会的准备去了。

    【我还以为就是走走剧情，竟然真要搞烟花大会？】

    韩玉梁离开学园大门，看到街上竟然布置出了各种摊位，还有黑衣助手脑袋贴着纸条标明身份来扮演各种商贩，两人都从喜感中察觉到一丝诡异。

    之后，系统公告提示，烟花大会将从18：00持续到22：00，不设阶段，无目标选择次数限制，无模式时间限制，期间操作台玩家可以随时申请单次不超过五分钟的离开权限，并全面解禁NPC互动自由度。

    他俩一开始还不明白这个自由度解禁具体是什么意思，见到三上米莎，开始约会模式后，也没发现有什么差别——除了女生换上了很好看的浴衣之外。

    但等街道上陆陆续续出现了更多女角色后，他们就发现了最大的差别。

    那些女角色，终于“活”了。

    不再像被操控的傀儡，几步一停，也不再都沉默不语，只是摆弄那个小小的特制手机。

    她们就像一群真正的青春女孩，穿着合体的漂亮浴衣，叽叽喳喳说着笑着，在街上来回闲逛。

    单凭一百二十个女生加上所有大人角色，根本不可能在这么宽敞的大街上制造出熙熙攘攘的热闹景象。

    所以，到处还走动着韩玉梁根本没见过的女人，高的矮的胖的瘦的，应有尽有。

    看起来，像极了一个正常的热闹祭典——如果，这些行人里能见到不带表和眼镜的男性，街边那些NPC也能打扮得正常一些的话。

    当人被游戏化的时候，环境极其真实。

    现在人变得真实起来，环境却又跟着变得游戏化。

    除了那明显是布景的街边摆设之外，升起的烟花，也不过是空中的投影动画加上逼真的音效而已。

    可每个人都演得非常认真，非常用力。

    三上米莎也举起了棉花糖和可爱的手包，指着空中动画效果的烟花笑着喊：“好好看啊！”

    她演技可真好，连旁边其他女生那种硬压着惶恐神情的感觉都没有。

    【小贼，烟花大会这个特殊阶段，模式彼此之间似乎可以叠加了。你准备一下，我要选目标帮咱们完任务。】

    “小铃儿，三上不好吗？既然可以叠加，选她也一样吧？”

    【喂，纯爱线都走到依赖度七心了，做个人吧。人家打扮得这么漂亮，穿了这么好看的浴衣，和你约会开心得像个小傻子，你要把人拐到旁边强奸？】

    韩玉梁扭头看着三上米莎灿烂的笑容，不自觉回避了一下，抬手小声道：“不然呢，难道我和她约着会跑去干其他妹子她反而更开心？”

    俩人正嘀咕着，看起来毫无察觉的当事人走了过来，白白的脚把木屐踩出嘎吱嘎吱的声音，“韩泽，你是不是有事情要忙啊？”

    NPC自由度一高，一股奇怪的错位感就盘旋在韩玉梁的心头，“嗯，我有点急事。”

    三上米莎拍了拍他的胳膊，“那就先去忙吧。我看会儿烟花，就去那边捞金鱼的地方玩，你回来到这边找我就好。”

    这次游戏里出现的巨乳女角色非常多，三上米莎在其中算是身材非常好的，奶大臀翘，腿长腰细，还没什么人工处理过的痕迹，五官也完好地发挥出了混血儿的优势。

    所以韩玉梁其实还挺想把强暴模式开给她。

    他还挺好奇，依赖度没有分开两个路线来算，那么对纯爱攻略到后半段的女生开隐藏模式，会是什么结果。

    【回头测试。你这么一说，我也好奇起来了。哎呀，反正三上跑不了了，这次妹子大集合，多好的机会啊。先去找掉头学姐，我看看能不能用。】

    这条街并不算长，韩玉梁也来回跑过好几次，轻轻松松，就在小吃摊边看到了正和男友说笑的友江真美。

    只扫一眼他们肢体间的小动作，他就有八成把握确认，那俩已经做过了。

    被名次前列的参与者主攻，这个进度倒也并不奇怪。

    【嘶……有护花使者守着呀。要不换下一个？刚才我看你一直特别在意的那个永泽萝拉身边没人。去试试选项吗？】

    “先不急。”韩玉梁看见那男的附耳对友江真美说了什么，两人相视一笑，转身往街道尽头学园那边走去。

    祭典上带着浴衣妹子去找地方打野炮简直是黄游经典场面，现在不用被控制可以自由走动的他立刻跟了过去。

    【你这是干什么？打算跟人抢？】

    “试试咯，说不定最后一个模式……就是绿帽模式呢。”




第499章   闪耀的连续强暴

    学院大门内通道的左右有两片不大的小树林，隔着栅栏，能看到不知道用什么技术投影在夜幕中的闪亮烟花。

    参与者们当然没兴趣参加祭典，所以这地方已经有了不少选好地方正在热身的“情侣”。

    韩玉梁的想法很简单。一般成人作品在这种时候多半会有好奇心旺盛的、不走运迷路的、和男友吵架走错的……等各种情况的落单女生撞见大家花式偷情的场面。

    捡到一个，当场按住开强暴模式完成任务就是。

    浴衣这种东西，扯开就是现成的垫子，腰带绑手，要是按传统规矩里面不穿内裤，简直是强奸犯的福音。

    不料，他的运气比想象中还要好。

    友江真美和她的攻略者找到一个很偏僻的角落，叽叽咕咕说了一堆台词之后，那男的竟然笑着亲了她脸颊一下，转身走了。

    韩玉梁侧耳倾听，那男人和手表沟通的话，猜测他应该是被操作台那边的女伴要求，先去刷另一个妹子的依赖度了。

    也不知道是吃醋，还是存着已经到嘴的肉不急着吃的想法。

    友江真美拎着和风手包在树下站着，颇为遗憾地望着“男友”离去的背影，轻轻叹了口气。

    下一秒，没戴面罩也能顺利启用强暴模式的韩玉梁，就在易霖铃确认选项和规则后，一把捂住她的嘴，翻身将她压倒在柔软的土地上。

    浴衣的腰带绑住了挣扎的手，敞开的布料如愿成为垫子，壮硕的身躯强硬分开纤细的大腿，向着白皙尽头的一抹嫣红凶悍插入。

    塞进小巧嘴巴里的内裤，堵住了那苦闷的呻吟。

    木屐被晃掉，足袋也被男人扯到地上，秀气的赤脚被抓住拉开到两边，粗硬的阴茎打桩机一样轰击着娇嫩的子宫。

    流泪的少女扭动着，痛苦地呻吟，但很快，难过就被高潮的快感冲击得支离破碎。

    18：31，韩玉梁完成第一次强暴模式，内射。

    颤抖的股间排挤出浓稠的精液时，耳机里传来了易霖铃听起来语气有些复杂的汇报。

    【她多了两个状态，一个是“受孕”，一个是“烟花大会的强暴高潮”，每日依赖度加三。】

    “这不是很好吗？”韩玉梁整理了一下裤子，决定在周边游荡一圈，看看还有没有合适的目标。

    【没有给原攻略者的依赖度清零啊。还提示了一下，她对A05的依赖度已经有八颗心了。】

    “啧，这下不光当了黄毛，还送人喜当爹，罪过啊罪过……”

    【算了，不能清零就不能清零，想一想这样还是好事呢，免得要担心怎么救她命。哎，那边有一个散步的，可以启用，你准备好上！】

    这次的女生直到被拖进树林强奸完，才显示出基本资料，B班班长，木原透子。

    难怪韩玉梁看着有点眼熟，她也是此前学生会办公室淫乱场面的见证人。

    在这个女生身上运气稍差，受孕状态没有拿到，只给了一个“烟花大会的强暴高潮”。

    不过时间才19：15，还有机会寻觅下一个目标。

    这么好的机会，多来一炮算一炮。

    树林里有两组正在办事的，插得热火朝天温水下地，韩玉梁去晃了一圈，不能启用选项，当即撤离。

    “烟花大会的强暴高潮”是个相当不错的状态，多多益善，所以易霖铃也顾不上搭理还在约会中的三上米莎，就一直在盯着强暴模式的字型颜色，一旦变亮可用，就毫不犹豫一指头戳下去。

    19：23，韩玉梁在小巷入口外捕捉到了落单的小泽雅子。

    她并不是那个挖墙脚男生的主攻对象，正站在巷口旁边视野很好的位置专注地看烟花。

    19：24，易霖铃启用强暴模式，手表震动，提醒了规则和地点。

    完全不需要担心周边熙熙攘攘人群的目光。

    这个世界没有警察，没有法律，没有一切本可以保护弱者的东西。

    就连以正义之名而来的他，也只会在亢奋的情欲支配下，捂住少女的嘴巴将她拦腰一搂，抱进狭窄阴暗的小巷中。

    腰带将双手反剪绑在背后，内裤撕掉塞进嘴巴，浴衣的下摆向上掀起，粗壮的男人身躯顶开双腿。

    只不过摸到软嫩膣口里疑似处女膜的东西后，韩玉梁耐着性子帮她先小泄了一遭，才长驱直入，一气贯穿了湿润滑溜的肉壶。

    毕竟是每天见面的右邻座，易霖铃目光长远，没有在一次射精后结束，而是将强暴模式一直持续到了20：44，他射出第二发后。

    靠墙瘫坐下去的小泽雅子修长的双腿无力地分开，涌出的精液恰好落在浴衣的梅花图案上，一时间也分不清，到底哪里是蹭上去的血痕。

    也许是多射了一次的原因，小泽雅子得到了“受孕”，配合“烟花大会的强暴高潮”，进入到每日依赖度+9的高速成长期。

    【小贼，你射四次了，去找三上，约会模式里休息会儿吧。】

    “放心，我都是运功催着射出来的，没怎么费劲儿。这种消耗，再来个十次八次也不成问题。这么好的刷分机会，拼一拼，之后就省事了。”

    【呼……好吧，那咱们继续。今晚回来，我给你按摩，好好放松一下。不骚扰你了。】

    “我这种老色胚，更希望你骚扰我。”

    【你省省吧，小心耗过劲儿，今后都没得用。那么多口子呢，可别害大家守活寡。】

    “小铃儿，我的本事你又不是不知道。我哪怕被切了屌，难道就不能让你们排队上天了吗？”他笑着答道，抬手在眼镜前将食中二指屈伸几次。

    【呸呸呸，少说这种乱七八糟的怪话，不知道好的不灵坏的灵么！瞎插旗，赶紧闭嘴，找目标去。】

    话虽这么说，韩玉梁转了半圈没有可下手的人，恰好到了金鱼摊子附近的时候，易霖铃还是选了让他去跟三上米莎聊天，暂且休息了片刻。

    21：10，在一脸甜蜜满足的混血少女含情脉脉的注视下，他结束了约会模式，带着看到了

    第八颗心亮起的兴奋，嗜血的饿狼一样再次游荡于大街中央。

    烟花还是在不停地飞起，炸裂，扩散出炫目的彩光。

    即使虚假，依然美丽。

    五分钟后，韩玉梁在学园大门外，看到了正甩手挣开一个男生的永泽萝拉。

    那个每次见面都会随机扣减依赖度的炸弹之前没有去碰的自信，但现在，他的分数欣欣向荣涨势良好，而这张熟面孔，和她在残樱岛上强悍不服输的性格，都值得他冒险接近一下。

    【强暴模式是灰的，不能选，你确定还要过去吗？】

    “确定。反正之前完成得挺不错，这次就当是让我跟那女的多接触接触。看看解锁了自由度之后她有没有什么新变化。”

    【嗯，你过去吧。我会斟酌选项尽可能帮你的。】

    远远看到韩玉梁过来，永泽萝拉露出嫌恶的表情，先是转身想走，后来不知道想起了什么，又停在了原地，双手往中间拽了拽浴衣的领口，带着明显的敌意瞪着他。

    “你明明赢下了残樱岛，不享受你的奖金和幸福生活，还来这里干什么？”

    她咬牙切齿地说，音量很小，险些让翻译功能都捕捉不到。

    韩玉梁皱起眉，凑近到显得非常暧昧的距离，笑道：“不来这里，怎么享受这美好的学园生活呢。”

    永泽萝拉在这一刻瞬间露出了属于洛拉的眼神，顽强而凶狠，如果旁边随便有个什么凶器，她大概都会毫不犹豫地拿起来出手。

    但她此刻手上，只有一个装饰性的和风手包，砸到男人身上，也会更像是撒娇。

    “你根本不知道自己来了什么样的地方……”她调整了一下情绪，满面阴郁地说，“你迟早也会变得不正常。”

    韩玉梁大笑起来，忽然一把神手攥住了她坚挺的乳房，在蔷薇花纹的浴衣上拧出一大片放射状的褶皱，“你什么时候，有了我是正常人的错觉？要不是这游戏规则太多，我现在就让你重温咱们在残樱岛时候的乐子。”

    永泽萝拉愤怒地抬起手包，但下一秒，就因为剧烈的痛苦，蹲下抱住后颈，颤抖着蜷缩成一团。

    韩玉梁看着自己收回来的手，掌心还残留着隐隐的麻痹感。

    只靠电击，就能把这个倔强的女人控制到这种地步吗？

    这时，系统忽然传来了提示，易霖铃也及时提醒了一句。

    【烟花大会的压轴节目，巫女表演要开始了。大家都会聚拢过去。咱们也过去吧。】

    韩玉梁低头看向永泽萝拉，没动。

    她抬头愤愤瞪了他一眼，起身踩着明显不太习惯的木屐，用被浴衣限制到无比憋屈的步幅，一溜小跑赶向人流涌动的地方。

    树林里几个还没来得及整理好衣服的女孩也慌慌张张跑了过去，有一个甚至只来得及用浴衣随便裹一下香汗淋漓的裸体。

    韩玉梁略一思忖，飞快追过去，悄悄跟在了永泽萝拉后面。

    很快，一群黑衣NPC高高抬起的木制舞台出现在人群中，两个面带微笑，长相一模一样的年轻美人穿着标准的巫女服，赤脚踩着周围音响播放的太鼓声，优雅而缓慢的起舞。

    人群向着舞台集中过去，很快就挤成一团。

    韩玉梁趁机钻到了永泽萝拉背后。

    他是个很记仇的男人，而且，这个白皮小妞的身材确实够棒，肌肉紧实皮肤白嫩，差不多是西方女性最巅峰的时期，现在喷了香水，还没有那么大的汗味。

    既然这个烟花大会的很多行动都比较自由，那么，就算没启用任何模式，他也有信心趁机好好玩弄一下她。

    就在进入到最挤的地方时，易霖铃有些惊讶地提醒了他。

    【小贼，能开强暴和恶戏了……你准备出手吧，目标永泽萝拉。】

    他没问易霖铃打算选什么。

    “烟花大会的强暴高潮”状态太强了，还有机率“受孕”，她一个典型的分奴玩家，不可能舍得点下隔靴搔痒还没验证过效果的恶戏。

    看了一眼振动了一下的手表，韩玉梁笑着拉近了最后那一点距离，毫无缝隙地贴上了永泽萝拉的身体。

    “嗯？”妆容故意往稚嫩方向打扮的金发女郎猛地扭头，想要转身。

    但韩玉梁轻而易举借助人群卡住了她的动作，从后面紧紧贴住了她饱满翘挺的臀峰，用隆起的裤裆，痴汉一样缓缓磨蹭。

    “喂！你、你这狗娘养的……放开我！滚开，放开我！”永泽萝拉一边扭动挣扎一边大叫起来。

    微笑的巫女踩下巨大的太鼓音，烟花飞升而起，爆裂出灿烂的光晕，遮掩住微不足道的一切。

    韩玉梁借着身高优势四下打量，果然并不意外地发现，还有其他女生靠在男人的身前，表情怪异，脸颊也浮现了不正常的红晕。

    需要一定人数进入隐藏路线才能开启的事件，果然就是为了帮助这些人而设定。

    正常流程需要后半段乃至最后三分之一时间才可能有这个进度，冒险走隐藏路线的参与者又会经历一段时间的低谷，给一些犒赏作为平衡奖励，很正常。

    他搂紧仍在挣扎的永泽萝拉，双手往上拉起她薄薄的浴衣。

    “啊！”她一个头槌，往后顶了过来。

    可惜这种地方，韩玉梁并没有和她肉搏的兴趣，手掌在腰眼一按，就让她浑身麻痹，瘫软靠在了他的怀中。

    上次在残樱岛已经给了她足够的肉体报复，这次，就重点进行精神打击好了。

    “怪物……怪物……放开我，放开我！”永泽萝拉目光涣散，像是起了应激反应，雪白的双腿都绷得笔直，紧紧夹住中央的缝隙。

    把浴衣的下摆掖入腰带，翻卷而成的花瓣中，暴露出女体修长健美的双腿。

    看来这一年她没怎么去户外乱跑，肤色比那时候更白更嫩。

    可惜的是，汗毛的触感依旧比较明显，绒绒的，让滑过的掌心都微微发痒。

    “不能再这里……不能在这里……求你……”

    央求的声音终于有了屈服的味道。

    巫女解开了衣襟，一边舞动，一边脱下，展露出柔软而光滑的肉体。

    太鼓，烟花，声音轰炸着所有人的耳膜。

    韩玉梁望着那两个赤裸的巫女，将刚才就已经掏出来的跳蛋捏紧，扒开浴衣下的雪白屁股，塞进永泽萝拉紧紧夹住依然阻挡不住的肛门内，直接将开关推到最强档。

    “呜……狗屎……拿出去……放开我……”

    将线控穿过腰带挂在她身上，韩玉梁分开双腿屈膝沉低，把口水涂抹在昂扬的阴茎前端，凭着丰富的经验，插入她紧闭的大腿根部，一边从领口伸手进去运功猛烈刺激她的乳头，一边就在那片柔软凹陷中乱戳乱顶。

    “唔……呜呜！呜唔——！”永泽萝拉咬紧牙根忍耐，可不争气的肉体还是在娴熟的刺激下迅速起了反应，乳头颤抖着硬起，膣口变得湿润，屁眼在颤抖中传来一阵阵难耐的酥麻。

    顺着温热滑腻的爱液指引，韩玉梁轻松闯入了她的性器，粗大的肉蘑菇在阴道口旋转磨弄几下，狠狠一顶，就在拥挤的人群之中，贯穿了她手术修补的全新处女膜。

    被同一个人强暴破处了两次，永泽萝拉耻辱地低下头，眼泪啪嗒啪嗒滚落下去。

    更耻辱的是，她依然在凶猛的强奸中，得到了无法欺骗自己去否认的快感。

    灼热的阴部很快就适应了那酸楚的胀痛，熟悉的骚痒从尘封的记忆中冒出，在娇嫩的内壁上春天的小熊一样来回打滚，让她胸口一阵苦闷，双膝渐渐发软。

    韩玉梁并未一口气轰入到曾来过的战场底部，他就卡在刚破掉的人造阴道瓣前后，故意往复摩操，让伤口的刺痛混入快感，来唤醒这女人上次的记忆。

    “呜啊……”

    烟花炸裂，赤裸的巫女摇晃着阴茎形状的法器，面对面扭动蛇一样的身躯，小巧的乳房彼此碰撞、摩操，奶头像是职业摔角手一样以精妙的演技冲撞、扭打。

    太鼓的声音中，永泽萝拉咬着牙迎来了并不情愿的高潮。

    括约肌违背主人的意志，在流窜的酥麻电流中猛烈收缩。

    她再也夹不住修长的双腿，膝盖一软，往前倒去，趴在了另一个女生的背上。

    韩玉梁一扯腰带，往前猛顶，粗大的阳物轻而易举穿过油滑的肉壁，撞在她痠软的子宫口。

    “啊！”她悲鸣一声，攥住了前面女生的浴衣，“救我……救救我……”

    “可是，你看起来……好舒服啊。”

    那个女生转过身，露出韩玉梁熟悉的，精致的混血容颜。

    三上米莎捧起永泽萝拉的脸，羡慕地说：“啊啊……人家也想让喜欢的男生，这样啪唧啪唧地狂顶子宫呢。”

    “那……你就……和我交换啊……混蛋……”永泽萝拉的外语被连绵不断的快感和胀痛切割成淫乱的呻吟，淫汁将鲜艳的红丝送到足袋的位置，在白色的棉布上留下晕开的赤色。

    韩玉梁揪着腰带，发力加速。

    周围的人保持着恰到好处的距离，依然能把他们挤住，却又不会影响性交的动作。

    巫女的舞蹈越发癫狂，金色的法器刺入到对方的下体，殷红的血丝顺着雪白的大腿垂流。

    太鼓狂响，烟花在虚幻的巨幕上密集爆裂。

    韩玉梁的动作都不自觉受到了节奏的影响，快到让他都开始喘息。

    “啊！”永泽萝拉猛地昂起头，发出听不出是痛苦还是愉悦的高亢鸣叫。

    在人群的夹缝中，她收缩的性器，吞下了黏稠的种子。

    21：45。

    还有十五分钟，烟花大会这个特殊事件就要结束了。

    巫女已经高潮了两次，四条纤细的腿剪刀一样交织在一起，靠金属双头龙连线的阴户不断喷吐着下流的白沫。

    太鼓的节奏渐渐舒缓下来，烟花也变得更慢，更大。

    运功逼一逼的话，应该还能赶上来一次。

    三上米莎在抚摸永泽萝拉的乳房，明显已经到了发情得受不了的地步。

    不过，既然是纯爱路线，让这个小骚货看得到吃不到，不也挺有趣。

    他笑了笑，拉出永泽萝拉屁眼里的跳蛋，把刚硬起来的阴茎插进了还没来得及闭合的肛穴。

    “呜啊！”

    金发散乱后甩，白皙的面庞因胀痛扬起，浅色的眸子中，倒映着一个个炸开的烟花，和烟花的映衬下，正在抽搐喷尿的赤裸巫女……

    模式结算后，永泽萝拉得到了那两个宝贵的状态，但因为“无信任”，当前依赖度被扣到了-31。

    看到他在金发女郎的屁眼里射出第二发，三上米莎的神情有些失落，烟花大会一结束，就消失在了四散的人潮中。

    街上很快冷清下来，速度令人产生了真处于游戏中的虚幻感。

    韩玉梁打理好皱巴巴的制服，收起跳蛋，低头看着瘫软在地上发抖的永泽萝拉，“真不像你啊。”

    她没有抬头，只是扯动浴衣遮挡身体，在凌乱的金色发丝间，飞快地说了一大串，眼泪，一颗颗掉在地上。

    冗长的话语经过翻译后，只被韩玉梁提炼出了最核心的意思。

    “你根本不知道那之后我过的是什么日子。”

    他笑了笑，蹲下，抓住她的头发，拍了拍她还泛着绯红的脸颊，“我不知道你那之后过了什么日子。我也不关心。但是，我大致能猜到你，还有其他被抓走的女孩，过得好不好。而那，就是我来这里的原因之一。”

    听完翻译之后，永泽萝拉露出了难以忍耐的憎恨表情。

    站在她的角度，这话简直就是赤裸裸的羞辱。这个男人不仅要在残樱岛击败她们，送她们进入炼狱，还在之后有机会的时候赶来看她们如今凄惨的模样，甚至，还再次用肉体从里到外羞辱了她。

    但韩玉梁并不在乎。

    他在乎的女人很多，眼前这个，下辈子也排不上号。

    “真有那么大气性，就好好活下去，等将来找机会来杀我吧。”他抓了一把永泽萝拉的奶子，大笑着站起，扬长而去。

    晚上享受易霖铃贴心按摩的时候，说起了这场，韩玉梁颇为得意地问：“我的表演如何，能打几分？”

    她站在他身上哼着歌跳宅舞顺便踩背，想了想，答道：“笑得再狂点就更好了。那女的说不定三十年河东三十年河西莫欺少女穷，回头真来开挂收拾你。”

    他舒舒服服趴着，想象了一下那个场景，忽然想到了屡奸不改的张萤微……





第500章   第八条怪谈与两个十心

    烟花大会那天晚上，韩玉梁的总分顺利杀进了前十，位列第八。以他烟花大会的亮眼“成绩”，随着时间流逝，他拿下第一应该毫无难度。

    前提是，那两个九心的异常女人不出岔子。

    烟花大会收获颇丰的显然不止是他一个，当夜，就又有两条怪谈被公开在讨论区。考虑到有人拿到选择不公开的可能性，被刷到九心的女角色，可能会迎来一个小小的爆发期。

    第一个怪谈的名字叫学园的地缚灵。

    传说学园有一个特别好色的地缚灵，如果有漂亮的女孩子因为各种原因必须转学离开，就会安排另一个女生转学进入来补足人数。而离开的女生，会背负地缚灵的诅咒，惨死在接下来的某个深夜。

    隐藏的规则并不难分析出来，说的应该就是西野夏娜那样的违规女性角色，会被设定为转学然后惩罚处死，由新的女生转学进来接替。

    另一个怪谈叫午夜的女鬼。

    传说由于各种原因去世的女生，偶尔会在深夜十二点之后出现在学园中，为了曾经思念的人而游荡。如果有思念着亡故恋人的男生，也许可以尝试去找寻她。

    这个，应该就是易霖铃那天碰到西野夏娜的对应怪谈。

    这其中隐藏的规则，可能是和女角色死亡情节后的延续发展有关。两人分析一番，认为这八成是纯爱路线需要考虑的东西，决定暂且搁置不管。

    易霖铃最怕的就是女鬼，让她针对这个规则进行调查，实在是强人所难。

    至此，怪谈已经搜集到了六条。

    另外，新条莫妮卡在图书馆阅览桌边开腿抠屄自慰的影片也出现在了结算后的公告中，易霖铃推断，剩下的那条怪谈，应该是针对这个情况的解释。

    也就是说，七不思议并不能解决找出主办者的难题。只能算是七个隐藏的提示，或者说，是攻略出九心的小小奖励。

    烟花大会的任务评级理所当然得到了S，理事长依赖度+5之外，那个每日提升依赖度翻倍的称号还得到了进化，不再仅限于“受孕”，而是会对所有每日提升型状态生效。

    最后可以选择的详细资料，易霖铃从低依赖度卡包中抽到了A班女教师，穗村朱美。

    熟知日本语的她结合A班此前出现过的友江真美姓名，迅速猜到穗村朱美就是知名魔法少女晓美焰的同音倒装，为此大动肝火，嚷嚷了好半天律师函之类的话。

    4号，女校医和吉冈老师的异常依旧在继续，数字仍然在累计。

    有点担心松原枫九心之后也变成奇怪的痴女，易霖铃暂且放弃了对她的追击，将重点挪到了青木理子的突破口、三上米莎的纯爱路线和小泽雅子的隐藏模式攻略上。

    最难的还是那个教导主任，办公室抓不住人，晚上也不回住处，目前比较稳定的输出，竟然只有中午靠食堂小姐姐下药。

    韩玉梁认为，这女人就算不是主办者，也一定和主办者有极大的联络。

    自由度解禁之后，教室里跟真正的学园更接近了几分，女生们“课前”阶段叽叽喳喳聊天，“课上”阶段拿出书本研读。

    如果早几天出现这种光景，会显得非常令人安定。

    但如今，讲台上挂着一个穿环垂吊的淫乱女教师，外面走廊里晃荡着一个赤裸裸的绳缚女校医，这种正常的场面，反而异常得令人背后发凉。

    三上米莎越过八心之后增长速度举步维艰，按说该开约会模式进一步尝试性爱模式，但易霖铃一来对九心过去之后的状况感到不安，二来纯爱线就只有这一根独苗，不必着急，三来，她心里也不是很情愿。再加上青木理子那边没办法引诱进储藏室强暴，注意力还是先集中在教导主任这边为妙。

    上午用没太大价值的聊天模式打发过去时间，她犹豫一番后，给平原莉香释出了任务中看起来最没用的那个——降低青木理子的风评。给了她一个“流言缠身”的状态。

    她的思路也很简单，教导主任自己都“流言缠身”了，到时候真要开除木下美加，难度也大一点吧？

    拖延时间等下去，万一哪天理事长发布任务直接给助攻就把她干了呢。

    午休的两个阶段现在极其宝贵，韩玉梁按照易霖铃的指挥，释出完任务，就叼着面包一边吃一边四处飞奔找人。

    总算，在图书馆找到了文学部四大新条之一的新条优里。

    一看到他大步靠近，满面恍惚的黑发少女竟然抽噎着哭了起来，连连摆手，小声说：“别来了，会给你扣分的……对不起，别来了。就让我……呜……不能说，不能说……就让我……安静的迎接自己的命运吧。”

    【她说了不算，上，干！】

    这种工具人，韩玉梁非常乐意当。

    很敷衍地挣扎了一下，新条优里就噙着眼泪看他把自己扒到只剩袜子还在身上。

    她的身体依旧敏感得极不正常，他前戏都不用做，肉唇中就已经满是滑溜溜的蜜汁，插入没动几下，她就尖叫着弓起腰，高潮得浑身抽搐。

    很显然，她不知为什么，变成了服用媚药一样的状态，成为走隐藏路线的一般男人最好的目标。

    韩玉梁都没怎么用技巧，也没多狂野，就那么很温和地做到阶段差不多快结束，射了进去。而新条优里，爽得死去活来，最后摊开在图书馆的桌上，彷佛连小指头都动不了了。

    功夫不负杵心人，这次，付出又扣了一颗心的代价，他总算给妹子加上了“受孕”的状态。只是不知道，翻倍后也才每日+6的效果，能不能让她躲过心碎的诅咒。

    “你说，永泽萝拉怎么就不害怕垫底被拖出去杀了呢？”下午在“课上”聊天阶段没什么可说的时候，韩玉梁忽然想起了这个问题。

    【你脑筋打结了吗？人家长得那么漂亮，肯定还被别人攻略着呢，总依赖度怎么也比那几个被咱清零的文学部女生高吧。】

    他点点头，靠视野的摇晃姑且回应了一下。

    不过他相信，就算永泽萝拉同样到了新条优里的境地，也不会哭着求他来强奸自己。

    同样是文学部的女生，新条莫妮卡就难找了很多。不过易霖铃还很记恨她当时真要杀韩玉梁的事，发现找不到，就果断放弃去找遇到的女生搭讪启用资料了。

    下午“放课”前，又一个女生被攻略到了九心，公开了新的怪谈。

    但，那竟然不是最后一条。

    被公开的怪谈名叫变心的惩罚。

    传说学园恋爱之神对男性格外关照，如果对一个男生特别依赖的女生忽然变心，就会受到诅咒，变成特别淫乱下流的婊子。

    这个基本印证了易霖铃的猜测，被挖角过的女性角色很可能每天都被喂食药物，让身体变得极其敏感，性欲极度旺盛，还有了那些被拍摄自慰的剧情。

    从游戏系统上，这多半是个让清零的女角色能被迅速重新刷起来的设定。

    但从主办者的恶意上猜测，他们总觉得这是为了将那些女生丢入随时可能死去的恐惧之中后，再让她们禁受性欲的折磨。

    当讨论区公开的怪谈凑够七条后，所有怪谈忽然之间全部消失，讨论区内，只剩下了一条血红色的怪谈——女鬼与处刑人。

    这一条的正文写得非常长，可以作为一个完整的恐怖小说发表，韩玉梁懒得看，干脆只听了易霖铃匆匆阅览后的总结。

    【传说的内容是，学园里有一个女性角色，实际上是被女鬼替换了的怪物。她控制了一个处刑人来执行那些学园怪谈。而只有能够彻底掌控女性心灵和肉体的强大男人，才有向女鬼挑战的资格。只有符合资格的男人齐心协力将处刑人找出来，女鬼的线索才会从被掌控的心灵中冒出。女鬼如果一直潜伏下去，会造成极其严重的后果。只有找出女鬼，才能脱离噩梦。】

    “这是说的什么玩意儿？”

    【我觉得，这是明牌告诉咱们，主办者就在学园之中，并且，要作为这个游戏的ＢＯＳＳ登场。故事里应该还藏着一些暗示的规则，等我好好研究一下。我猜那个彻底掌控女性心灵和肉体，指的应该就是需要通过考验才能拿到的十心。至于向女鬼挑战……我一时还猜不出。怎么个齐心协力法我也不明白，大家明明都没办法交流。】

    “十心……这个咱们不是一点线索都没有吗？”

    【吉冈老师和女校医的状态应该和十心有关，这两天咱们先盯着女教师，看看她数字上升到一定程度后会发生什么。松原枫和三上米莎……看来也得早点刷高了。】

    这一晚，韩玉梁的排名来到了第一。

    但易霖铃已经没了之前那股劲头，并不算太高兴。按目前的情形，拿到第一，也解决不了“助纣为虐”这个状态和怪谈中所说的严重后果。

    尤其是，她还从最后的怪谈故事中发现了可能的暗示，如果最后游戏结局的时候没有找出女鬼，这座学园的相关人物，除了排行前十五名的选拔通过者，其余的，大概都会死。

    这一点，韩玉梁之前就从木下菜菜子哪里得到过提示，不算太意外。

    如果心肠够硬，那么刷好自己的分，最后以通过者的身份离开就是。

    但，他俩并不是纯粹为了赢而来。

    如果赢的同时还能拯救一百多条命，至少易霖铃愿意为此好好拼上一拼。

    连着两个晚上，她都出去探索到凌晨五点多才折返，顶着对女鬼的恐惧，在黑漆漆的夜里，不停寻找可能的线索。

    顺便处理几个出来晃荡的竞争对手。

    烟花大会之后，晚上似乎有什么阶段解禁了，凌晨之后出来晃荡的男人明显变多，让烦躁的易霖铃下手也比之前重了不少。

    要不是系统禁止，她大概会直接一个个都给废掉。

    3月7号早晨，韩玉梁看着易霖铃发黑的眼袋，明确禁止她今天晚上再出去乱晃，乖乖留在脱离区，要嘛放他出去测试有没有新机制，要嘛就一起睡觉研究水晶之恋或者沙漠风暴的玩法。

    这期间她睡眠不足，思维有点迟钝，攻略进展也不是很顺。

    新条莫妮卡成为了被心碎的诅咒带走的第二人，那放干血的苍白尸体被捆绑在倒置的十字架上，安静地布置在晨光洒落的学园大门外。

    新条纱世里已经回归，但文学部的潜伏失败，也没在其他地方找到机会。

    不过托那些每天自动上升依赖度的绝佳状态的福，韩玉梁现在的分数稳居第一，就算被挖角一个九心妹子，名次都不会改变。

    两天下来，青木理子那边总算有了一心半，也不知道媚药吃多了会不会产生抗性。

    三上米莎在没有启用性爱模式的情况下来到了九心，“猛男的诱惑”升级成了“猛男的饥渴”，结算后+5，在倒贴之路上越走越远。

    而松原枫，尽管易霖铃一直在有意识压制，依赖度仍然来到了89，明天怎么也会迈入九心，保不准，就要成为下一个异常者。

    挂件女教师那个累计数字已经高达40，游荡女校医倒是只有4，也不知道两边的差距为什么会这么大。

    “晨起”阶段开始前，易霖铃翻着自己写得密密麻麻的记事本，发愁隐藏路线的十心到底要怎么做，才能符合怪谈里说的极致。

    这两天她可是浪费了不少阶段在那俩已经攻略完成的角色身上，结果，除了让韩玉梁中出泄欲了几次，毫无效果可言。

    “今儿晚安好睡觉，精神饱满之后咱们再想办法。现在冠军的位置很稳，咱们不用着急。”

    她没精打采地点点头，含着果冻跟他接了个告别吻，坐上操作台。

    这个滑溜溜软绵绵还很甜的吻勾起了他对水晶之恋的期待，步子都轻快了些。

    学园大门一如既往，只是C班的风纪委员，换成了新来的转校生，昨天早晨还矗立在此的尸体，和新条莫妮卡这个名字一起消失。

    易霖铃说，莫妮卡是《心跳文学部》里类似ＢＯＳＳ一样的角色。

    结果，在新条四人组中，却成了第一个领便当下场的。

    只是有午夜女鬼那个怪谈在，还闹不清目前到底是死掉的人是特效和道具，还是女鬼那边用了什么高科技。

    当务之急已经不再是刷分，而是尽快解锁十心，到了学园大门内，看到穿着绳子过来跪下张开嘴巴吐出舌头的木下美加，易霖铃就按前两天的操作让他在这里来了一个用口交叫起床。

    路过的女生们反应真实了很多，有的红着脸加快步速跑过，有的一边指指点点一边小声和同行者讨论，有的驻足看了一会儿，才想起什么似的一溜烟逃掉。

    但风纪委员们只是纠正入内学生的穿戴问题，对近在咫尺的当众自慰口交视而不见。

    只有满脸潮红的松原枫，一直偶尔看这边一眼，搓着裙角夹大腿，一副快要忍不住的模样。

    分数的狂突猛进，让他俩都以为，第一个十心必定是他们的囊中之物。

    可没想到，专注于纯爱的参与者，反而先一步解锁了第一个满依赖度的成就。

    之前怪谈的讨论区下，多出了一个新的讨论区，名为“掌控者的部屋”。当前成员，只有1。

    看来，能拿到十心的，才能在里面交流沟通。

    【啊啊啊，好烦啊，怎么一个坑接着一个坑，好好做一个有隐藏路线的恋爱游戏不好吗？这个主办者脑子是蜂窝还是筛子啊！开场说好的就是看谁能博取女孩欢心呢？】

    睡眠不足容易引发情绪波动，韩玉梁柔声劝了几句，往一脸满足的女校医嘴里射了一发，结束了照旧毫无收获的“晨起”。

    木下美加打开嘴巴，用舌头玩弄着里面和口水一起滚动的精液，一直朝着他的方向，直到他走进教学楼，消失在视野里。

    “课前”阶段照例跟三上米莎随便聊了一下无聊的女生八卦，爬了1点依赖。

    “课上”阶段，吉冈良美准时穿着她那一身下流装束走进教室，前两天在讲台上的数次公开做爱似乎很值得怀念，让她一进门就用肉欲的目光看向了后排的韩玉梁。

    【算了，先去把她挂好吧。我想想到底咱们哪里差了点意思，口过了日过了也爆菊过了，还抱着她在教室里一边干一边转悠过了，这最后一个……呃……咦？小贼，最、最后一个模式……出现了！】

    “哈啊？”正在走神的韩玉梁一怔，“出现了？”

    【对，吉冈良美的“母畜展示”状态变成了已完成，现在选项里多出了一个以前没见过的——终极模式！】

    “终极模式？这名字听着很有危险味道啊。”

    【都这时候了，顾不了那么多。这肯定就是隐藏路线迈向十心的考验了，做到极致……才能成功。来吧，我要选了。】

    “好，我随时可以。”

    接着，手表连续震动了三次。

    【小贼，这个模式下，你的自由度很低，又成了我来做选择，你来照做的状态了。】

    韩玉梁微笑道：“不打紧，我相信你，放手去做吧。”

    【可是……算了，我知道了。稍等，我……用湿巾擦擦脸。】

    “很难选吗？那你告诉我，我来决定。”

    【不用了，我来吧。之前的黄片我就是导演，这最后一场，我相信不会选错。我觉得，我已经明白这游戏想要我干什么，也知道那个所谓的极致，是什么意思了。过去吧，先把她解下来，这个模式不会因阶段结束而终止，咱们可以……慢慢来。】

    她语气艰难说出这些的同时，几个黑衣NPC开门进来，放下了两个大箱子。

    吉冈良美这时才露出了几天来第一次有别于发情淫乱饥渴高潮的表情。

    她用眼神哀求着，还对着走来的韩玉梁微微摇了摇头。

    韩玉梁打开箱子盖，就看到了里面琳琅满目，一样比一样残酷的道具。

    这些道具与其说是情趣，不如说是刑罚。

    他一眼扫过去，毫不犹豫道：“小铃儿，把选项报给我，我来做决定！”

    【不必。】

    她的声音带有几分倔强，还有着似乎是刻意表现出的亢奋。

    【来吧，先拿那个烙铁，接上电源预热。母畜标记，是第一步！】

    没有被绑着的吉冈良美既没有逃，也没有挣扎，只是默默掉泪，对着韩玉梁摇头，连一句不要，都不敢说出口来。

    几分钟后，教室里传出了响彻云霄的嘶声惨叫。

    所有女生都低下了头。

    淡淡的焦香，在前排座位附近弥漫，扩散。

    松原枫双手抱着肩膀，颤抖着，尿了一凳子。

    但这只是漫长考验的开始而已。

    左右屁股蛋上留下了“合格”与“母畜”字样的丰满女教师，被摆放在讲桌上，以白皙颤抖的肉体，拉开了令下面女生惊叫闭眼，倒抽凉气的表演序幕……

    整个上午过去，韩玉梁牵着趴在地上的吉冈良美，为班上最后一个女生仔仔细细舔完了屁眼后，带她回到讲台，看向已经用了一半道具的箱子，等待易霖铃那边的下一步指示。

    已经无法说话的女教师低下头，口套的洞中落下黏稠的唾液。

    眼泪，都已经不再有了。

    【结束了。】

    易霖铃的嗓音异常的镇定，平静。

    而且，并不是暴风雨来临前的天气，而是无风吹过的湖。

    【我选对的比率超过了85％，咱们赢了。吉冈良美的依赖度达到了100，十颗心……都亮了。】

    “小铃儿，你……”

    【我还没说完呢。她的状态列现在只剩下了一个，名叫“极致的母畜”。现在，你是她的主人。她可以在任何时候任何地方接受和你的任何性爱方式，对你的依赖度不会下降，对其他人的不会增加。当游戏因时间用完而结束的时候，如果主人的“助纣为虐”状态未消失，她……将被宰杀分食。】

    “哈啊？”

    易霖铃发出了一串短促而低沉的笑声，跟着，轻飘飘地说了一句话。

    【揪出那个女鬼吧，她不想做人，那，我来帮她。】

    （第五十集完）

    【作者语】

    年轻的时候，我玩过一种只有文字的网路游戏，客户端的名字叫Zmud，也被称为泥巴。其中的代表作品，大都为武侠。我沉浸在《一世风云》那个类似古龙群侠传的世界里，开开心心地当了很久白云城大师兄。

    我最初构思的那个黄游型小说，结构其实是以Zmud那种游戏为蓝本，想要尝试一下那种近似第二人称描述的表现力。

    当然，这种构思没办法直接放进这个单元，所以，才有了操作台和念旁白的设定。

    强行追求表现手法在单元型长篇小说里几乎没有意义，那个我想尝试的Zmud式黄游小说，其实从一开始就相当于转世投胎了。

    残樱岛的构思移植得很顺畅，彷佛它一开始就是为这个故事而生的，那给了我稍微有些过头的自信，结果，就是这个单元直到目前的第三本，才有了点我想要它有的样子。

    这就是我一直在扼腕叹息自己能力不足的原因之一。

    另一个，则是篇幅的问题。

    其实这种揪真凶类型的游戏，至少要保证所有嫌疑人塑造丰满，才有让人挑选的余地。

    拓展成四十万到五十万字左右的中篇故事，比较符合这个单元的表达需求。

    估算偏差，当然是我的责任……

    只靠把这个单元努力认真写完应该是无法让我感到满足的。

    未来有能力的时候，我会重新捡起这个单元的原型构思，再次尝试把它写出来。

    而这次的半成品，就依照目前的走向，当作小铃儿的成长和入宫单元吧。

    本来这也是该单元的主要目的，没让不该有的野心拉扯到偏离主题太多，好像也算是一种幸运。

    我要从现在开始，好好完善下个关卡“凌辱都市”的游戏设定才行……

    感谢大家支援，下集再见。

    ——次回！票杀！绝不能走到的终局！

    “小贼啊，咱们已经能想票谁票谁了，你说，处刑者真的会这么好找吗？你的熟人要是障眼法，咱们可就又踩坑了。”

    “所以你说了算，我就是提供一下线索。她杀人喜欢刺心脏，我有点印象。”

    “嗯嗯……不管了，就她吧。虐错了人，我过后给她道歉！”

    “免了吧，她曾经还想害婷婷呢。”

    “哦，你早说啊……我票她了。”




第501章   神奇的检测系统

    韩玉梁承认，易霖铃说自己非常冷静的话，并不是在安慰他而撒谎。

    她的确非常冷静，指挥了整整一上午让专业淫贼都觉得心里有点不舒服的残酷虐待后，她还能想起来，中午要赶去食堂释出任务，继续对教导主任下水磨工夫。

    虽说多了个流言缠身的状态，提示对方戒心上升，但媚药的效果比想象中强，一番咬牙切齿攥拳发抖的不甘心高潮后，青木理子的依赖度顺利来到了19。

    但是，还没看到能解除女校医危机的选项出现。

    自由度已经解锁的缘故，满脸绯红夹着腿看起来就在发情的教导主任还强撑着放了几句狠话，诸如“别以为这样我就会屈服”、“我一定会搜集够证据把你们这些淫乱的败类清除掉”之类。

    韩玉梁开动金手指帮青木理子流水洗丝袜的同时，易霖铃在研究那个“掌控者的部屋”。

    【小贼，聊天框提示要等你回到脱离区才能打字。】

    他愣了一下，把手伸进青木理子的领口，在乳房上擦干湿漉漉的指头，皱眉道：“你研究了十几分钟，就看到了个这？”

    【当然不是。这个讨论区，有管理者。就像群管理一样，但不显示在成员数里，头像是个黑色的女性剪影，ID是……真正的掌控者。】

    “看来就是主办者了。神神叨叨的，也不知道到底要干什么。”

    【她也没发言，目前讨论区里面更新的内容，只有公告。只有两条，第一条是说每当有一个女人被彻底攻陷，这里就将新增一条新内容。第二条是男人每拿到一个完全依赖的宠物，将得到宝贵的一票，每票每晚可使用一次，不进行选择视为弃权。我就是在研究这些东西是什么意思，尤其是那个宝贵的一票，每天晚上让咱们选择什么呢？会不会……就是对抗处刑人和女鬼的方法？】

    “既然是晚上使用的，那就等到晚上再说吧。”

    【嗯，等你回来再好好研究吧。我看十心挺重要的，咱们烟花大会刷了一波BUFF，目前增长挺稳。我觉得，还是先别乱枪打鸟，集中火力各个击破吧。】

    “你的意思，是去找木下美加？”

    【她……已经99了，估计等那个数字累计够，就是终极模式能启用的场合。现在三上米莎已经有92，理论上……纯爱线也早该能启用H场景了。下午跟她提出约会吧。我约晚一点，咱们争取拐去文学部把新条纱世里再强暴一遍，你多内射几次，点亮“受孕”，看能不能救一救。】

    “嗯，你来操作就是。”

    那个短发萌妹子的阴道还挺紧，高潮时候一吐一缩，活物似的灵巧，要是在文学部四个新条里任意自选，他更乐意干纱世里。

    哦，不对，现在只有三个新条，莫妮卡已经变女鬼了。

    也不知道是心有灵犀，还是从纱世里自然联想到了莫妮卡，易霖铃也跟着感叹了一句。

    【新条莫妮卡要是也变女鬼，我晚上可真不敢出去转了。】

    “正好，本来不就该换我了。让我试试看有没有新的夜袭选项。日本黄片那个“夜这里”啥啥的系列我还挺喜欢看呢。”

    【啊？什么夜这里？】

    “就是夜里男的偷偷钻女的被窝，在里头使劲儿搞。我看封面经常写个“夜这里”。是说在这里过夜的意思吧？”

    易霖铃沉默了一会儿，大概是在思考他说的日本语应该是什么。

    【啊，想起来了。那叫夜（よ）这（ば）い，是日本古代访婚制度遗留下来的词儿，现在……就当成是夜袭的意思也对。】

    听她这么一讨论黄片系列常见词能精神点儿，韩玉梁笑眯眯一句接一句问了起来，活活把她变成了一个日本语小词典。

    没想到问不住易霖铃，他还有点吃惊，“你每天忙那么多事儿，还能把蛮夷话学得这么好？你一天掰成四十八小时用的吗？”

    【你问再多，我也能给你翻译出来。】

    “佩服佩服。”

    【操作台这里有语音识别翻译功能。傻瓜，这都忘啦？】

    “那我说个夜这里，你都能翻译出“油巴以”，这也是系统帮忙的？”

    【那个不是，我想起来看过一个里番标题里有而已。我凑巧好奇查过意思。】

    “佩服佩服。”

    下午回到教室，道具和吉冈良美都已经消失不见，只留下空空荡荡的讲台。

    系统提示的剧情中，已经成为母畜的女教师是去做肉体上的最后准备。

    但韩玉梁猜测，她应该是被弄去什么地方用高科技治疗了。不然，就凭她那孱弱的身板儿，起码要住院个十来天治疗防感染。

    他之所以敢这么猜，是因为此前穿孔的时候，女教师的恢复速度就超出了想象。一个晚上过去，那些一般来说会至少肿几天的敏感部位，就都跟一早就打过孔一样干净安定了。

    有复制人出没的地方，这种程度的黑科技应该不成问题。

    这也是他按照易霖铃的选择下手，没怎么手下留情的主要理由。

    顺便刺激一下兽性的宣泄，不过是次要原因。

    一中午过去，教室里已经清洁完毕，排泄物呕吐物焦臭味血腥味都和母畜女教师一样消失得无影无踪，等那些活泼青春的女学生们占满座位，这里就又成了一个满含雌性荷尔蒙的淫魔乐园。

    “课上”阶段，三上米莎的约会安排有一半非常顺利。

    她很高兴地答应了邀约，但想要把时间安排在次日上午，理由是好久没逃课了，打算怀念一下做坏学生的爽快。

    有一上午自由时间可以支配的话，彻底拿下的难度应该更低，易霖铃没什么意见，选择了接受。

    估计是“高潮”和“受孕”两个好状态的影响，再跟小泽雅子聊天，她的应对乖巧了很多，依赖度也顺利蹭到了75。

    本着时间就是分数的精神，吉冈良美都不在了，易霖铃当然不会还乖乖在教室里窝着，出去就到厕所电话call出了日均排水量好几升的花洒精松原枫。

    为了尽快冲向十心，她给瑟瑟发抖的风纪委员选择了调教模式，灌肠两次洗干净屁眼，让韩玉梁不碰她任何敏感带，就是一边操肛一边玩乳头。

    最后果然顺利同时启用了“乳头饥渴”和“肛门敏感”两大BUFF，将她的依赖度突破到了九心半。

    她的状态列暂时没有变化，看来九心并不是必要条件，依赖度99才是真正的门槛。

    不过那也就是明天的事儿。易霖铃不急，在操作台一顿选择，从松原枫的手机通讯录里复制出了E班班长苍木空的联络方式。

    【小贼，我发现一个挺有意思的事儿哎。】

    “什么？”

    【我整理各班女生咱们已经到手的资料，这游戏里女教师和女生的姓名，大都是用现成的日本女名改的。而且，各个小圈子好像还有不同的主题。】

    韩玉梁擦了擦制服裤子上的水痕，道：“这也不奇怪，一下子起这么多肯定懵，我听说有的电视剧不还直接把人球星写阵亡名单上了。”

    【但里面有个人很奇怪。】

    “谁？”

    【永泽萝拉。】

    “啊？”

    【以我目前搜集到的人物来举例，你看啊，A班的友江真美姓名原型是巴麻美、穗村朱美对应晓美焰，都出自《魔法少女小圆》。B班的朽木小春和木原透子，明显就是《壳之少女》里朽木冬子和水原透子的简单换字。C班有文学部的四大新条，D班的樱木美纱、田中舞还有老师斋藤丽子，明显取自名作《同级生》系列。怎么样，我来之前的几百G游戏，没有白补吧？】

    “没有，你果然是最好的助手。我为之前的想法道歉。”

    【啊？你想什么了？】

    “没什么。”韩玉梁笑了笑，“回去再说。你先说说永泽萝拉哪里奇怪？”

    【E班的女生，我给你数数，松原枫、松岛枫，苍木空、苍井空，小泽雅子、小泽玛利亚，三上米莎、三上悠亚……呐，这些名字别跟我说你不熟，有老有新，应该是你电脑里的高频关键词了吧？】

    “嗯，你这么一说，是有点耳熟。不过感觉很多都过气了啊……编名字这人八成三战前就出生了吧。”

    【那不是重点。重点是，永泽萝拉的对应该是有阵子火出圈儿的泷泽萝拉，一个除了牙口不行哪里都不错的金发美女。】

    “嗯，我好像扫见过截图，能看到蛀牙，就没下载。”

    【E班有一个女生叫下月和菜。这个角色的名字应该来自《恋狱‧月狂病》中的上月和菜，那是跟《壳之少女》同系列的作品。你现在发现问题在哪里了吗？】

    韩玉梁略一沉吟，皱眉道：“你的意思是说，永泽萝拉本来该在E班，她现在的位置，是跟下月和菜调换了的？”

    【没错，而且换得很仓促，应该是意识到了什么之后临时做出的决定。】

    “可能是什么呢？”

    【为了减少你跟永泽萝拉接触的机会吧。你看那个随机扣减的状态两次都给咱们减了两位数的依赖度，摆明了不打算让咱们攻略那个女的，烟花大会的受孕状态还加得那么准，我觉得，就是为了让你少跟她碰面。我猜，永泽萝拉可能不如其他女角色那么听话。】

    韩玉梁缓缓道：“不止，这事儿……还暴露出了一个有意思的问题。”

    【什么啊？】

    “这次的主办者，知道我和永泽萝拉是老相识，应该也知道，是我把永泽萝拉送上直升机的。”

    【这也不奇怪吧，L-Club的游戏不是从来都有很多观众吗？】

    “但那次岛上有二百对男女，我解决永泽萝拉是在中盘，人还有不少呢。那位“观众”就这么巧，盯着看见我了？”

    【说不定她就是看见你还看上你了，才屈尊隐藏身份来参加游戏呢。呀，这么推测的话，交换过来的下月和菜，是不是就有很大嫌疑了？是不是该设法搞她的详细资料了？】

    韩玉梁沉吟片刻，道：“交给你了。你出大头，我出小头，咱们分工合作。”

    不然，他光听这一串名字就脑袋大。

    这种随便起的名字都可以当线索玩推理游戏，就不怕过度解读吗？

    下课后直奔文学部，不曾想，因为部长新条莫妮卡去世，社团挂出公告牌暂停活动了。

    去别的社团找新目标归零之后给自己添麻烦的事儿，易霖铃不太想干，一时间也没地方好选。

    “那就去找理事长。自由度解锁后，我看看那边能不能给点儿情报什么的。正好把积累的影片交了，继续搜集资料。”

    【我怕奖励又是个单选让干她屁屁。小贼，她又不给分，我宁愿你留着精力晚上给我交公粮。】

    “小铃儿，要我提醒一下么……你还没破瓜呢。”

    【那又怎么啦，我屁屁的洞都快成你的形状了，你还要我矜持羞涩啊？】

    “这倒是，你以前也没那属性。”

    【小贼，你在讽刺我不知羞吗？】

    “哪有，我这是欣赏你的热情大胆，我就喜欢这种类型。”

    【呸，说得好听，我跟婷婷也没见你喜欢得超过春樱。】

    这种话题不宜深入，韩玉梁打个哈哈，转而讨论下一步的行动。

    易霖铃一时找不到头绪，索性听他的，去了理事长下班后就一定会在的建材公司。

    解禁了自由度的木下菜菜子，果然变得大不一样。

    易霖铃在操作台忙于提交视频换奖励的时候，浑身都被整形过的女人从桌后站起来，眼睛里终于露出了韩玉梁并不陌生的狡诈凶光。

    “真没想到，还有赢家敢来参加另一种游戏。在后面把你当提线木偶的，是上次那个厉害的大长腿小美女吗？”

    韩玉梁摇摇头，笑道：“我很花心，这次带的，是个小可爱。”

    木下菜菜子不屑地一撇嘴，冷笑，“呵，能把这游戏这么快玩成这样的，至少也是个天生虐待狂，你家的小可爱是不是老穿皮衣用鞭子抽你屁股啊？”

    【我不想抽，我只想有机会试着插一下……】

    韩玉梁不接耳机里的话碴，在旁边沙发上坐下，笑道：“什么锅配什么盖儿，什么碟配什么碗儿，我是个专业调教师，我的小可爱，当然也有女王的一面。”

    木下菜菜子沉默了一会儿，手里玩弄着一根很锋利的钢笔，“你这次的搭档依然很强。出乎我的意料。我都没想到，那么早就要跟人做爱，对象，还是那个臭女人的男人。”

    用臭女人形容婷婷，这笔帐记下了。韩玉梁冷哼一声，道：“我也很意外，你这么狡诈又阴狠，看起来跟专业杀手一样的女人，竟然在这里乖乖当母狗，扔块骨头，就肯撅起屁股插到屄里。”

    “呵，不然呢。残樱岛我还有直升机可上，这次要是出岔子，我就只能下地狱了。”她把腿搁在桌子上，“任务啊奖励啊，让你搭档在操作台自己玩就行。我就是个演员，我其实压根不知道你他妈干过谁，怎么干的，我就知道系统如果让我被你干，我就撅屁股。”

    韩玉梁盯着她的眼睛，道：“所以我见到你之后，你做出的所有事情，都是那个系统的安排咯？”

    这才是他最关心的问题。

    他可不想自以为得到了什么暗示，结果绕了一大圈后，发现那本来就是主办者的阴谋。

    被当成棋子愚弄的感觉，比阳痿还糟糕。

    木下菜菜子的面庞有了一瞬间微妙的绷紧，跟着抬起手，放在脸颊旁，靠垂落的发丝遮挡，很小幅度的左右摆了摆食指，嘴上说：“当然了，就连我现在跟你说的话，也是允许我说我才敢说。说错了，可是会没命的。我虽然杀人很多，但我很怕死。我只喜欢看别人心碎，我希望我的心脏，还能健健康康跳动一百年以上。”

    韩玉梁皱起眉，这种相当于一边说是一边摇头的复杂表态，他该信哪一边呢？

    按常理，当然该相信木下菜菜子，然后去推测她悄悄交代的内容里哪些是真，哪些是假。

    可韩玉梁对这个向许婷出手过的女杀手存在天然的厌恶，也对她在残樱岛上开局就杀掉男友换取自由行动的表现印象深刻。

    他的信任，可不会随便交给这种人。

    “你这么直白，那，我只能祝你长命百岁咯。”

    【小贼，你是不是特讨厌她？】

    “嗯，怎么了？”

    【奖励是可选的，我寻思咱们再要那么多对手的资料也没用，归零了还要费劲去抽插救……干脆给你开个调教模式，让你出出气得了。我也瞧不惯她那牛……牛得不行的样儿。】

    “噗，你吞回去了个什么词儿啊？”

    【让我维持一下娇嫩可爱魔法少女的形象好不好？非要我开启网上披马甲骂架的泼妇模式啊？太影响形象了，才不要。】

    “你还开过那种模式呢？”

    【我大小也算个网红，还是整天被人网路骚扰，私信看一眼能血压破表的coser加舞见哎，我邮箱里收的男性生殖器照片搜集起来能做个图鉴了。我不需要找法子减压的啊？行了我给你选了，好好干，让我也减减压。我就喜欢看坏女人被折腾。】

    “收到。”

    木下菜菜子狐疑地望着他，“你跟你的小可爱说什么呢？”

    “她说看你不顺眼，让我收拾你一顿。”韩玉梁捏了捏指关节，发出嘎巴一声，“而且，我也很好奇，这游戏里女角色高潮判定的精确度到底有多准。就让咱们，来好好试验一下吧。”

    她似乎收到了指令，很无奈路边摊开手，“你放着那些青春可爱的小女生不去折腾，干嘛非要来将就我这个浑身上下都动过手术的老女人？”

    他尽情展露出最近被撩拨得非常兴奋的兽性，狞笑着站了起来，一把抓住理事长丰满乳沟中的内衣，发力将她整个拖到了桌子上，捏住她被填充物撑得快要爆开的硕大乳房，一字字道：“因为我高兴。”

    木下菜菜子翻了个白眼，撇撇嘴角，“OK，随你高兴。身体不过是工具，现在归你用了。”

    韩玉梁很不客气地一直“用”她用到晚上的阶段全都过去。

    事实证明，木下菜菜子的依赖度非常特殊，只会通过完成任务的奖励提升，也不会因为各种模式中的操作而下降。

    但韩玉梁还是测试出来了想要的结果。

    那神秘的监控系统对女性的高潮判断极其精准，和此前他利用假死状态骗过窒息判定时的表现有云泥之别。

    他本就是要用无限接近高潮而不得的焦躁来折磨木下菜菜子，测试只是顺便。

    可没想到，中间他故意用真气冲撞女体，让性器等地方一起表现出高潮应有的模样，竟没得到高潮分数。

    也就是说，这些女角色，竟然都被监控了感受吗？

    吉冈良美的时候，高潮是真的，窒息后假死也是真的，所以通过了判定。

    木下菜菜子高潮是假的，那么即使浑身上下的反应和一个高潮的女人没有区别，一样无法得到分数。

    这就很神奇了。

    就算大脑里植入晶片，黑科技能够即时监测多巴胺浓度，可性高潮是个极其复杂的生理现象，每个人之间都有细微的差别，靠资料凭什么判定之前漫长的发情没有一次高潮？

    他由低到高一点点测试，最后甚至用上了最强功力的“羞筋断”，让被绑在办公桌上的木下菜菜子被就是抵达不了终点的高潮折磨到濒临疯狂，可依旧没有得分。

    他左思右想，还是理解不了这究竟是什么奇诡的科技。简直，就像是系统附身在了女人们的身上一样。

    走出那栋建筑的时候，韩玉梁因为这个想法莫名打了一个冷战。

    难道，这游戏里真的潜伏着一个女鬼？

    这猜测可不能让小铃儿知道，不然，她今后怕是怎么也不肯晚上出门。

    嗯……这么一想，她出门也就是给那些男的下绊子，还不如吓唬吓唬让她每晚留下，跟他相亲相爱。要是说得恐怖一点，说不定他也不用大半夜出去奔波劳累。

    好，就这么愉快地决定了。

    于是，回去之后，进到脱离区，一边洗澡，他一边隔着已经是惯例的学校泳装摩挲着易霖铃柔韧纤细的腰肢，绘声绘色地讲述了自己的猜测。

    小丫头果然害怕得很，脸都有点发白。

    她蹙眉苦苦思索半晌，哗啦一下站了起来，“好，小贼，等休息好，我去操作台，咱们先研究那个掌控者的部屋，然后就开始调查女鬼，不把这个鬼揪出来，我绝不罢休。”

    韩玉梁愣了一下，道：“你不怕吗？”

    “就当玩恐怖游戏了。”她一握拳头，“锻链一下自己，回去我就可以直播玩《寂静岭》和《零》了！”





第502章   掌控者的部屋

    嬉笑打闹的鸳鸯浴匆匆洗完，他们携手出来，准备面对今晚真正的当务之急——掌控者的部屋。

    韩玉梁一回来，结算排名完毕，易霖铃就一直保持着打开讨论区聊天室的界面。

    这里不能发表情，不能发图片，只能输入各种语言的文字。

    当前，萤幕上还停留着那会儿的聊天记录。

    “你好。”

    “你好。”

    “咱们是不是该讨论一下，这个部屋到底是怎么回事？右下角那个票数到底有什么用？”

    “我要先去做爱。等我完事儿再说。”

    这四句，一个多小时没变过了。

    不过能来这地方参与游戏的男人，对性爱之道必定有所擅长，如果和女伴关系密切，前戏正戏后戏一套做足，一个多小时不算长。

    易霖铃发了一句“好了吗”，半天不见动静，等得无聊，索性掏出韩玉梁内裤里的大蟒蛇玩了起来。

    今天打算安排他夜探女鬼，她就没提前洗屁股，不料现在一直等个没完，还不如先做个爽再说。

    韩玉梁刚邦邦硬，那边就很气人地发来了回覆：“好了，打算说什么啊？”

    易霖铃指指地上，笑眯眯地从旁边够来润滑剂，往白丝袜包裹的小脚丫上挤了一大团，足尖儿摩操，涂匀，道：“你盘腿坐这里，我一边跟他商量，一边给你弄出来。”

    他无奈一笑，坐在那里抓过她滑溜溜的脚掌，引到了高高竖起的阴茎上。

    她边用脚夹着他那根阳物磨操，边拿过无线键盘劈里啪啦打字回覆，看旁边的语言设定，这界面似乎还会自动翻译，“那个票，我点进去看，能选的全是我得到过资料的女人，只能选择投给谁，有什么用啊？”

    “每晚都可以使用一次，你直接试试不就完了。”

    看来，对方不怎么有交流的欲望。

    “那你选了谁啊？”

    “跟你有关系吗？”

    啧，一种遇见了喷子的不悦感。

    易霖铃撅起嘴挠了挠头，换成一脚托着阴茎一脚踩住龟头旋转摩擦的姿势，想了想，试探了一下，“你是走纯爱线的吧？”

    “行了，E06，现在这地方还只有俩人呢，你的十心女畜搞得那么轰动，我一早就猜出是你了。你现在排名第一，别指望我会帮你的忙。咱们可是对手。”

    “啊啊……好烦。一点合作精神都没有。”易霖铃嘟囔道，丢开键盘，干脆专注给韩玉梁足交去了。

    这种沟通，真不如玩阴茎。

    起码这个玩一会儿还能喷出些有营养的东西。

    灵活地搓揉刺激了片刻，易霖铃还是有些不甘心，又拿回键盘，输入：“管理员，你也在线上吧，不冒个泡吗？”

    本来没指望这种神秘主义风格的幕后黑手会出来说点什么，可没想到，萤幕上真的出现了回覆。

    “我无处不在。”

    “啊？”易霖铃一怔，脚上动作都停了。

    韩玉梁拿起她莲花瓣儿一样的脚，伸手扯掉袜子，揉成一团将润滑剂涂抹在赤足上，自己抓着玩了起来。

    她稍微提起脚后跟躲开最怕痒的足心，十根脚趾咕唧咕唧搓弄着他在中间钻来钻去的龟头，继续敲击键盘回复：“就吹牛把你，你还真把自己当女鬼了？显个灵我看看呀。”

    过了几秒，她正得意自己这挑衅的选择，屋子里那柔和而暧昧的灯光，忽然连着黑了三下。

    “啊！”易霖铃一声尖叫，要不是武功高强及时硬收住脚，八成要给韩玉梁把阳物扭断。

    饶是如此，他也痛了一下，急忙从脚趾之间抽出正爽快的小兄弟，问道：“怎么回事？”

    她心有余悸，一边拍胸一边四下打量，颤声道：“那女鬼……说她无处不在，我想逗她多说两句，就挑衅了一下，结果……刚才灯就闪了。小贼……我……有点怕。”

    韩玉梁看向周围的灯带，皱眉道：“那人真是主办者的话，这种操作不难实现吧？开关虽说在屋里，不过智慧家电，远端控制一下，不奇怪。”

    易霖铃知道他说的有理，翘起脚丫轻轻夹住阳物温柔抚弄，“对不起呀，给你弄疼了吗？我刚才还是太心慌了。”

    “没事儿，幸好你收劲儿及时，只是夹了一下。”他索性侧过身子，看向萤幕，“这人竟然真敢冒头。”

    “说明她有自信，说不定还有点自大。不是坏事。自大的人，最容易露出破绽。反派死于话多嘛。我再来逗逗她。”

    她想了想，输入道：“装神弄鬼，算什么英雄好汉。不就是给我们屋里关了一下灯么，你监视着所有地方，做到不难。”

    “我尊重你们的隐私，并没有监视你们。在你们身边，我选择闭上眼睛。你还想让我证明一下我的存在的话，我还有更直接的方式。”

    易霖铃犹豫了一下，总觉得后脖子阵阵发凉，终究还是没敢继续挑衅，转而道：“既然你是管理员，号称真正的掌控者，那，右下角这个票，到底是用来投什么的，不能给个说明吗？”

    “女鬼不能干涉人间的运转。秘密在你们掌控更多心灵后自然会呈现。所有可使用的，使用一下，你就会知道答案。祝你们游玩顺利，晚安。”

    易霖铃看着那个头像变成灰白，提示离线，恼火地拍了一下键盘的手托，“什么玩意啊，写现代诗呢，非要押韵。”

    韩玉梁抚摸着她细细滑滑的小腿，道：“试用一下就是。反正这游戏大部分线索都得靠咱们自己寻摸，直接来吧。试完了专心点给我弄，不上不下怪烦人的。”

    “哦，好。我这就给你快点弄出来。”易霖铃微微一笑，脚趾一合，竟从龟头两边上下交替，一起使出了“吮春芽”。

    论媚功秘术，许婷练得更早。

    无奈真气易霖铃比她多出不知几倍，到这有心巴结讨好的时候，销魂噬骨的丝缕内力毫不节俭，让他那根阴茎被两只雪嫩赤足抱着抚弄同时，犹如被百十根小小舌头上下左右轻柔舔舐。

    没三分钟，韩玉梁就一抓她纤细脚踝，粗喘一声，将淡白精液，喷在了那晶莹剔透的赤足上，最浓稠那滴，沿着脚背清晰可见的血脉，缓缓流淌，煞是迷人。

    易霖铃这才面色嫣红一声娇哼，得意洋洋去测试那张票了。

    然而，叫她大呼上当的是，她选定最看不顺眼的木下菜菜子一票投下去，只弹出了一个小窗口，写着“已选择木下菜菜子（1/3）”。

    “看来需要三张票才能测试出来功能的样子……”易霖铃托住面颊幽幽一叹，左手用湿巾擦脚，右手点了一下离开，也撤退了。

    有票的俩人一起投一个都满足不了条件，看来那功能暂时解锁不了。

    主办者那装神弄鬼的吓唬方式比韩玉梁随口叨叨的那些管用得多，这一晚易霖铃左思右想，还是没敢让他出门去抓外面的女鬼，把他留在身边，靠他这个大抱枕的旺盛阳气，先抗住屋里可能有的女鬼再说。

    为了留住这个大色魔，她不得不跑去浴室又洗了半个澡，给紧紧的小屁眼洗到水嫩娇艳，外红内粉，还在学校泳装屁股沟那里剪了个洞，趴在床上又声称自己是潜水舰，色气腾腾用小菊花给他连唆出来两发，心满意足抱着睡了。

    8号上午，本该是跟三上米莎相约一起翘课，尝试解锁H场景的好日子。

    但易霖铃不得不又放了那个可爱巨乳同桌的鸽子。

    因为女校医木下美加的终极模式，可以开启了。

    “晨起”阶段，几乎所有女生都聚集在大门内，一起望着教学楼外挂着的巨大幕布。

    投影仪摆在喷泉的位置，不知道是不是凑巧出现的阴天，让画面还称得上清晰。

    木下美加就躺在镜头前，双脚螃蟹一样张开，自己用手指扒开了肥美的淫穴，满面陶醉地喃喃说着：“看我……都来看我吧……呵呵呵……快看……看我抽动的淫乱子宫啊……”

    启用了模式的韩玉梁按照易霖铃的指引一路赶去医务室，就看到了屋内架设好的录影机，和一大堆用来极致扩张的道具。

    两个黑衣女NPC拿着拍摄特写用的机器站在旁边待命，所有的动作，依然要按照易霖铃的选择来进行。

    【没问题，一回生二回熟，看我这次挑战个百分之百达成率！上吧，韩小贼，先拿那个鸭舌器，不就是想让人看么，看个够！】

    撑圆成血红色的阴道口内，子宫颈连着上面略有糜烂的痕迹一起出现在特写中，然而，暴露，只是任务的一部分。

    另外一部分，则是插入。

    细长的玻璃棒带着内窥录影机强行钻入本该在生育时才打开的子宫口，像奸淫阴道的阴茎一样抽插时，木下美加对着镜头露出了痴痴的笑容，也不知道，是不是这样都能达到高潮。

    阴道和喉咙这两个最常规的插入途径经历了漫长的展示抽插，韩玉梁看着旁边显示器上和外面投屏同步的清晰特写，心想，他就是龟头上长个眼睛，也不可能把里面看得更清楚了。

    可这两个洞，才不过是开始而已。

    每一片都分得很窄的铁梨花，缓缓将紧凑的屁眼撑开到足以塞下易霖铃的腿。他干过这么多女人的屁眼，还是头一次，能把直肠的褶皱都一条条数清楚。

    尿道也没有被放过，那娇嫩的排泄口最外侧的黏膜，都被塞入的玻璃棒撑到近乎透明，最深入的内窥镜，抽插的时候好像看到了小小的结石。

    之后，还有胃镜、肠镜、鼻腔镜……

    明明是扭曲的色情游戏，后半截，负责操作的韩玉梁却感觉自己像是被赶鸭子上架学了半天医学课。

    在一百多双眼睛的注视下拍摄了这样的录影，单纯从暴露狂的角度来看，应该没谁能超越木下美加了——一般去公共场合露出的女人，不太可能随身带个医学用窥镜给人看内脏健康程度。

    论残酷程度，女校医的任务流程远不如女教师那么严重。

    可远比那一场要扭曲、异常得多。

    因为被拍摄直播身体内部的究极暴露时，木下美加真的有快感。

    像韩玉梁这样的生手操作医疗器械，就算有NPC帮忙，也不可能不让她痛苦。

    但那痛苦的呻吟和表情，会在一切呈现于他人眼前时，转化成近乎癫狂的愉悦。

    一切结束后，木下美加达到了十心。

    她的状态列毫不意外地被替换成最新得到的一条——露出狂奴。

    所有效果都和吉冈良美“极致的母畜”一致，仅在最后无法清除“助纣为虐”状态的结果上有一点差别。

    女教师的糟糕结局是被宰杀分食，而女校医对应的下场，则是被解剖做成标本，成为展示教具，实现长久的露出。

    除此之外，掌控者的部屋中，新增了第三条公告：有效投票要求总数满足条件且在当晚排名第一，需至少来自两个不同的投票者。

    【啊，看来自己手里拿着三票直接凑够还不行，这下可怎么搞，咱们是第一，不太容易拉拢盟友的样子。】

    “没事儿，这投票还不知道有什么鬼用呢。那么在意干什么。”韩玉梁拨拉着没滋没味的午饭，随口安抚道。

    【倒也还好，现在讨论区没什么成员，咱们混不过去。等人多了，大家都是匿名，应该就方便浑水摸鱼了。的确不能着急，走，接着欺负教导主任去……嘶，小贼，看十心状态的说明，依赖度怎么也不会下降，咱们的这十分应该就稳了吧？要不别理她了？我瞧你也不怎么喜欢她。】

    “我喜欢这里的女人干什么。我喜欢你就行了。你看着安排，怎么高兴怎么来吧。”

    【你让我高兴？呵呵，那你跟这里面起码八成女生说拜拜了。】

    “哦？为什么？”

    【我不喜欢他们那下作的乳量！吃了啥啊能长这么大，我头都没那个体积。我能接受的罩杯，最大就是清玉那个程度。】

    韩玉梁笑了笑，“那你还是按实用的方向来安排吧，怎么方便继续攻略怎么来。我本来也对奶牛型没什么特殊偏好。”

    【那是，你大小通吃，就是纯粹的好色。】

    “也不尽然。我喜欢适中的，你的确实小了点。回头多帮你揉揉，看能不能催大一个杯。”

    【这你要能做到，我……呃……】

    “哎，怎么话说一半哑火了？”

    【唉，想不出还能给你什么了。就差那一片膜，我就连皮带骨都归你了。所以还谢你干什么，我是你的女人，你揉大了，是你自己面上有光。】

    “那我觉得小着也挺好。”

    【那就好吧。回头人多地方我抱住你胳膊喊，爸爸，你昨晚弄的我下面好痛呀。】

    韩玉梁沉默片刻，道：“佩服佩服。是在下输了。”

    如今他俩的分数领先第二名一截，优势巨大，易霖铃的心思虽说还有大半在份上，却已经有了余力，惦记可能有危险的女生。

    于是这个中午她放过了教导主任青木理子，在食堂窗口释出了引诱任务，这次，手气总算不差，顺利将没了文学部不知道该去哪里找的新条纱世里，锁进了储物间中。

    一个半阶段，不到两小时，韩玉梁在没怎么抵抗的短发少女身上尽情驰骋，往那小而柔软的嫩屄中射了三发，灌得白汁逆流，点点滴滴。

    除了“受孕”之外，新条纱世里还得到了一个“绳缚渴望”的状态，绑起来搞高潮得分超过30，结算后+4。

    然而，易霖铃没有继续攻略她的打算。

    【你知道么，原作《心跳文学部》里的纱世里是用绳子上吊自杀的啊！那个场面都有名到她被称为晴天娃娃了，跟夏树一起叫什么崇祯姐妹，我才不要攻略她，看见绳子我心理阴影都冒出来了。】

    韩玉梁略感遗憾，毕竟这短发小妞算是半个名器，下面又紧又能吸，要是加上绳子当配菜，肯定更加销魂。

    但这阵子他跟小铃儿好得蜜里调油灌菊花，身心都非常满足，不至于为了这么个素不相识的陌生女孩计较。

    于是，下午他又回去教室，跟三上米莎道歉放鸽子的事儿，把约会推后到了下一天。

    下午的第二个“课上”阶段，吉冈良美出现在教室。

    她全身上下就穿了一个项圈，和鲜艳的红色高跟鞋，进来后就把自己的牵引绳挂在黑板顶部的钉子上，转过身，亮出已经有了无法磨灭烙印的浑圆臀部，丰满的大腿缝隙之间，银环闪闪发亮。

    只不过，易霖铃是分奴玩家，对已经刷满好感还不会再掉的角色完全没有兴趣，韩玉梁也不至于身在花丛盯着嚼烂了的老牡丹下嘴。

    而且，就在这个阶段，理事长的任务再度出现。

    目标为D班教师斋藤丽子，要求则是11号晚上之前尽可能多的对其进行强暴并拍摄，根据强暴模式启用的次数和高潮总次数计算任务评价。

    本来就打算先在“大人”角色中排查主办者的身份，易霖铃当即斗志昂扬，分析之前就抽到的资料上的行程等资讯，开始制定攻略计划。

    以之前的经验来看，住址其实是最没用的，只要不触发系统中的情节，就堵不到人。

    真正值得依赖的除了行程资讯，就是食堂小姐姐。

    吉冈良美的依赖度增加如丝绸般顺滑流畅，如果这个女教师也有类似的效率，拿出大笔时间认真攻略，就能将分差进一步拉大。

    “放课”阶段，易霖铃毫不犹豫电话胁迫，把松原枫留在了教室中。

    能把木桌泡烂的大量失禁高潮后，风纪委员的依赖度，也来到了引发异常的99。

    这次出现的计数状态，名叫“公开失禁”，当前为0。

    不难猜到，努力把这个数字刷上去，就能在终极模式的献祭后，获得十心的分数和神秘的一票。

    晚上在脱离区，易霖铃正襟危坐，很认真地盯着萤幕，敲下字元：“我有两票了，要不要选个目标，测试一下到底是什么效果？”

    另一个部屋成员没有回应，管理员的头像亮着，但什么也没说。

    这地方既然允许沟通，也没有规则说不准合作，那么，如何将票整合到一起发挥作用，八成就是之后的一项考验。

    但韩玉梁很放心，易霖铃的网路社交能力，在他身边大概是最高档次的水准。

    如果她搞不定，他上也是白搭，还暴露自己打字水准不行拼音五笔皆不熟的缺点。

    所以他还是开开心心给她当人肉椅子，兑现承诺在那里按摩小小的嫩乳，能不能催大，反正先揉个爽。

    这小丫头某种意义上讲还真是挺强，被揉奶玩胸弄得娇喘吁吁细腿乱夹，手上硬是打字不停，抛出各种说法陈明利弊，来说服另一个参与者，一起测试这投票的实际效果。

    因为选择范围只能是已经启用基础资料的女角色，易霖铃很有诚意地先一步主动公开了她手上的名单，让对方只要指出这里面谁可以投，圈定范围，她来选择票给谁。

    这样，就不能从对方公布的名单中推断大致身份范围，应该能让他少几分顾虑。

    一番苦劝，易霖铃都被搓胸到小小高潮了几次，藏在匿名资讯后面的另一个成员，终于给出了他可投的名单。

    她扫了一眼，就判断出，这人也是E班的。

    因为重叠的可投范围实在是太大了，甚至包括吉冈良美。

    大部分参与者，应该还没摸索出攻略外班女教师的门道。

    那么，保险起见，这种实验，最好找一个已经绝对不会降低依赖度导致扣分的目标来进行。

    吉冈良美的肉体受了那样的创伤，易霖铃不忍心对她用，稍一思考，就输入文字，跟另外一个成员，一起将三票选定在了木下美加身上。

    女校医在终极模式中并没有受到严重的肉体伤害，结束后只是力竭虚脱而已。她设定上又是木下菜菜子的妹妹，系统安排剧情总不能直接挂起来杀了，完全不按套路出牌吧。

    咔哒，咔哒。

    看到另一位参与者遵守诺言投票后，易霖铃深吸口气，轻轻点了两下滑鼠。

    木下美加，3/3，完成。

    讨论区中，随之重新整理出了一个帖子。

    标题为《3月8号，抓捕木下美加为处刑者》

    内容则只有简简单单的一句话。

    “严刑审讯，将于明日进行，视频记录可以在脱离区查阅。”





第503章   地缚灵就不能日了吗

    有吉冈良美被残忍折磨成母畜的例子在前，韩玉梁和易霖铃一致认为，严刑审讯的说法，应该不是在开玩笑。

    以这游戏的尿性，说砍头就不会切手，一下子，两人的神情就都凝重了很多。

    “这么看，好像是不急着选出有效目标更好。”易霖铃有些懊恼地咬了咬唇，脚在下面踢了一下桌子，“处刑人处刑人……就算要玩抓凶手的游戏，好歹也给线索和提示吧？就这么让人瞎选，是不是太不负责任啦？”

    韩玉梁无奈道：“你以为咱们面对的是什么正常人？”

    她叹了口气，嘟囔道：“我也快彻底不正常了……”

    “那就对了。”他微笑道，“对付疯子，就得比他还疯。”

    “木下美加被抓了，咱们的分数要是受影响，可就被第二名咬住了。”易霖铃看着心烦得不行，脚尖在下面咚咚咚地踢桌子。

    他搂住她，轻轻捏了捏连衣裙里头尖尖的小乳头，“你真是担心分数的事儿？”

    她后脑勺在他脖子下面左右蹭了蹭，小声道：“明知故问。我再不正常……也不可能看着这种事儿无动于衷。何况，她还是我张罗投进去的。”

    “我以为你有心理准备。”

    她一转身，趴坐在他腿上，皱眉道：“我当然有心理准备，就是投完那个暴露狂直接死了，我也有心理准备。可有心理准备不代表不会愧疚啊。小贼，春樱、婷婷她们跟你第一次做爱之前有心理准备吗？”

    “你这话题可真跳跃……”

    “肯定有对不对。那她们就不疼啦？”

    “疼。”韩玉梁点点头，“但你这个例子举得不好，比起疼，她们更兴奋，更舒服。”

    “这说明我举得好。”她咕哝了一句，转回去，道，“我要不是……也不至于这么愧疚。”

    总感觉这小妖精的虐待倾向被游戏程序搞得疯狂增长，再加上她那可怕的好奇心，回头……不会真养出一个爱好重口调教的女王吧？

    韩玉梁微微皱眉，心想得留意着些，真要有这癖好，决不能让她打自己的主意。任清玉、陆雪芊、陆南阳、岛泽母女……随便她去想办法撺掇吧。

    “呼……”易霖铃吁了口气，拍拍面颊，道，“好了，别按摩了。能不能变大我心里有数。收拾收拾，准备出去探索吧。你不是号称不怕鬼么，以后半夜还是指望你咯。”

    “好。有女鬼能开强奸模式的话，别忘了及时点下去。我也体验一下从没尝过的类型。”

    “行行行，保证让你第一时间人鬼情未了。”

    不久，韩玉梁穿着停当，拿起装了道具的书包，慢悠悠离开了住处。

    【小贼，夜间出来的界面……是和之前不一样了。你在屋里的时候还是以前的，一出房间，就多了些新东西。】

    “比如？”

    【比如你现在可以去吉冈良美的家跟她过夜，开启不限时的隐藏模式。】

    “没兴趣。”

    【可以电话召唤胁迫度合格的目标进行夜间调教，每晚一次，胁迫度越高成功率越高。】

    “这个还行……你准备叫谁？”

    【我没准备叫。你说要干女鬼的，走，先去转一圈，找找女鬼。我要先跟你证明，我见到女鬼不是跟你开玩笑的。】

    韩玉梁没兴趣说服她或解释真相。他挺喜欢易霖铃一身功夫却怕鬼怕得意瑟发抖的可爱样子。

    而且，要真是用什么黑科技做出来的替身，没体温心跳呼吸，还和原本的西野夏娜一样，那，用女鬼来称呼，倒也算是恰如其分。

    学园大门内还是黑漆漆的，只有应急通道的指示灯给走廊映照出幽幽的绿光。

    光看场景，真有几分日本恐怖片的氛围。

    “你说女鬼咱们该从哪里开始找？”

    【按恐怖电影的套路来。走，先从走廊那边找个窗户翻进去。】

    “正门没锁啊。”

    【没锁也要翻窗户。翻窗户进去然后出不来才是恐怖情节，你大摇大摆走正门，有女鬼也给你吓跑了。】

    “哦。收到。”韩玉梁也懒得找哪扇窗户是没锁的，伸手一抹弄开了最近的那个，轻轻一跳，比棉花还轻地落了进去。

    然后，他就愣在了那里。

    不光他愣了，耳机里易霖铃也在发出了一声短促的尖叫之后，捂住嘴巴不再开口。

    幽暗的走廊另一头，飘浮着一个女生的身影。

    那是新条莫妮卡。

    茶色的头发，漂亮的脸庞，大体上五官的特征并没有明显的变化，只除了一点——看起来没有任何活人的气息。

    而且，她是真的飘浮在那里，纤细的小腿尽头模模糊糊看不见脚。

    旁边就有一盏应急灯，照得很清楚，没有脚，没有着地，她苗条的身影也不像是被什么东西吊着，就那么完全不讲道理地，飘在半空。

    这种场面别说易霖铃那种怕鬼的，就是半夜在坟地边儿草棚子里日过小寡妇的韩玉梁，脑袋也嗡的一下大了一圈不止，腋窝里顿时湿乎乎尽是冷汗。

    幸好，他连穿越都经历过，还不至于被吓到夺路而逃，维护住了不怕鬼男人的高大形象。

    等小腿发软那股劲儿过去，韩玉梁镇定下来，试探着往那边走去。

    活着的时候还被他暴操过，成了女鬼难道还能忽然得到几百年功力不成？

    【喂！你、你你……你真要过去啊？】

    “先下手为强，难道我还等她过来不成？”几个吐息间，他就将功力运到全身。

    他的内功运到极致都能破开时空穿越到平行世界，就不信一个女鬼还能顶得住。

    “不要啊……不要杀我……呜……救命……好多血……好痛……谁来……谁来救救我……”

    新条莫妮卡的身影晃了一下，四面八方传来痛苦的呻吟，像是好几个声道叠在一起，显得混乱、低沉，还带着回音般的收尾。

    【啊啊啊！不行了，走吧……人不能跟鬼斗的啊。现在跑还来得及！】

    弱点被接连暴击，易霖铃终于抵受不住，尖叫着下达了离开的指令。

    韩玉梁正好也有些心虚，顺水推舟，戴着震动的表打开窗户飞身钻了出去。

    新条莫妮卡的身影缓缓转了过来，呆滞的目光越过窗户，盯着转过身的韩玉梁。

    紧接着，她的五官瞬间变得狰狞无比，口中甚至冒出了一大片鲜血，先前的痛苦呻吟也化作了刺耳的尖叫。

    “啊啊啊啊啊啊啊——！”

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！】

    易霖铃叫得更响，这游戏的操作方式要是手柄，大概已经戳进萤幕里冒电火花了。

    尖叫声中，那身影忽然暗淡下去，消失不见了。

    韩玉梁吞了口唾沫，仍然觉得舌根发苦发干，退开两步，道：“你缓缓，稳住，休息一会儿，咱们再进去调查。”

    【我不查了，不查了。那就是女鬼！就是鬼！小贼，你回来吧，咱不查了。晚上我给你含着果冻吹水晶之恋，你回来陪我睡……快回来陪我睡！】

    韩玉梁挪了两步，停下，“小铃儿，你真信这世上有鬼吗？”

    【我信不信有关系吗？刚才那个不是鬼是什么？】

    “你还记得烟花大会的烟花是怎么放上去的吗？”

    【是……呃，你是说，那是个全息投影？】

    “她要真是个女鬼，为什么不出现在更黑的地方？特地在那绿森森的灯前面晃荡干什么？你选，让我回去看看。这次你要是害怕，就闭上眼，我说好了你再睁。”

    易霖铃犹豫了一会儿。

    【好，咱们回去看看。举头三尺有神明，我……我反正问心无愧。走！】

    韩玉梁原路返回，新条莫妮卡的身影没再出现。

    他考虑了一下，打开了这一段走廊上的灯。

    没想到，灯没亮。

    他这才意识到，正常的灯供电没问题的时候，应急灯本来就不会启动。

    【你看，小贼，这楼里现在就没供电。没电怎么投影啊？】

    “不对，这地方的电器都在系统的控制下。他想让哪里有电还是没电，易如反掌。”韩玉梁走到刚才鬼影出现的地方，四下张望。

    “好痛……啊……”

    扭曲而失真的呻吟中，远远的另一端，又出现了新条莫妮卡浮在空中的身影。

    【我闭眼了，你加油。】

    韩玉梁调匀气息，一步一步迈了过去。

    “痛……痛死了……我的血……呜呜呜……我的血啊……救命……呜呜……心口……好痛……”

    他闭目凝神，忽然抬臂弹手，一颗制服纽扣哧的一声射了出去。

    啪嚓，某样东西被打破了。

    那鬼气森森的呻吟，顿时少了一个方向的来源。

    韩玉梁知道的确不是真鬼，顿时精神一振，一个箭步抢到新条莫妮卡身前，横臂一扫。

    不出所料，手掌穿身而过，什么也没碰到，只感觉有一片细微潮湿，彷佛扫过了一团晨雾。

    他毫不犹豫，一记侧踢，蹬烂了旁边那个闪动着绿色光芒的“应急灯”。

    黑暗下来的走廊中，几道纤细如丝的光，变得清晰可见。

    “装神弄鬼。”他冷笑一声，道，“这又是要干什么？就是为了吓唬人吗？”

    无人回答。

    只有那减弱了几分的痛苦话语，继续重复着恍如垂死呻吟的回音。

    韩玉梁心中不耐，掌力凝实，疾冲两步，向上劈出。

    嘭！

    那奄奄一息的鬼影，消失了。

    【你可真厉害，我诚心服了。】

    “你不是闭上眼了吗？”

    【我好奇啊，忍不住。】

    “喏，你也看见了，没有什么鬼，就是吓唬人的把戏。只不过舍得下本钱，看起来很逼真罢了。”

    【呃，等等，操作台这边……不知道什么时候多了几个选项。】

    “不知道什么时候？”

    【这边黑漆漆的，游戏的破UI也不给字儿做个反色或者高光，我……一不留神没注意。】

    知道她并不是一不留神，而是吓得，韩玉梁不至于煞风景地点破，柔声道：“那你看看，都能干什么啊？”

    【好像本来我这里可以和那个女鬼交流，结果……呃……系统提示新条莫妮卡被你吓跑了。】

    “那就算了，咱们往别处去转吧。”

    【等等，别急。提示了逃跑的方向，问咱们要不要追去调查一下……】

    韩玉梁笑道：“看来别的地方还有投影系统，行，那就去。你操控吧。就当恐怖游戏玩。”

    【你说的轻巧，我玩寂静岭可是真把手柄扔出去过……这个虽然没那个那么恐怖，可这个临场感强啊。莫妮卡冷不丁冒出来的时候我差点就得换内裤去了。】

    聊天能减少恐惧，他主动找话跟易霖铃聊着，按照手表上的提示，一步步探索过去，来到了二楼的音乐教室。

    就像是纯粹为了把恐怖气氛渲染到底，黑漆漆本该空无一人的音乐教室里，响起了钢琴声。

    叮叮咚咚的间隔很长，也听不出是什么曲子，只能大致感觉到，是什么放慢了许多速度的悲伤主题。

    【啊啊……好讨厌，这游戏也糅合太多恐怖要素进来了吧。】

    韩玉梁笑道：“据说恐惧能触发人类作为动物的繁衍本能，可以增强性欲。来之前我刚看到一个监控拍下来的鬼屋视频，那对儿情侣被吓得抱到一块儿，抱着抱着就跑一边找个角落开干了。所以情侣私下才都喜欢一起看恐怖片，既能名正言顺往一起贴，又能助兴。”

    【那你看见女鬼害怕的时候兴奋了没有？】

    他手扶上门把，理所当然道：“我又没害怕，怎么兴奋得起来。”

    门没锁，韩玉梁转了一下，向里推开。

    窗外的灯光投入走廊少许，将打开的门缝隐约照亮。

    那昏暗的可见范围中，出现了一张满是血污的脸。

    那是新条莫妮卡。

    她站在门内，眼睛瞪大，呆滞地望着韩玉梁，喃喃道：“为什么……不来……救我……”

    很明显，这次的并不是全息投影。因为，她脸上的血掉落下去，在地上染出了猩红的一滩。

    皱眉捱过易霖铃爆发的尖叫，韩玉梁按了一下电灯开关，不出所料，没有亮。

    又等了一会儿，他开口道：“小铃儿，冷静点儿了没？看看你的操作界面，这次别再漏了什么新东西。”

    【我说你也太冷静了吧？你、你就真的一点都不害怕？】

    他打量着新条莫妮卡被血染红的制服，笑道：“那就不是人血，一股鸡腥味。要真是女鬼，怎么会冒鸡血啊？生前打多了吗？”

    【服了，我服了你了。真真儿地服了……我研究一下，是有选项。嗯……能跟新条莫妮卡对话。她说她并不是死于真正的诅咒，而是死在处刑人手里，哀求咱们为她报仇。看来要是十心拿到得慢，女鬼这边也能触发找处刑人的情节。】

    “咱们进度太快，都已经把一个嫌疑人投进去了。”

    【我就是试试功能。呃……小贼，对话没什么特别有价值的东西了，后面都是她在卖惨，说自己死得多么多么痛苦，你……准备怎么着？】

    听出她语气有股子不陌生的隐隐兴奋，韩玉梁皱眉道：“怎么听你这意思，好像真能人鬼情未了似的……”

    【嗯，真能。而且，直接就是强暴模式。】

    “行，我没意见。活着时候强奸过，死了再来几遍，权当弥补遗憾了。”

    【喂！别忽然说得这女鬼跟真的一样啊。】

    嚷嚷着抗议玩，易霖铃在那掩饰不住想看好戏的句尾音调后，启用了强暴模式。

    无任何规则，也没有所谓阶段的时间限制。

    新条莫妮卡甚至没有动，依旧像个被刷满了红漆的人体标本，瞪圆眼睛看着他。

    韩玉梁眉心紧锁，凝神打量，发觉，这女人好像真的没眨过眼。

    这变态主办者，该不会设计他来奸尸吧？冰恋秀色这俩分类，他可是跟黄金圣水主题一样，素来敬谢不敏。

    迈入屋内，他一把抓住了新条莫妮卡的手。

    凉冰冰的，像是一块手形状的死肉。

    他马上二指捏住她的手腕。脉搏倒是有，但衰弱得不正常，速率还极其缓慢，一般人如果心跳成这样，那别说文学部，住院部怕是都来不及进。

    而且，肌肤非常光滑细嫩，手腕微微摆动挣扎的样子也很古怪，让他不由得想起了伊迪丝提供的资料中技术还没完善的功能专精型复制体。

    这种复制体大都为生长速度而牺牲掉了其他指标，营养转化率相当优秀，身体器官从实验角度上看就可以当作一般人类使用，大大提升了很多种生物技术研发的效率。

    至于伦理问题，方舟计划本来也没考虑过。

    只要能逃离这个危机不知何时就将再临的星球，那帮人本就愿意付出任何代价。

    韩玉梁笑了笑，既然猜到了底细，那么，就当是玩一个制作精巧、逼真且屄真的性爱娃娃好了。

    屋里太暗，少了很多兴致，他一把拉过新条莫妮卡夹在腋下，转身回到走廊，撕掉她制服上衣，把里面的染血背心往上一提，不脱下来，只罩住了她那颗血乎乎的脑袋。

    跟着，他把看起来干净了许多的漂亮女体压在窗台上，把百褶裙和内裤一起拽到下面，往龟头上抹了些唾沫，便扒开新条莫妮卡的屁股，对准阴道插了进去。

    里面的温度很低，凉飕飕像是冬天血脉不畅姑娘的手脚。

    这种体验，对他来说还真是新鲜无比。

    不知道是不是体温所导致，新条莫妮卡的阴道弹性和反应都非常差，粗大的阴茎向深处贯穿时，缓慢舒展的褶皱甚至造成了层层闯关的奇妙快感。

    他按住屁股前后晃了一会儿，发现，这具肉体对性刺激的回馈，也相当迟缓。

    他不清楚这种非正常的人类是不是一样能受到真气刺激，所以试探出“情丝绕”能让她下体的肌肉收缩时，还略微得意了一下。

    但没想到，干了五、六分钟，真气耗了不少，她下体狭窄缝隙中的爱液，依旧不过只有薄薄一层，润滑程度与苔藓覆盖的石壁相差不多。

    而且，还是很凉。

    单纯从视觉和触觉上考量，韩玉梁的确有了正在强奸一个女鬼的错觉。

    不过如果女鬼都有这么好的皮肤这么棒的身材，他帮忙用阳气超度一下，也没所谓嘛。

    阴道这种销魂窟，不滑肯定是不舒服，但太滑，也一样会降低摩擦减少刺激。

    大多数女性不可能控制爱液的分泌在恰到好处的程度，所以想要取悦男性只能依靠“紧”。

    新条莫妮卡这具好像新陈代谢就非常迟缓的肉体，润滑的程度，偏偏恰到好处。

    勉强能让阴茎在不觉得难受的状态下顺畅出入，娇嫩黏膜轻轻松松就摩擦出激烈的痠麻。

    这种直率到令韩玉梁略生反感的刺激，他之前还只在调整好润滑剂分量的飞机杯上体验过。

    转念一想，这么一个动都不动，凉飕飕的肉娃娃，除了能自行分泌一些爱液之外，又和飞机杯有什么本质差距？

    他顿时感到意兴阑珊，对色情恐怖片的表演劲头也少了三分，加快速度动了几十下，就帖住那清凉的臀，喷射了进去。

    【小贼，你……还得加油啊。】

    “嗯？怎么了？”

    【这女鬼的高潮得分会显示。你刚才就得了三分。这就结束模式的话，你的状态“极淫非道”，可就保不住了。】

    “啊？”

    难道……这女鬼的设定，其实是给不满足于一般女人刷分难度的高玩，专门准备的挑战模式？

    三分的话，意味着除非他运气极差此次高潮都是一两分，否则，这女人在二十分钟被他真气秘术与坚挺阴茎的里外夹击下，就只高潮了一回。

    “我还就不信了。”他搓搓手，抚摸着刚抽出来的阴茎，斗志，终于熊熊燃起，“真是个地缚灵，我也非给你日到升天！”

    将近三小时后，耳机里总算传来易霖铃有些气喘的颤音。

    【恭喜你，总算……够了。22分，可以结束模式了。你还要来吗？】

    “呼……呼……我来个屁。这女鬼……简直是个无情的榨汁机器。”靠着残余精液的润滑提升了耐力，韩玉梁依旧射了足足五次。

    而且，他还兴趣不足回馈为无，纯为了一个游戏状态而硬着头皮奋力挥棒。

    最后一个小时要不是小铃儿甘愿奉献一边自慰一边献声帮忙打辅助，他今晚还真要栽在这个怎么挑逗也不会呻吟的女鬼身上。

    模式结束。

    新条莫妮卡一直弯曲的身体忽然被绳子拉住一样挺直，她缓缓抬起胳膊，扯下罩着脑袋的衣服，缓缓转过身，缓缓对着韩玉梁双手合十鞠了一躬，跟着，膝盖僵直地挪着步子，走回到了黑漆漆的音乐教室中。

    【小贼，依赖度加了10。不受任何加成影响的固定值……多了一个状态叫“地缚灵”，上面说，依赖度刷满可以将她超度。】

    韩玉梁靠在墙上擦了擦汗，摇了摇头，“我又不是和尚，谁爱来超度谁来……这他娘的还不如奸尸呢，起码尸体不会逼着老子不想干还得继续。”

    【那你这个可以叫……唔……对，叫《我和僵尸有个约会》。怎么样？哎，说起这个，我忽然很好奇啊，清玉会画符吗？】

    “先控制我回去休息，谢谢……”





第504章   纯爱的约会

    3月9号，随着新一天结算的那些每日依赖度增加值，韩玉梁的第一名宝座坐得越发稳固，大可把剩下的时光，都投入到解开隐藏路线秘密，搞定“助纣为虐”这个要命状态上。

    至于处刑人和怪谈女鬼的事儿，暂时头绪不大，为了避免更多女性被扔去受刑，票还是先拿着比较好。

    易霖铃规划了一下日程，决定上午先去跟三上米莎约会一、两个阶段，看能不能顺利突破门槛，刷出纯爱路线的十心考验。

    连续两个隐藏路线的十心观感都称不上美好，她的心态说实话已经大受影响。这让她宁愿压下醋劲儿，好好攻略一番那个混血大奶妹。

    不过“晨起”阶段她还是指挥韩玉梁先来了学园大门，找到风纪委员松原枫，开启恶戏模式让她在执勤位置原地高潮数次，尿崩一地。

    果然不出所料，“公开失禁”那个状态之后的计数，跳动成了1。

    失禁被很多人看到，大概就是这个状态的计数规则。那么，教室里应该是没办法继续刷了，每天门口一次，那如果跟木下美加的数字需求相当的话，三到五天大概就能搞定。

    可能隐藏路线的十心，都会有这么一个慢慢熬数字的时期吧。

    就是松原枫不像之前两个，放着不管就能慢慢涨。让易霖铃很是遗憾一番，表示游戏系统给的选项还是太少了，这么多把柄，应该能威胁松原枫主动公开放尿才符合逻辑。

    和三上米莎约定见面的地方是商业街的甜品店，踩着上课钟离开学园，韩玉梁很快来到目的地。

    里面竟然有店员，营业得有模有样。就是所有工作人员都是蒙黑巾的黑衣NPC，看来这行头就是游戏内外角色的主要区分标志。

    韩玉梁正要过去三上米莎对面坐下，忽然皱眉转头，重新打量了一遍店里的几个女NPC。

    她们的身形，变得有区别了。

    高矮胖瘦，没有谁和谁再一模一样。

    上次找机会看她们脸，引出了蹩脚的四胞胎借口之后，主办者恼羞成怒，调动大量人力来进行了修正吗？

    韩玉梁一时想不出答案，就在易霖铃的催促声中，过去先开始了今天的约会模式。

    “看起来这么兴奋，因为翘课吗？”

    三上米莎摇摇头，啜吸一口杯子里的果汁，“因为在和你约会。一想到能和你单独相处一段时间，我就兴奋得连指尖都在发抖。不信你看……”

    她张开五指，特地做了美甲的指尖真的在微微发抖。

    “你演技可真好。”韩玉梁笑道。

    既然这游戏资料会决定女角色的表现，那么他怎么拆穿揭破胡乱发言，问题也不大，反正她的依赖度都已经九心，换成专注纯爱路线的攻略者，估计都中出不知多少发了。

    三上米莎撅了撅嘴，“这可不是演技哟。韩泽，这里的大家，其实都是在扮演自己。只有在强烈的约束下才肯撕掉虚伪的外皮暴露出来的，最本质的自己。”

    “那你的本质就是喜欢猛男的阴茎？”韩玉梁忍不住讥笑道。

    她脸上一红，颇羞涩地说：“对呀，我就是喜欢你这样的猛男。我知道你不光有阴茎，还有超强的能力和技巧。可惜……你太忙了，都没时间让我直接体验一下。”

    “我也想。所以这不是来了。”他不擅长约会，仅有那点本事不打算用在一个游戏的女角色身上，索性直白一些，“可惜暂时还没找到机会。”

    三上米莎轻轻叹了口气，“可惜我也不能给你提示。我只能说，你要是多挤出一点时间跟我在一起就好了。”

    “今天上午都给你，够不够？”

    她撅起嘴撒了个娇，“女孩子都很贪心的呀，想要……那肯定是永远在一起才好。”

    “这游戏的永远，也就到4月15号那么短。”

    她无奈地说：“你就非要提这种让我没办法接话的事吗？”

    “我实在不知道跟你说什么。说阴茎吗？”

    【小贼你是不是发情了？昨晚日地缚灵憋得吗？你走纯爱线跟人约会，一口一个大……阴茎，这又不是什么关键词。】

    没想到三上米莎很期待地点了点头，“可以哦。这个话题很安全，正好没什么不能说的。你跟我谈谈吧，说说……你是怎么用你的阴茎征服这么多女人的。”

    韩玉梁反倒被她目光闪闪侧耳倾听的样子搞得有些不好意思，别开脸道：“这种东西说不出来，等你实际体验到就知道了。”

    “唉……希望不会等太久吧。”

    吃完甜点，易霖铃给约会模式续上时间，终于等到了能选择约会地点的机会。

    上次在KTV没能启用可以让韩玉梁动手的模式，如今纯爱线走到这个程度，她也没再考虑找合适的场合用强迫手段。

    以约会时候能做点别的事情为期待值的话，首要就是单独相处的空间。

    但可供选择的，在这个层面上可以说都相当优秀。

    KTV的包厢一贯是情侣亲热的天堂，和包场没区别的电影院也很适合偷偷摸摸做点什么，而双人网咖的预览图片里甚至还有一张不小的双人床。

    【嗯……再怎么说，三上米莎在游戏里还是处女呢。第一次启用性爱模式，还是在有床的地方比较好吧。】

    “这个我倒是没所谓。你要是能选在街上，我也照样扒了她开干。”韩玉梁耐着性子等待结果，咕哝道，“我现在觉得热热乎乎的大活人女孩实在是太美好了……”

    【我不热乎吗？你昨晚回来就睡了。】

    “你让我好好休息养蓄锐，应付今天约会和斋藤丽子任务的啊。”

    【嗯……决定了，就去那个带床的网咖吧。】

    韩玉梁在题材丰富相容幷包场景五花八门的AV中看到过这种网咖的低阶配备版，或者说，正常版。

    通常是一个很小的隔板间，有窄窄的单人床，能躺在上面玩电脑，适合娱乐一下放松放松然后睡觉。

    但他们来到的这个房间，明显就是为了一边看点什么一边做爱准备的。

    很大的显示器，无线键盘滑鼠，宽敞的双人床，还有铺着吸音海绵的墙。

    床头放着贴心的纸抽，他怀疑，这地方在成为游戏场景之前就是个酒店的大床间。

    “呀，是个很适合做爱的地方呢。”三上米莎很高兴地坐在床上，压屁股试了试床垫的弹性，立刻脱掉凉鞋爬了上去。

    她今天的打扮一如既往清凉，和许婷夏天钟爱的风格类似，只不过热裤更短，上衣更薄，往床上爬的时候，丰满的臀部左右摇动，大腿根都依稀看到了内裤的影子一闪而过。

    “这种时候不能开强暴模式，合理吗？”韩玉梁扶着墙，很不满地问。

    【现在是约会模式中，我亲爱的大淫贼，乖乖去哄她吧。啊……顺便看看这里的电脑里有什么。】

    他还没过去，三上米莎就已经按下了电脑的开关。

    韩玉梁学会使用电脑之后，在它上面花费的时间几乎不输给耗在女人身上的。托生活水准迅速升级，电脑汰旧换新较快的福，又有叶春樱这个刻苦的天才在旁供他耳濡目染，他自认为电脑知识已经不输给绝大多数现代人。

    可他竟完全认不出这台电脑的系统是什么。

    等进入到图形操作界面，空荡荡的萤幕上，也什么都没有。

    他过去拿起键盘和滑鼠摆弄了一下，毫无意义，原来并不是无线，而是纯粹的装饰。

    【好奇怪啊，控制权竟然在我这里。有选项问要不要播放视频……呐，你俩准备一起看吧。按这主办者的套路，八成是黄片。希望能帮助咱们顺利上本垒。】

    韩玉梁不满地嘟囔道：“这要是正常世界，我早上了。”

    三上米莎的姿态，都已经不能说是不设防，而是称得上在诱惑他。

    那能当写真偶像的性感身体，很慵懒地侧躺在柔软的床上，非常专业的呈现出最具起伏感的线条，再加上那水汪汪正一眨一眨抛过来的媚眼儿，和正经狐狸精简直就差一句“来嘛”了。

    【我也着急啊，进这个地图后倒是有性爱模式的界面，但目前大多数选项还是灰的。估计要等看完片儿了……别急。】

    说着，萤幕上一黑，出现了播放的影片。

    三上米莎拍了拍自己身边的床垫，娇滴滴地说：“要看就来一起看嘛，约会为什么还要离那么远呀。”

    “因为只是约会，所以才没兴趣靠太近。”韩玉梁继续秉持着对NPC不需要说套话的原则，过去往床边一靠，看向萤幕。

    影片里面出现的的确是个身材不错的性感女郎，也的确一丝不挂看起来就很像黄片。

    但那不是AV。

    因为视频的女主角，是被投票抓捕进去的木下美加。

    围绕她的也不是AV理应有的男优，而是一群黑衣蒙面的NPC，手里拿着的，都是些能让吉冈良美那场母畜毕业时黯然失色的刑具。

    “呜唔！呜嗯嗯嗯——！”

    嘴巴里塞着口球的赤裸女校医在金属固定架上挣扎着，哭泣着，拼命地摇头。

    但那些沉默的NPC，并没有被称为怜悯的情绪，不仅没有放下手里的刑具，还从镜头外推来了几样设计很奇特的刑罚台。

    不过，和吉冈良美终极考验的时候类似。尽管所有刑具都看起来狰狞而恐怖，但它们的用途，一看就充满了淫邪的气质。

    就好像，铡刀是刑具，木驴也是刑具，两者的用途给人的观感就迥然不同。

    影片里面出现的，更接近后者。

    三上米莎没有问女校医为什么会出现在影片里面。她只是蜷缩起来，带着三分兴奋七分恐惧的神情，盯着萤幕看。

    “呜咿咿咿咿——！”

    苦闷的哀鸣，就此充斥在安静的房间之中。

    三上米莎哆嗦了一下，拿起一个枕头抱住，双腿夹紧，把大半张脸藏在后面，只露出了眼睛。

    视频播放的时间并不长，只有一个“课上”阶段，三十五分钟。

    但能很清楚地感觉到，木下美加比吉冈良美那一上午的折磨凌辱要痛苦得多。

    因为她不是受虐狂。

    暴露癖在这种以疼痛为主的折磨中给不出任何帮助，如果说吉冈良美那天上午的痛苦和愉悦能达到七三开的程度，那木下美加，就只是单纯在受罪。

    所以，韩玉梁看得兴致不高，甚至有点恼火。

    就算这种处理不会让他们的分数受到什么损失，但对易霖铃不可能不造成压力。

    即便是她已经暴露出了虐待倾向的癖好，根植在她心中的观念，也不允许她对这样的影片无动于衷。

    看来，主办者选择女伴坐镇操作台，成为游戏的掌控者，就有为了在此刻变相提高难度的理由。

    要是他们这帮无情的色魔自己上阵控制，处刑人的身份找不找都无所谓，大可以先合纵连横，把追赶者的妹子们挨个送去受拷打，直接稳住领先优势。

    幸好，约会模式结算，三上米莎的依赖度来到了九心半。

    更重要的是，他们总算触发了新的后续。

    只是易霖铃的语调，听起来没精打采。

    【小贼，准备好，我要选后续了。】

    “什么后续？怎么准备？”

    【脱裤子就是。】

    韩玉梁的手刚放在自己的腰带上，三上米莎就四肢并用爬了过来，一头扑在他怀里，小声说：“刚才的……好可怕呀。我……也会被那样对待吗？”

    他不知道怎么回答，索性闭着嘴，安心趁机上下抚摸怀中这具曲线迷人充满青春弹力的肉体。

    “别摸那里啊……”她夹紧腿，把他从臀后抄过去的手拉开，“刚才那么吓人，我……不小心漏了一些出来，不要染在你手上。”

    “约会模式也不可以直接做爱的……”她挤出一个微笑，摇摇头，抬起脸看着他，“可以接吻吗？”

    “在你吓得尿裤子之后？”韩玉梁皱眉道。

    “拜托，人家不想把初吻献给你的大龟头啦。”

    “嗯？”

    她显得有点忸怩，“我被你这个猛男诱惑了嘛，要……唔……给你口交，至少，让你的阴茎在我的嘴里射一次才行。”

    这不像是台词，看来，应该是在允许的范围内进行了自由发挥，提醒他操作台那边选了什么。

    亲上面这张嘴韩玉梁没什么需要犹豫的，尤其小姑娘还说了之后马上要口交，主动要求含阴茎之前吸吸舌头，不过分。

    也不知道是她真的非常好色，还是的确是个猛男控，吻了不到两分钟，她就娇喘吁吁浑身轻颤，之前的害怕一扫而空，只剩下发情的味道在湿漉漉的裤裆弥漫。

    然后，她毫不犹豫扭过身，用嘴叼住了韩玉梁制服裤子的拉炼，呻吟着扯下，用舌头拨大缝隙，咬住里面的内裤，灵巧地扒开，让坚硬的阴茎，小棒槌一样敲在她发红发烫的面颊上。

    跟着，她用牙齿把裤裆的缝隙扩张到更大，柔软湿润的舌头钻进去，贴着阴囊盘旋，一边吸溜吸溜的舔，一边往龟头那一端攀爬。

    就像一个用三只脚移动的软体动物，双唇和舌尖弯弯绕绕爬到了顶部，把亢奋的阳物，一点点摩擦着吞入。

    韩玉梁完全不信这女人还留着初吻。

    因为她口交的技术，实在是好得吓人。

    要是没亲过嘴还能练出这种技术，她的性癖大概就是口交狂，每天拿香蕉练习。

    三上米莎吞吐了一会儿，解开上衣，放出了那对儿能让易霖铃磨牙的肉感乳房。

    红艳艳的舌尖垂下黏乎乎的唾液，软绵绵的乳肉包裹住滑溜溜的阴茎，从两侧挤紧，上下移动，她低着头，用舌头玩弄着勉强能够到的龟头，娇喘着说：“好大……我的胸部，都装不下你的阴茎呢……这样玩弄我的胸部，我还可以……亲到你的龟头，被这样的东西插进来，我的阴道……一定会坏掉吧？”

    “放心，这个再大，也大不过婴儿的头。”韩玉梁放松下来躺在床上，随口给出了这个问题的标准答案。

    至于婴儿出产会造成极大的痛苦，他的尺寸如果不妥善前戏很容易真的把性器撕裂这些冷知识，他就不传递了。

    反正现在只是在口，以嘴巴的弹性，他还没本事把女人这个器官日到裂开。

    “不知道什么时候才能好好直接体验一下……”三上米莎叹了口气，双手抬起伸入他的上衣，捏住乳头轻轻搓弄，嘴唇收拢紧密地包裹住龟头，以很娴熟的姿态和很直率的速度小幅度摩擦。

    十多分钟后，没有刻意忍耐的韩玉梁在她的嘴里畅快地喷射了出去。

    她很熟练地做完了后续，精液吞下肚子，吸吮延长快感，最后还用劲儿嘬了几下，把尿道里的残汁一并处理干净，才嗦干净口水，依依不舍地吐了出来。

    把玩着手里的龟头，她顺着阴茎往下反覆舔了几个来回，满脸媚态，“本来就大，还没有毛，含在嘴里，都让人家的心扑通扑通乱跳呢。这么漂亮干净又厉害的阴茎，要是能一直享用该多好啊……”

    “这么好的东西，怎么可能给你独占。”韩玉梁笑了笑，整了一下衣服，收起暂时满足的小兄弟。

    三上米莎舔舔嘴角，意犹未尽地吮吸了一下湿漉漉的手指，直勾勾望着他，问：“还能继续约会吗？人家不想回教室那边。”

    【不能。一天里重复选取约会模式有收益衰减。不陪她浪费时间了，咱们还要袭击斋藤丽子做任务呢。走了。】

    韩玉梁对跟NPC交流兴趣不大。即使她们解禁后有了各自的特点，对他来说，那依然是游戏的角色，甚至谈不上是活生生的人。

    和昨晚硬着头皮操了大半夜的女鬼相比，无非是她们被设定允许的行为更多一些而已。

    看他要走，三上米莎叹了口气，露出一个无奈但又充满期待的微笑，“那，下次再见。”

    “再见。”他摆摆手，离开了房间。

    如今易霖铃操控这游戏已经是驾轻就熟，铁了心准备拿斋藤丽子完任务，顺便扩大资料搜集度，仗着资料齐全行程了解，中午在食堂释出任务下了媚药，耐心等待到午休的第二个阶段，让韩玉梁戴上面罩在二楼堵到已经发情的女教师，拖进实验室开启了一次强暴模式。

    在“理事长的亲信”这个状态升级，能让所有每日依赖度提升都翻倍后，易霖铃就决定对非重点攻略角色采取乱枪抽插流，初强暴洗点，第二次摘面罩中出刷受孕，猛凑高潮次数争取打出高满足度的每日提升buff，就可以放置不管等涨心了。

    原本面罩强暴后会有的特殊病休因为理事长的任务而取消，当天下午，易霖铃就在女厕使用手机胁迫，发送强暴视频将斋藤丽子胁迫过来，让韩玉梁绑着她放在盖起来的马桶上日了个昏天黑地。

    这个阶段没能顺利刷出受孕，但人妻比少女更强的承受力和更敏感的肉体得到了不错的还原，依赖度并没有跌破到负数。

    而“放课”阶段，易霖铃踩着行程在商业街第三次堵到她，带着已经不懂得反抗的人妻女教师进了情趣酒店。

    然后，一连开了三次强暴模式。

    当选项中出现可用的分支，她毫不犹豫在操作台把耻辱的录影发给了女教师手机里的丈夫。

    等韩玉梁从胯下满是精液味道的女教师身上爬起来后，能每日提升依赖度的状态，已经被刷出了三个。

    受孕+3，婚姻崩坏+2，强奸幻想的满足+2，翻倍之后，光是这三个状态的净收入就有14点，接近一心半。

    加上今天盯着强暴不停所操出来的21点依赖度，已经可以先放置不管了。

    没兴趣让一个任务拖延太多时间，易霖铃选择提前上交视频。

    不出所料，这种一般男人吃伟哥也刷不出来的次数，加上用按摩棒也勾不到零头的高潮分，没有悬念得到了任务最高评价。

    稳稳拿到第一的易霖铃继续扩充着低依赖度女角色的资料库，如愿抽到了又一位老师的详细资讯——B班浅水薰。

    【啧，眼镜，巨乳，还穿修女服，加上这名字，你要说原型不是《恋狱》里那个深水薰，鬼都不信……咦，小贼，那个游戏里深水薰可是帮着幕后主使杀人的主力之一。你说，她会不会就是处刑人啊？】

    韩玉梁懒洋洋道：“这游戏如果致敬原作到这个程度的话，学姐第三天就该掉头了吧。”

    【嘿嘿，你的二次元浓度可是肉眼可见的提升了不少哎。都能玩这种梗了。】

    “近朱者赤，近墨者黑，近你小铃儿，变得更二次元也很正常。话说，变得二次元是不是就等于变平了？”

    【你今晚又准备跟我切磋了是吧……】





第505章   大开淫戒

    恐怖游戏也是一回生二回熟，而且有依赖度可拿，易霖铃这种分奴当然不愿意错过。

    又是按摩又是擦背又是好声好气央求，她最后还是把韩玉梁打扮一番派了出去。

    地缚灵的高潮分数难刷的要死，干起来比没赠加温棒的飞机杯还凉，啪啪干了那么多次的他，劲头实在不是很大。

    但掌控者的部屋没有新变化，今日投票全弃权也没见木下美加的消息更新，他不加把劲继续努力，也有点对不起操作台后不比他轻松多少的小铃儿。

    这次他长了个心眼儿，不打算再只靠阴茎生夯硬砸，去跟一个极大可能是人工产物的女体较劲。再找到地缚灵新条莫妮卡后，他象征性插进去满足了一下强暴模式的需求，就只用真气和娴熟的手指技巧，开始了极其功利的刷分之旅。

    可需求的分数也翻倍了，模式目标40，否则视为任务失败。

    饶是他百般手段都用上，也整整折腾了将近两个小时，射了三次。

    要是哪家的和尚道士觉得这种驱鬼超度的法子很赞，上阵非要精尽人亡不可。

    韩玉梁在二楼给新条莫妮卡头上套了个纸袋啪啪啪打桩期间，楼下还传来过一次惊慌失措的尖叫，估计是哪个出来夜探的对手被女鬼吓得魂飞魄散了。

    他其实有点不明白，女人活着的时候还敢上去扒了猛干的色狼，换成女鬼怎么就吓得哭爹喊娘。

    只要漂亮身材好，女鬼怎么了？不就是头发长点脸白点么，套个纸袋用或者直接背后位，不也挺爽？

    就是肉凉，不够湿，操快了有点磨得慌。

    满负荷运转了一天，韩玉梁回去就倒头躺下，难得一次因为疲倦呼呼大睡了几个小时。

    不过辛苦倒也还算值得，地缚灵这一次完成任务后上涨的依赖度也翻了倍，直接来到了三心。看来，她多半和正常女角色用的不是一个上涨模式，可能为不打折扣的固定值加成。

    这让易霖铃很是兴奋，10、20，以此类推，后面两次应该就是30和40，直接就能刷出一个十心，果然是高难度有高回报。

    韩玉梁想了想，一边打哈欠一边道：“要是需要的高潮分数也这样类推呢？下次60，再下次80，我晚上就不用回来，光在那里跟女鬼折腾吧。”

    【唔……倒也是。你那里再厉害，毕竟也是肉长的。昨儿晚上你睡着了我偷着给你掏出来舔了舔，你都没硬。老这么耗下去，确实不行。要不，白天你多休息休息，这两夜咱先把那个地缚灵超度了怎么样？】

    “你不是还惦记着三上米莎呢？”

    【她都97了，随便聊聊天蹭也能蹭到99。99之后估计要出什么考验，到时候再跟松原枫一样对应做准备。】

    韩玉梁点点头，“也行。”

    说着，他指尖发力，忽然加速，怀中的风纪委员呜咽一声，双腿一阵哆嗦，白色的棉质内裤迅速洇开大片水痕，然后，在众目睽睽之下，一边漏尿一边跪倒，捂着脸缩成了一团。

    随着这个“晨起”阶段的结束，掌控者的部屋迎来了一个新的成员。公告上的内容，总算又增加了一条。

    【当出现有效投票时，被选中的女性将被逮捕并带走，且当晚处刑人一定不会行动。如果她是处刑人，将给所有投票者总结算分数+10。该角色原有依赖度不变。小贼，这么看，如果不想让处刑人再下手，还得每晚投一个被送去拷打的。】

    韩玉梁望向教室走廊里又已经出现的赤裸女校医，皱眉道：“木下美加被放回来了，身上……没完全治好的样子。”

    那一丝不挂的丰满女体，身上还到处都是残酷刑罚留下的痕迹，但的确经过了什么黑科技的治疗，看起来已经不影响行动，能晃闲闲晃走过来，跪下看着他，张开嘴摆出要口交的下流姿态。

    韩玉梁拍了拍她的头，没精力继续享受，从旁边走了过去。

    身后，传来木下美加很轻很轻的一句哀求：“帮帮我，我……不想再去那种地方了。求你们……”

    韩玉梁没有点头也没有摇头。

    他能感觉得到，易霖铃从游戏进行到一定阶段后，就在有意识揽过一切责任，把所有的抉择都一肩扛下。

    原因，倒也不是那么难猜。

    他身边的女人大都清楚，同样在灰色地带游走，其他人大都偏白，只有他，至少下半身完全是黑的。

    主宰的意图其实并没有多少掩饰。对方八成就是在期待把一个屠龙者诱惑为下一个恶龙。

    而且，L-Club这样将黑暗的权势大量倾斜于满足各种性癖的行为方式，要说对一个资深淫贼没有半点诱惑力，恐怕谁也不信。

    那么，与其让他来享受这场淫宴对精神层面上的扭曲，易霖铃肯定觉得不如让她来担着更好。

    她对自己不会被彻底改变的信心，显然比对他要强。

    韩玉梁对此没有意见。他眼里的小铃儿本也不是那么守旧保守古板的女人，经过此关后若能完全释放本性出来，可是好事一桩。

    所以这种抉择，都交给她处理就是。

    她手握不愿看人死亡的大义，想票谁去受刑就票谁。以她的癖好，那种场面就算看了心中不忍，下头也必定已经悄悄湿润。

    那小小的身子除了胸部欠佳，简直就是个蕴藏了无数色欲的宝库。

    他都不敢开门全掏出来，唯恐将来回去后身边榨汁姬越来越多，吃不消喂不饱。

    “课上”阶段开始后，韩玉梁看了吉冈良美一眼。

    那女人彷佛已经彻底沉迷在受虐的愉悦中，把自己挂起来的时候牵扯到银环上的线，敏感的三点同时吃痛，浑圆饱满的大腿内侧，就能流下了亮晶晶的淫蜜。

    按说易霖铃选择她作为填坑目标的可能性最大。既然她是目前所知的受虐最有快感的女人，那稍微牺牲一下，总比其他性癖的祭品要好。

    但从木下美加的身体状况来看，那些刑罚是会留下永久印记的。

    吉冈良美的肉体已经被穿刺、烙印……等手段折腾得乱七八糟，万一被送过去后折腾残了呢？

    为了救命让人吃些苦头，和为了救命把人弄残废之间，可是有着巨大鸿沟的。

    他走着神儿，易霖铃已经跟三上米莎开启了聊天模式。

    靠她那个逆天状态“猛男的诱惑”，这个纯爱路线攻略目标的依赖度，终于上升到了临界值的99。

    不出所料，此前的状态被清空，考验性质的计数状态，出现在了资料之中。

    【这……这啥啊？】

    “嗯？”应付着跟三上米莎聊了几十分钟的韩玉梁不太愿意说话，用鼻音表示了疑惑。

    【这个新状态名字叫“本质渴望”。倒是比前几个都友好，直接给了提示。】

    “那你嚷嚷什么呢？难度太高做不到？”

    【提示说只有成功完成隐藏模式的要求才能增加数字。而且同一种隐藏模式只能提升1点。这个状态的数字上限给出来了，是5，也就是说，咱们至少要用五种不同的隐藏模式来折腾她，才能通过考验。】

    易霖铃的口吻蕴藏着显而易见的愤怒。

    【咱们走的不是纯爱路线吗？99依赖度也才口交了一次而已，中间什么隐藏模式都没开过吧？最后给个这个考验是什么意思啊？走隐藏路线做人渣就不配有真爱是吗？一个破黄游来教我做人呢？搞黄色就好好搞黄色啊喂！】

    韩玉梁托腮看向三上米莎。

    她大概不知道这边在交流什么，投来了一个天真中掺杂着诱惑的撩人眼神，不愧是写真偶像等级的美少女。

    不过，玩这游戏到现在，比起寻常的性爱模式，他也更乐意用隐藏模式来征服这些女孩子。

    正常的亲热，在脱离区跟小铃儿享受就很足够了。

    “消消气，咱们开了隐藏模式之后，对三上米莎温柔一点儿就是。本来一开始不也没打算走纯爱路线么。”

    三上米莎听到了这句话，眨眨眼睛，忽然脸红了。

    【五种不同的隐藏模式。五种。小贼，拍摄模式一直都是个副选项，我不相信会单独做成一个任务。你知道这意味着什么？】

    “什么？”

    【恶戏、淫辱、调教、强暴……也才四种而已。】

    “呃……对哦。”

    【最后肯定要对三上米莎启用终极模式。】

    “那就启用。”

    【我就是……算了。我自己调整一下。你上午休息休息，就跟小泽雅子聊天吧，依赖度蹭多少算多少。我想想之后需要注意的地方……】

    “嗯，行。”

    然而，烟花大会上的强暴对小泽雅子的影响不仅有积极效果，也让她眼睛里恨不得射出死光来打穿他。聊天模式的主动评价全都是0的情况下，一分也刷不上去。

    “明明那天晚上你挺爽的啊，需要如此绝情吗？”韩玉梁抓抓头，有些不解地问。

    小泽雅子揉了揉发红的眼眶，咬了咬牙，说：“你那是强奸，强奸！我不愿意和你做爱，你强奸了我，就算有高潮，我难道还要感谢你吗？你把女人当成什么了。”

    “啊，抱歉。”他晃了晃头，“玩得太久，忘了这并不是真的游戏了。”

    没想到会收到一句道歉似的，小泽雅子怔了一下，跟着迅速起身，逃难一样跑了出去。

    按易霖铃的旁白，她在系统中是去上厕所了。

    三上米莎等待最后考验的情况下，他们需要选择下一个主攻的目标。

    易霖铃似乎真的认为，浅水薰那个巨乳修女可能和致敬的原作人物有着类似的设定，再加上那也是女教师，主办者嫌疑人之一，于是，等不及理事长那边释出任务，就杀去食堂，决定对她下手了。

    反正木下美加的要命状态已经因为十心被清空，那个青木理子难搞定得不行，易霖铃现在宁愿冒着被除去10分的风险也懒得搭理那个奇奇怪怪的教导主任。

    但没想到，不管是媚药还是安眠药，可选人物里都没有这个新拿到资料的女教师。

    根据系统中的提示，那个修女打扮的巨乳女郎，中午是在附近的教堂用餐。

    【连行程都这么特殊，我看她保不准就是处刑人。实在不行晚上先把她票进去看看有什么效果得了。】

    韩玉梁拨拉着盘子里的饭，笑道：“我发现你对某种身材类型的女人下手特别果断。”

    【有吗？明明是这游戏设计得不符合常识。现实中哪里有这么多大奶妹到处乱晃啊，看得我眼晕。】

    “那中午这个任务还发吗？”

    【发，好好的机会不能浪费了。那就还选教导主任吧。我看她也挺可疑，而且下了药起码还能蹭点依赖度，蚊子腿也是肉呀。】

    “你看所有胸大的都挺可疑吧。”

    【大不大都可疑。我最烦这种从一堆人里揪出谁的游戏类型了，要是赶上个就喜欢出人意料的垃圾指令码，越想越容易陷入“这个人一点都不惹怀疑岂不是最可疑”的怪圈里。我是来玩色情游戏的哎，看你当男主角演真人拔作多香啊。我没本事当侦探，我家祖上就没这基因。呜呜……】

    她一边絮絮叨叨地抱怨，一边在食堂窗口选定了任务目标。

    这次看到韩玉梁走近，青木理子满是病态红晕的脸上已经没有了愤怒和羞耻，而是一种近乎绝望的木然。她把颤抖的双手夹在灰色丝袜包裹的大腿中间，似乎在努力克制着不要自慰，瞪着他说：“别以为……这样就能……赢了。我可……不只是个教导主任那么简单。玩火，是会……烧死人的。”

    “我不来玩你，欲火会烧死你才是真的。”韩玉梁皱眉摸了摸她的额头，跟着毫不犹豫一掐后脖子把她按在了饭桌上，拉起包臀裙，撕破那一层薄纱般的连裤袜，就将手按在了她圆滚滚大白桃子一样的肥美屁股上。

    “我……才不需要……啊啊！可恶……呜……嗯嗯……嗯啊——！”

    随着不甘心的台词迅速变成抵抗不了快感的呻吟，韩玉梁娴熟地把玩着丰满的肉体，脑子却已经在惦记资料照片上那个看起来挺漂亮的巨乳修女。

    相貌这种东西，很受主观喜好的影响。

    浅水薰那个女教师的打扮和气质都很禁欲系，修女袍里还有宽松衣料都掩盖不住的挺拔双乳，摆弄起来应该比这个还得不到插入机会的青木理子要愉快得多。

    晚上他八成还要去当阴茎驱鬼专家，白天尽量休息的话，还是要好精用在骚缝儿上，犯不着跟教导主任这个明显的剧情特殊角色纠缠不休。

    但没想到，他轻轻松松用指头和内功送青木理子享受连环高潮套餐完毕后，除了依赖度突破至两心以上，她还增加了一个名为“媚药中毒”的状态。

    此后就算不选择释出任务给她下药，她也会一直处于媚药生效的状态。在这个状态下，她会有一定机率在达到一定依赖度后启用各种特殊事件。

    【看来咱们要是刷女校医的依赖度不够快，估计就得靠这边来清除那个讨厌的开除状态了。不过“教头的倔强”那个状态太烦人了，我看她的事件还是随缘刷吧。走，咱们去找浅水薰。】

    “你知道她在哪里？”

    易霖铃自信满满。

    【资料是没给齐，但我会推理啊。浅水薰不能下媚药是因为她中午在教堂那边吃饭，你说她现在在哪里？教堂估计没有别人哟，准备好你的面罩，咱们出发啦！】

    听一个魔法少女一样可爱的姑娘用清脆的嗓音非常兴奋的下达去强暴女老师的指令，韩玉梁还没走出食堂，就已经稍微有点兴奋起来。

    等抵达教堂那个新场景，他因为过度消耗而稍微有些倦怠的性欲，总算又找到了一些新的兴奋点。

    浅水薰，正跪在流泪的圣母像前，做出虔诚的祈祷姿势。

    说实话，这样的修女出现在黄游中，十个得有九个半恶堕。毕竟，对圣洁感的玷污，算是隐秘情欲中最普遍的之一。

    【呃……小贼，把面罩摘了吧。】

    “嗯？怎么了？”

    【有别的选项，而且，我觉得……更适合这个场景。】

    随着易霖铃略显呼吸急促的声音，手表上，传来了调教模式启用的提醒。

    身负“极淫非道”状态的韩玉梁，执行隐藏模式指令并不需要逐步提升依赖度来解锁，只要其余条件符合，就能直接使用。

    于是，明明才是第一次在“游戏”里和他见面的丰满修女，发出了一串惊慌失措的尖叫后，在屋角音箱播放的悠扬管风琴声中，被绑在圣母像前，夹子隔着修女袍咬住乳头，绳结连着衣料和内裤一起陷入柔软的秘部。

    “不能插入啊……”韩玉梁坐在旁边，爱抚着颤抖的女体抱怨道。

    【你半夜还要加班，我帮你节省精力不好吗？啊……你喜欢这种装扮？呵呵呵……你要是肯让我喊你当麻，我就cos茵蒂克丝，好好的“咬”你几次，怎么样？】

    说实话，韩玉梁不知道她说的那俩角色是啥。

    但这丫头一到有合适角色可以cos着H的时候就格外兴奋，感觉那还是处女的小肉缝都能直接溢出馋涎来，他一个坐享其成的，何乐不为。

    反正上次连欺负正太主人的变态管家也扮演过了。

    那种身份上的解离错觉，还真挺让人兴奋的。

    “好啊。”他笑着答应下来，手指准确无比地隔着几层布料拧住了修女的肉豆，先来了一场阴蒂克死。

    “唔咿咿咿——！”

    嘴里咬着自己胸罩的浅水薰，柔软的身躯在绳索中猛地挺了几下，成为了那双魔手尽情刷分的工具。

    从不信鬼神的韩玉梁对那雕工不错的圣母像也谈不上有什么敬畏之心，要不是易霖铃觉得不好出声阻止，他差点就用瘫软修女胯下湿透的内裤给那流泪的雕像拧上去点儿真正的体液……

    【其实真要cos的话我觉得雅妮丝我更适合一些。声优是钉宫，贫乳，还是个S，穿着内衣在当麻身上睡过觉，硬凑一下H场景问题也不大。啊，小贼，《魔禁》你真不打算补一下吗？很好看的呀。里面那么多修女，绝对符合你的性癖。】

    韩玉梁抱着背靠圣母像的修女被分开的柔软的大腿，在绳索缝隙间肿胀湿润的阴道里一下一下猛插，淫汁和眼泪随着摇动的节奏一起溅落，颗颗晶莹。

    他猛地一顶，将呜咽的浅水薰挤压在雕像上。紧凑的蜜壶被迫吞下了喷入的精液，摇晃的黑色修女服下摆中央，滴滴答答落下了被爱液稀释的白浊。

    他看了一眼第二次强暴模式的结束时间，缓缓抽出仍被屄肉缠绕的阳物，笑道：“我哪有你说的奇怪性癖……你给我推荐了一堆东西，我就是每天不用睡多久，也补不完那么多啊。”

    【那约会的时候我陪你一起看。咱们先从最经典的补起。太长的可以先搁下……要不就从《EVA》开始？正好新剧场版也完了。你看后要是想去杀了那个监督，我支援你，不会告诉春樱的。】

    “你借刀杀人的企图是不是也太明显了哎？”

    【嘿嘿嘿……要不你再把《进击的巨人》漫画补一下，多被我借一次？】

    聊着天结束了这个阶段，一下午没有让浅水薰离开教堂的成果，总算可以慢慢盘点。

    依赖度从负数一路刷回到27，状态列一片欣欣向荣，有结算后+5，需要限定场景为教堂的“神圣场所的羞耻”，有结算后+2，只需要过程中存在性虐的“受虐调教”，还有对他们来说性价比极高的两个每日加成状态——+2的淫心解放和+3的受孕——翻倍后相当于五心前每日净收入一心。

    隐藏路线玩顺了之后，刷分的效率的确够高。

    再加上韩玉梁自带的金手指，光考虑分数和名次，他俩真是想不出该怎么输。

    但看这游戏急转直下的扭曲氛围，怎么想，也不像是要安安稳稳进行到时间结束的样子。

    他离开教堂后不久，掌控者的部屋迎来了又一位新成员。

    公告，也更新出了第五条。

    “如果被选中的女性并非处刑人，则将在牢笼中遭受一天严刑拷打。如果处刑人始终未被抓捕，游戏到期结束前，所有被抓捕过的女性都将被当作处刑人执行灭杀。”

    念完最新的内容，易霖铃轻轻叹了口气，看向萤幕上另外三个匿名掌控者的聊天消息。

    他们正在讨论要不要凑起来三票选个好看的目标等着欣赏淫虐大戏。

    拿着两票的她，犹豫了一下，默不作声地点选了登出。

    “小贼，咱们继续去刷女鬼，说不定，地缚灵的十心也能给一票呢。”





第506章   实验精神

    三个半小时，韩玉梁才成功刷满了新条莫妮卡地缚灵形态的高潮需求分数。那个女鬼的依赖度，也如预计的一样，进一步增长到了六心。

    但他们的第三票，来得比超度女鬼更早一些。

    11号早晨，校门口的又一次当众失禁后，E班风纪委员松原枫，得到了启用终极模式的资格。

    都已经是第三次，易霖铃下达命令时候的语调，已经波澜不惊，只剩下那股刻意压制的兴奋还在蠢蠢欲动。

    最早落入韩玉梁魔爪的水手服少女迎来了在这场游戏中的终极考验，而主题，一如既往与她本人的体质、性癖相关——尿道调教。

    不好说主办者掌握的黑科技实际上到底有什么样的程度，但至少在这场启用的终极模式中，没有用上能把小小的尿道口短时间内扩张到可以插入阴茎的装置。

    被蒙面NPC默不作声搬上来的，是连线在正对学园大门喷泉上的供水装置。

    这个模式的目标简单来说，就是要让松原枫的官能顺序从“高潮放尿”变成“放尿高潮”。

    即使没有经历漫长的调教过程无法真在今后达到尿一下就能高潮的程度，仍可以预见，这个少女此后在厕所小便的时候，性的愉悦，一定会被唤醒几分。

    这次的道具箱很小，毕竟，任务的首要目标还是性高潮而非肉体破坏，弹性不如邻居的尿道，容纳不了太大的玩物。

    喷泉中央的雕像沉降下去，剩下的底座，就成了依旧穿着学校制服的少女被恣意摆布的展览台。

    一看就是取自地下密室的禁锢台固定了松原枫的四肢，高高抬起的股间被强制拉扯成笔直的一字马，一个透明度极高的扩张器打开了她柔软的花园，悬停的无人机将尿道位置的特写投影在教学楼外巨大的幕布上。

    淫虐的水花，就此开始喷洒。

    口套固定在少女的嘴巴里，柔软的皮管保证她只要吞咽就能摄入大量的水，不知道什么装置似乎在监控着她的尿量，只要膀胱里不够满，乳头的两个夹子就会惩罚性电击。

    比起那两位十心的前辈，松原枫肉体上的疼痛程度应该远远不如，尿道的扩张直径比木下美加还小。

    但她的难受，至少不会逊色于女校医。

    因为任务一开始，她就被戴上了尿道塞。

    易霖铃没有这方面的经验，可她很清楚，要想实现因为排尿行为而高潮的目标，就决不能让松原枫想什么时候尿就什么时候尿。

    排放尿液的权力，必须第一时间剥夺。

    第一阶段的任务对韩玉梁来说没有什么难度。

    虽说他怎么也想不明白主办者到底是如何把女体的感受监控的这般精确无误，但既然要求只是完成十次排尿期间的高潮，配合那个小小的尿道塞，他四十多分钟就顺利完成。

    第九次的时候，他还故意给松原枫抠出了一次强烈的潮吹。

    原本已经减弱，顺着尿道两侧跳蛋的控制线往下淅沥沥流的透明液体，陡然在大腿根的剧烈痉挛中变成了喷射的飞沫。

    学院大门内通道上围观的女角色中，至少有七、八个在那一刻不自觉地夹紧了腿。

    第二阶段的任务目标，依然是十次排尿高潮。

    但条件有了进阶——期间韩玉梁只能用提供的道具对尿道内外进行刺激。

    如果平时没有专门训练调教过这个部位，尿道想要达到高潮难度其实很大。

    即使那些酸涩饱胀，混合上憋尿许久后释放的快感，能称得上是一种不错的愉悦，但跟系统判定要求的高潮，恐怕还有一定的距离。

    幸好，松原枫自身确实有尿道高潮的底子，而韩玉梁，也不是个乖乖守规矩一板一眼玩游戏不作弊的人。

    不让肢体触碰，只用道具，难道还能拦得住他无形无色的内力？

    有“隔空戏”在手，这个阶段的挑战，难度当即下降了两档。

    不过也谈不上易如反掌，就算尿道棒进进出出时候还能趁机悄悄“吮春芽”一下阴蒂，松原枫这个初次体验尿道插入的少女，依然耗了很大一番功夫才勉强进入状态，适应了直达膀胱的刺激。

    女性的尿道不过几公分长，经过之前塞子的折腾，那边已经有些红肿，同样是十次高潮，这个阶段韩玉梁用掉了双倍的时间，功力也被“隔空戏”锉子一样磨掉了将近六成。

    【小贼，加油啊，晚上回来我给你灌功。看提示，要是失败，下次挑战这个模式的难度会更高，且强制安排在次日。】

    “怎么，担心我输？下次有经验，说不定我能更好分配功力了呢。”

    【我不止担心你，还担心松原枫的尿道顶不住，那边的括约肌很脆弱的，女的生孩子顺产之后都有可能憋不住，难道将来真要她一辈子带着尿袋生活啊？】

    韩玉梁稍微冷却了一下亢奋到过热的脑子，微笑道：“好，咱们开始第三阶段吧。”

    第三阶段，不止耗掉了他们上午剩下的时间，连午休释出任务的关键阶段也被耽误了过去，易霖铃中途几次想要放弃，踌躇之后，还是选择了让他继续。

    光是不知什么成分的药，松原枫就被打了三针，最后手腕的静脉甚至插上了打点滴器。

    韩玉梁不知道是为什么，还是易霖铃告诉他，那可能是为了防止水中毒。

    这个阶段的任务目标依然是十次高潮。

    但这十次高潮的难度，让韩玉梁都感到非常棘手。

    他可以随便对女体进行任何形式的刺激，只不过，能加成任务计数的高潮，必须满足一个复杂的要求——他离开松原枫身边两米之外，站到两个NPC身后，时间超过三分钟后由NPC打开尿道塞，在尿完之前发生的高潮，才会被计算在内。

    这个要求往简单了说，就是需要松原枫纯粹靠放尿来启用高潮。

    如果时间拉长到一周，这对韩玉梁来说就没有任何难度。

    三天的话，他就需要动动脑筋，消耗许多真气。

    而现在，他必须在今天之内完成。

    即使是自慰，在高潮前放着冷却三分钟，也得从头再来。

    这挑战的难度，瞬间变成了三个十心中的最高。

    并且，韩玉梁莫名有了一种被针对的感觉。

    这很奇怪，游戏的参与者除了他，应该没谁有能力在一定距离外隔空刺激女人的敏感点才对。

    那为什么会设定距离，还让NPC把他挡住？

    “隔空戏”的效力，就算是体验过的女人，不够聪明的话一次两次也浑浑噩噩搞不明白。

    为什么主办者能在模式任务设定上出现这么极端针对的条件？就像是早了解他会如何作弊一样。

    来这里之后被他用过“隔空戏”的女人只有木下美加、青木理子和眼前才刚享受过的松原枫。

    难道，青木理子这个一开始就摆在台面上的明牌，真的成了悬疑小说中那个“越是不可能的越可能”角色吗？

    还是说，主办者其实是个超级暴露狂，以木下美加的身份来趁机爽爽？

    韩玉梁还想怀疑松原枫，可这个一次终极模式就尿了差不多半辈子分量的姑娘，尿道那边的确还是处女，模式完成之前也的确只是容易在高潮中失禁，失禁时候会略有快感，远达不到放尿就高潮的程度。

    她要是主办者的话，性癖可真是够独特的。

    每次等待排尿的时间，韩玉梁就在想这些杂事，来打发令人烦躁的无聊。

    等到完成任务，午后的阳光，都已经把松原枫汗水淋漓的肉体晒成了亮晶晶的淡红色。

    他施展浑身解数，将少女的肉体敏感度推高到几乎可以光靠想象猛男提肛使劲儿就能小小高潮一下的水准，又千方百计延长快感在她体内停留的时间，减慢高潮退去的速度，总算在一次次尝试后，让她逼近了放尿高潮的体质。

    就算今后可能恢复不了，大半辈子都要忍受尿一泡身体就开始发情的不便，也好过无法破局，迎来次日可能更严苛的需求。

    结束之后，松原枫的资料里也只剩下了十心后启用的唯一状态——尿道狂奴。

    和另外两个攻略完成的女角色的状态大致一样，效果依旧只是在最后的失败下场上有所区别。

    如果韩玉梁没办法摆脱“助纣为虐”的状态，游戏时间结束之前，松原枫将被活生生烘干脱水致死。

    第三张票到手，新一条公告，也如期刷出。

    【第六条……处刑人被抓捕之前，部屋的公告只会更新关于处刑人的线索。小贼，看来抓大ＢＯＳＳ之前，必须得搞定小ＢＯＳＳ才行。你有什么怀疑的人选吗？】

    “我不是说过么。让我选，我就把木下菜菜子扔进去。她在残樱岛杀人就非常干脆利落，岛上真正杀过人的女角色，恐怕不多。”

    【我知道，可现在的问题是，启用了理事长资料的人很少，谁会跟咱们一样没事儿就选她啊。选了她还启用资料的，未必有资格投票。就算有，咱们怎么说服他跟咱们一起选呢？理事长这么难攻略，打算攻略她的人里咱们绝对算是进度快的，这才仨桃心，把她抓进去上刑，选错了先不说，万一真选对了……咱们之后可就没有理事长的任务了。而且，和理事长相关的BUFF多半也会跟着被清除掉。】

    啧，小铃儿的大脑已经变成分数的形状了。

    韩玉梁无奈一笑，道：“所以，你的决定是，为了防止处刑人继续杀戮，每天丢一个无辜的女人去受刑，留着可能的嫌疑犯，来方便咱们刷分？”

    【呃……啊！对、对哦……抱歉抱歉，我专注操作你做终极模式的任务，现在脑子都不清醒了。那我晚上问问，看有没有人能跟投理事长。要是没有……我就设法诱惑他们一下，去开始攻略启用资料。】

    “要不直接告诉他们攻略理事长的好处？”

    【不行不行，那可不行。那都是咱们的竞争对手，知道还有这么大好处，就不会跟着咱们一起票她了。人家又不像咱们这么在乎人命的事儿。】

    “好吧，那就看你的话术了。现在咱们做什么？”

    【看你的体力吧。晚上还有地缚灵等你超度呢，按之前的规律看，你保不准要忙活一整夜，你是休息休息，还是找个目标泄一下火？】

    韩玉梁揉了揉鼓鼓囊囊的裤裆，“找个需要刷依赖度又能上的目标吧。那女鬼凉嗖嗖的屄已经腻了。”

    【你、你这么容易腻的啊？】

    “那个死鱼别说动弹，高潮时候连浪叫都没一声，要不是有分赚，我操猫日狗也不日她。”

    【小贼，感觉你说了很危险的发言……哎，猫和狗你喜欢哪个啊？】

    “怎么了？”

    【我虽说没有兽装，cos个猫娘犬娘还是没问题的嘛。你不会真是只有耳朵尾巴完全没感觉，非得全身皮套才能来兴致的真兽控吧？】

    韩玉梁一阵无力，为了不让话题进入到“哪个二次元知名贫乳兽娘他更喜欢”上，果断道：“赶紧给我选目标吧，硬了软软了硬，折腾松原枫时候你也不说给我选个能插入的动作。”

    【得了吧，她跟个水龙头一样喷，还绑得哪里都动不了，能比晚上的地缚灵好哪里去……走吧，先去教室看看三上米莎，放课去找浅水薰，继续满足你教堂强奸修女的愿望，这总行了吧？】

    “嗯，可以。”

    他俩都摸不清三上米莎在什么场景什么条件下能启用什么隐藏模式，只能一致决定，在没目标要攻略的阶段，尽可能多往她身边凑。

    尤其是“课上”阶段还有个好处，万一左邻座的选项没有合适的，还能跟右邻座小泽雅子唠闲聊，那个之前对他们一直很冷淡的排球部长腿少女，如今已经慢慢爬到八心了。

    一下午过去，收获极少，小泽雅子的精神状况不佳，看着有点崩溃的迹象，而三上米莎在教室里什么隐藏模式都开不了，聊天模式里倒是可以选择接吻了。

    掌控者的部屋对参与者的推动力似乎不小，“放课”阶段韩玉梁赶去教堂亵渎圣母像的路上，拿到十心的参与者又多了一名。

    这次，解锁的不再是公告，而是明确标记为“线索一”的新内容。

    只有一句话——处刑人厌恶交流和接触。

    【我觉得这应该是暗示，处刑人的角色……嗯嗯……不是女学生。】

    “我本来就怀疑木下菜菜子。”韩玉梁皱眉回应，握住阴茎往前一顶，趴在修女的身上操进了雪白的大腿中央。

    【我知道。我这不是在酝酿说服其他人一起票的理由么。啊、啊啊……厌恶交流和接触，那所有女生都排除掉，女教师也要在教室里罚站，食堂小姐姐要在窗口，只有教导主任、校医和理事长平常可以躲起来不见人。】

    “那你打算怎么排除掉另外两个呢？”他好奇问道，翻转过来浅水薰，掀起修女服露出那浑圆白嫩的屁股，再次插入。

    【稍等……等我……完了这次，嗯嗯……嗯——！哈啊……哈啊……呼……校医简单，她都那个德行了，我说她是处刑人估计也没谁信。】

    “那另外一个呢？”

    易霖铃高潮一次开一次口，韩玉梁干脆也配合着一起玩，浅水薰高潮一次他回应一次。

    两个娇喘吁吁的淫媚声音纠缠在一起，是非常不错的听觉刺激。

    【教导主任没所谓的吧，我早看她不爽了。票进去吃顿苦头我无所谓。万一……唔……呜啊……万一她就是主办者，说不定咱们直接胜利呢。】

    “也好，就这么办吧。”

    他愉快地同意，然后，把舒服到眼镜歪挂脸上的修女老师紧紧压在圣母像边，抵着子宫，畅快淋漓地射了。

    从结算分数来看，打屁股也算性虐，不错。

    晚上回到脱离区，结算完排名，易霖铃看着领先了一大截的柱状图，愁眉苦脸道：“真不是我看重这些分数，小贼，理事长的BUFF，能让每日依赖度提升翻倍啊，这么好的状态要是没了，咱们真不会被后面其他进隐藏模式的人追上？”

    “不会。你该对我有点信心。”韩玉梁把吃剩了一半的大福塞进她嘴里，笑道。

    她伸出舌头舔了舔他的手指，拿来键盘，登入了掌控者的部屋，“好吧，那……就开始吧。”

    可程序远不如她设想的那么顺利。

    另外四个成员中，只有一个人启用了理事长的资料，而他，完全不打算投票给木下菜菜子。

    虽说那人打字解释的内容是木下菜菜子很性感，不想让她受罚，但易霖铃猜测，对方多半也拿到理事长给的好处了。

    这个讨论区没有私聊功能，所有内容全部都公开可见，即使不在线上，登入后也会看到记录。

    所以易霖铃很快就意识到，这帮人不光没有兴趣制裁处刑人，还很快商量出方案，从各自掌握的资料中选取共同角色里对所有人依赖度都最低的那个，丢去受虐，不给她的主攻玩家继续刷分的机会。

    看似是在下绊子，但从效率上稍微做个判断就知道，他们就只是在寻开心罢了。选取依赖度低的交叠女性角色，仅仅为了凑够票数不惹来反对。

    从交流的内容，易霖铃猜测，目前进入部屋的其他参与者，女伴都没有什么决策权，不过是使用操作台的工具人罢了。

    想把木下菜菜子票进刑罚中不容易，换成青木理子，难度一样不低。

    教导主任的日程几乎和其他人没有交集，韩玉梁想袭击她都要依靠食堂窗口下药，部屋中的其他参与者，就没一个启用了她资料的。

    这样下去，可以预见，将来进入这个讨论区的掌控者，能给教导主任下票的一样没有。

    毕竟，平原莉香只有一个，已经被韩玉梁拿到手。

    这下，易霖铃也忍不住怀疑起来，青木理子会不会真的就是主办者。

    韩玉梁趁热打铁，在她耳边小声说起了根据“隔空戏”效果而产生的推测。

    易霖铃皱眉苦思冥想了一会儿，看今晚要被送去受刑的女生已经无力挽回，索性登出，拉着他就往床边走去。

    “嗯？小铃儿，今晚还有女鬼等着我呢，你这是……”

    她一扭头，“我没洗屁屁，不跟你做。瞧你急着解释的，跟要交公粮一样。我是想试试你那个“隔空戏”。”

    “你学这个做什么，你又用不上。”

    “谁说要学了。”易霖铃神情认真，道，“我要集中精神感受一下，然后判断，到底能不能通过这个，来设立松原枫第三阶段那个奇怪的规则。”

    “要是能呢？”

    她咬了咬唇，“那就把青木理子的名字告诉木下菜菜子，她不是说要杀掉主办者么，看她到底是真心，还是剧情安排。”

    易霖铃的钻研精神确实不可小觑。

    为了最直观清楚地感受“隔空戏”的效果，她完全没有做任何暖身调情，也没脱衣服，就那么掀高看起来纯洁无比的雪白连衣裙，摆出了与她形象和穿着完全不符的色气M字开腿。

    在最合适的距离直接感受了三次“隔空戏”带来的高潮后，她娇喘吁吁的叫停，跳下床跑去浴室冲了一个冷水澡，然后回来，开始了对比实验。

    她用一根魔法少女的变身棒替代教鞭，让韩玉梁用童军绳做了一个简单的捆绑，拨开内裤，让他一边用变身棒揉搓刺激小小的阴核，一边隔空戏悄悄刺激膣口，来体验木下美加当初的滋味。

    然后她把裙子打理整齐，穿上比较厚的白色连裤袜，趴坐在桌边，再现了青木理子所承受的“隔空戏”刺激。

    最终，她小心翼翼地扒开白嫩无毛的小巧牝户，亮出已经被爱液染湿的嫣红尿口，请韩玉梁以比较温和的版本重演了对松原枫所做的事情。

    每一种状态她都体验到三遍高潮，去冲澡降温，平心静气运功消肿来给身体的官能归零，并把值得在意的部分记录在小本子上。

    而一番对照之后，满面红晕的她神情显得非常迷惑。

    “怎么了，发现哪里有问题了吗？”韩玉梁一边帮她擦汗，一边柔声问道。

    易霖铃丢开本子，歪头看向他，皱眉道：“你真的完全按照当时的方式运功，没有偏差太大？”

    “真的。“隔空戏”对内力的消耗不小，我哪里舍得乱用。”

    她疑惑道：“这就怪了。四种方式里，最清楚直观感受到这秘术效力的，是一开始的法子。”

    “啊？”

    “剩下的三种，木下美加的版本你同时在刺激着性感带，青木理子的版本你的手就在小腹上放着，单纯凭感受，前者根本分辨不出来高潮到底源自哪里，后者不可能猜到你这招可以隔开距离施放。”

    韩玉梁也有些迷茫，“所以……其实是松原枫？”

    “她仅仅被你刺激尿道，完全没有被碰触身体其他部位。而当时，她还不具备从排尿中获得高潮的能力。所以，只有她，有机会从身体的直观感受上察觉到，你有能力在不碰触身体的情况下刺激她的敏感带。”

    他不是太相信地皱眉道：“她……我不是怀疑你的推测，我只是觉得，她实在不像。而她要是主办者的话，这也太豁得出去了吧？你没看最后蒙面的NPC都把急救装置搬来了么。”

    易霖铃摇了摇头，“我的推测可不是这个。”

    “哦？”

    “你别忘了，你的几次作弊，都顺利通过系统检测完成了任务。也就是说，系统只能判断出高潮，判断不出来自什么。”

    “对，我也觉得黑科技强不到那个分儿上。所以呢？”

    易霖铃满脸凝重，“松原枫当时被堵着嘴巴咕咚咕咚灌水，尿道高潮到神智不清，你觉得她有什么能力给系统传输自己的感受，并设定之后阶段的规则？如果只是松原枫自己，让你彻底离开敏感带周围就可以，为什么还要用两个NPC把你挡住？你不觉得让你用道具玩弄松原枫尿道来达到高潮的任务目标，简直就像是在逼你把木下美加那时候的手法重演吗？”

    韩玉梁揉了揉脑袋，“你有什么结论直接说吧，我听得头疼。”

    她缓缓道：“松原枫的感受是建立针对性规则的基础，青木理子的感受会造成肉体可以传导你能力的印象，木下美加的感受，很可能导致了松原枫第二阶段的规则，只有凑齐这三者，才可能出现第三阶段那诡异的要求，甚至可以说，第三阶段的要求，就像是在测试你能力的极限。再结合之前你说过，这系统对高潮判断得精准到可怕，我在想，会不会……主办者不仅能在任何时候控制系统，还能，通过某种手段共享所有女角色的感受。”





第507章   抓鬼游戏开始

    易霖铃一瞪眼，气冲冲道：“喂，你那是什么表情啊，我觉得我猜测得很合理好不好，你就算不相信我的逻辑和证据，我的直觉也是这么认为的，这还不够可信吗？”

    “呃……”韩玉梁托着腮，陷入沉思。

    要说匪夷所思，在这个存在内功高手、超能力者和变异怪物的世界里，共享感受这种本领，还不算奇特到难以置信。

    她继续道：“而且这么一来，我觉得就能解释很多咱们想不通的东西。”

    “嗯？比如呢？”

    “比如她为什么要亲自来。这超能力说不定就需要她在一定范围内存在才可以发动，所以她必须选择一个身份加入进来，不然无法维持游戏。而且，她举办这个游戏采取这种玩法的动机，不也有了吗？”

    “什么动机？”

    “她能共享所有女角色的感受的话，你算没算过她可以从这个游戏中享受到多大的快感？纯爱模式咱们不熟先不说，就说隐藏模式，除了偶尔一次奇葩的不准高潮外，哪次不是以高潮作为最重要得分依据的？光算你一个玩家，造成的总高潮次数都已经大几百了吧？”

    韩玉梁沉吟道：“可这里面还有很多不止产生快感的行为呢……”

    易霖铃忽然问道：“小贼，你看过战锤系列的作品，知道色孽吗？”

    “不知道。”

    她很认真地解释道：“那是一个神明，祂的信徒会受到所谓的“祝福”，享受过一次快感，从同一件事里就不能再得到愉悦。能以比吸毒还要可怕的速度提升阈值，让信徒做出越来越极端的行为来追求快感。”

    “如果我猜测的超能力是真的，咱们就假设它是真的，那这个主办者，可能不去用它体验别人的快感吗？”

    “当然，定力强的人说不定可以忍住。但那样的话，就不会有现在这场游戏了。她必定使用过很多次这个能力，那她的阈值，也一定被拉高到了非常夸张的地步。她自身没有受伤、致残和死亡的风险，那么不管怎样的快感她都敢去享受，她很可能什么性癖都不会放过。”

    “那些残酷的行为只会对受害的女角色造成永久的改变，对她，就只是撒了一把愉悦的调料而已。她万一既是抖S又是抖M，那咱们虐待一个妹子，她可以爽两倍。”

    大概是理顺了思路，易霖铃越说越快：“对了，这种超能力肯定是强化适格者才有。他们不是几乎不会老去，大部分都保持着获得能力时候的模样吗？主办者要是个强化适格者，她说不定就藏身在女学生之中，让人根本看不出年龄上的破绽。”

    “这游戏里没有看起来年纪特别大的女人，主办者要是真的就只有这个年龄，她怎么可能有举行这种游戏的能力和资格？”

    “再说你发现的那些黑科技，复制什么的。”她激动得连脸蛋都比刚才更红，抽丝剥茧的样子让韩玉梁甚至想起了关于如意楼巅峰时期那位楼主的种种传闻，看来，她祖上的基因影响并不如师门传承那么大，这侦探当得非常不错。

    “这技术肯定是来自方舟计划，对吧？伊迪丝按你的要求对高层回馈过残樱岛和L-Club的事情，后面却一直没有下文，对吧？她说过组织高层中有强化适格者存在，不过她没怎么接触过，对吧？这个岛怎么看都比残樱岛更重要更有价值，这游戏消耗的成本也绝对远比残樱岛大，你在这里还遇到了残樱岛游戏淘汰的女人，但只占少数，对吧？”

    韩玉梁已经明白了易霖铃的想法，颇为沉重地点了点头。

    “把这些综合到一起，不正说明了，这个游戏的主办者，是在方舟计划中远比伊迪丝地位更高的一个强化适格者吗？”

    他又点了点头，道：“所以呢？”

    易霖铃跳下床跑去喝了口水，该洗澡也顾不上了，就那么保持着最后一次实验后大腿根湿透的诱人模样，蹲坐上椅子，一边看着操作台这边的记事本一边道：“所以青木理子就是个幌子，所有看起来是大人的都是幌子，只有这些女生才可能是主办者。”

    韩玉梁皱眉道：“那可太难找了，小铃儿，游戏里共有九十个女生，死一个还会递补一个进来。要是主办者真有你说的超能力，她都不需要电子装置就能掌控全域性，那她是谁都有可能。要是她像你说的，已经能享受各种类型的性快感，那，咱们已经蹂躏过的女角色，也不能完全排除嫌疑。大人其实也不能直接排除，你怎么知道那个强化适格者得到能力的时候是什么年纪？”

    易霖铃一怔，道：“对哦，现在手头的情报实在是太少了……抱歉，我刚才太武断了。青木理子还不能划掉……”

    她说着又把教导主任的名字写了回去，苦着脸道：“我还以为有突破口了，这下……回到原点。”

    韩玉梁揉了揉她的头，笑道：“别灰心。她既然亲自加入游戏来挑战咱们，就不会一点线索不留让咱们纯靠猜。她这样聪明又强大的女人通常十分自信，绝对会给咱们留下赢她的机会。只要把这个游戏耐心好好玩下去，一定能找到她。”

    她原地复活，精神抖擞道：“说得对，走，小贼，今晚咱们就把那个地缚灵超度了！”

    三分钟后，他带着无奈地笑走出脱离区，踏上征程。

    外面有几个男的在游荡，但操作台那边没有袭击指令，他只能直奔自己的目标。

    不出所料，又是翻倍的需求。

    他叹了口气，用袋子把“地缚灵”血乎乎的脸罩住，把她迅速扒光摆在钢琴上，开始了今晚的努力。

    抵达位置的时候还不到午夜零点，等韩玉梁回到脱离区，东方的天，都已经蒙蒙亮了。

    新条莫妮卡的十心奖励，除了对应分数的获得外，还有超度成功的提示、对应的一票和“部屋”中新增的线索二——处刑人有着经过改良的肉体。

    这种含糊不清的线索，对大多数参与者没有意义，只有实际捏过木下菜菜子胸部的韩玉梁猜测，这大概是在暗示理事长那一身美容手术的人工痕迹。

    但现在的问题并不是如何确认木下菜菜子的嫌疑，而是怎么找到配合一起投票的另一个掌控者。

    如今他们已经手握4票，以当前的成员数，只要能拉到一个人给一票助攻，就算其余人全投另外的目标，他们也能首位获胜，将木下菜菜子送去受刑。

    为此，韩玉梁昨夜辛勤“劳动”的同时，易霖铃也在“掌控者的部屋”中大量释出文字。

    她已经认定，正常的合作方式拉拢不到关键的一票。

    所以她以韩玉梁的视角和口吻，发挥自己写手职业的积累，绘声绘色地描述了一番木下菜菜子肉体的美好和诱人，并虚构了多场韩玉梁和木下菜菜子的淫乱肉戏。

    那些色欲横流的描述中，新增了易霖铃不着痕迹的暗示。

    身材性感的理事长是个彻头彻尾的受虐狂，他们使用了百般手段都没办法让她得到真正的满足，希望系统能够给予更加激烈极端甚至是重口味的选项，一旦那样，必定能让丰满成熟的女郎绽放出极其美艳的光华。

    这些铺垫之后，她准备在今晚第一时间投出四票给木下菜菜子，希望能吸到关键的一票。

    “晨起”阶段来到学园大门，松原枫依然尽职地站在风纪委员的位置。只不过，她腿上那双过膝袜，已经被尿液浸透，棕色的学生皮鞋，也完全踏在水泊中。

    她拿着一个大瓶子，隔一会儿就喝两口里面的水。而更长一些的间隔后，她的百褶裙下摆中，就会沿着大腿流下一大片新鲜的液体，让她伴随着一阵冷颤，眯起眼睛发出淫乱的呻吟。

    木下美加就赤裸裸走在不远处，一见到韩玉梁，就跪坐下来，张大了嘴巴。

    他忍不住想，把女校医搬过来放在风纪委员胯下喝尿，倒是很符合她俩目前的姿态。

    托烟花大会上卖力耕耘抽插的福，右邻座小泽雅子的依赖度已经被每日的提升拔高到了86，成为下一个最有希望刷满的目标。

    但易霖铃如今已经认定处刑人就是木下菜菜子，不需要更多线索，暂时也不需要更多票，女鬼那边还有个西野夏娜可刷，四天就能完工，她暂时不太想继续将这些女人拖入到因人而异的终极模式中。

    青木理子不需要继续纠缠攻略，三上米莎也不必急着测试各种场景，一天下来，易霖铃就只照顾着韩玉梁的欲望，操作他去教堂干了几遍浅水薰。

    除了刷到65的依赖度外，女教师又得到了两个状态——穿着修女服则高潮分数加倍的“背德修女”，与只要使用宗教物品对其性虐就能结算后+3的“渎神者”。

    要不是易霖铃暂时没兴趣，他还真好奇，这个女人的终极模式会是什么样的考验。

    难道是坐在经书上用圣母像的手给她戳屄？用十字架从后面双穴齐开？总不会真把她钉起来或者放在马厩里生孩子吧？

    不知道是不是察觉到了什么，晚上去找木下菜菜子交视频，顺便看看她的时候，她的脸上露出了颇为奇妙的平静表情，像是认命，又像是对一切都感到厌倦，只等着有人来送她解脱。

    他回到脱离区后，易霖铃第一时间登入“掌控者的部屋”，把4票全部扔给了木下菜菜子。

    她没有继续发言催促什么，就只是静静地等。

    37分钟后，木下菜菜子的票数跳动了一下，变成了5。

    韩玉梁笑着亲了易霖铃的脸蛋一口，“回去告诉婷婷，你帮她报仇出气了。”

    她笑了笑，道：“那倒是，就算猜错了，她也要挨一顿收拾。”

    不过，事情的发展，似乎总在他们的意料之外。

    木下菜菜子没有被收拾，他们，也没有猜错。
    第5票出现之后，公告栏原本的内容都被清空，紧接着，刷出了一大片新的内容。

    “处刑人的身份被识破，女鬼放弃了对她的控制，她的身份变为藏匿的杀手，并有小机率袭击任何目标。”

    “女鬼认同了大家的努力，将和你们进行最后的游戏。”

    之后，空白的地方迅速更新出女鬼的游戏规则：

    第一，女鬼无法被抓捕或杀死，只有实现她的愿望，才能将她超度。

    第二，获得票的方式不变，但持有和将来获得的票都变为一次性消耗品。使用后，可以选择一个已经启用资料并依赖度大于0的女性角色进行标记，每个女角色只能被标记一次，且不会因任何状态而变更。

    第三，被标记的女角色依赖度上升效率不会再受到任何惩罚，且每日增加依赖度的状态效果翻倍。

    第四，如果被标记的女角色是女鬼附身，当她依赖度升满的那一刻，游戏将触发隐藏结局，提前结束，标记出女鬼的参与者得到错误标记总数五倍的分数。

    第五，所有被错误标记的女性将在游戏结束时死亡，但得分不受影响，排行前十五的玩家获胜，得到进入下一关的资格。

    第六，每当被标记的对象达到十心，或标记一个已经十心的角色，就可以获得一条关于女鬼身份的线索。

    第七，游戏时间用完且女鬼仍未被超度的情况下，将触发坏灭结局，学园所在的岛屿将在女鬼的诅咒中沉没，仅有分数排行前十五，且不存在状态“助纣为虐”的玩家可以得到求生密码，跟随救援离开。

    内容很完整，就像是最终ＢＯＳＳ释出的战书。

    易霖铃仔细读了三遍，一脸凝重。

    因为规则里不止有一个需要抓出来的女鬼，还有宛如电车难题中被绑在轨道上一样的“标记错误者”。

    如果随便使用标记，标错的目标等于被判了死刑。

    如果不使用额外标记，就得不到关于女鬼身份的线索。

    如果抓出女鬼的速度不够快，其他不在乎角色死活的玩家一定使用标记来提升刷分效率，增加大量被卷入的人数。

    而想要快速抓出女鬼，就需要线索。

    更离谱的是，即使作出了选择，还要快速攻略到十心，才能验证是否正确。

    一想到隐藏结局之后会有不知多少无辜者给主办者陪葬，易霖铃的心头就像是有根锯条在前后拉扯。

    “小铃儿。你不用那么难受。”韩玉梁知心体意，弯腰抱住她，柔声安慰道。

    “怎么可能不难受，标记错的女人，绝对不在少数……”

    他凑近那小巧的耳朵，低声道：“别被这游戏潜移默化影响到了。谁说咱们必须按规则来了？真有十拿九稳的把握，只要一确认那人就是主办者，我便一掌打死她。我让她变了真鬼，什么狗屁隐藏结局，不也就跟着没了？”

    “那样咱们不是白来了！”易霖铃瞪他一眼，“肯定违规啊。”

    韩玉梁笑道：“主办者都死了，谁来判咱们违规？再不行，揪出她后，我带她去找永泽萝拉。木下菜菜子说要杀她的话不一定可信，但永泽萝拉如果有机会，下手绝对不会犹豫。由她来一刀砍掉脑袋，不能算咱们违规吧？”

    易霖铃抱膝思索片刻，嫣然一笑，道：“你啊，果然是个修改党。”

    “怎么，歧视我们修改党？”

    她一撇嘴，“这次事关人命，我巴不得真给我掉一个风灵月影修改器或CE下来呢。之后就靠你的金手指咯……”

    “也靠你的操作。目前你十心考验次次选择都高分通过，不愧是事前做了大量练习的。”

    “行了，别互吹彩虹屁了。这和练习没关系，就是我猜到了主办者的变态想法而已。你说……” 易霖铃轻轻叹了口气，小声道，“万一女鬼就不是主办者，而是另一个被安排的角色呢？”

    韩玉梁抱起她，举过自己肩头，仰起脸，笑道：“小铃儿，你这辈子，就从不犯错吗？”

    “那怎么可能。我犯的错多了……”

    “那你担心什么。女鬼不是，咱们再找。”他眼中寒光一闪，道，“不管犯多少错，只要最后找到正确的那个，就值得。”

    易霖铃垂手抚摸着他的脸庞，轻声道：“真的值得？”

    他点点头，“真的值得。”

    他知道，对此刻捧起的姑娘来说，牺牲他人的痛苦，并不比牺牲自我逊色，甚至，可能更让她难受。

    而且，她多半还有几分对自己克制不住的生理反应的愧疚。

    所以，正是需要他来给予支援的时候。

    “小贼，放我下来，咱们该选标记了。你说……咱们要不要从现在就开始赌，把最有可能的目标全标上？”

    看她迅速回到游戏状态，韩玉梁放下心来，搂着她一起坐到椅子上，道：“咱们手上有四票，那个地缚灵你看看能标么，我保证那家伙绝对不是正常的人类，不如先拿她换一个白嫖的线索。”

    易霖铃点点头，马上打开界面开始操作。

    但失败了，不能选取，系统提示：已经是女鬼的角色不可被标记。

    她苦涩一笑，自我安慰道：“也对，要是可以，我帮你标了西野夏娜，说不定你超度她能省事点儿。”

    抓出处刑人之后，相比他们的损失，得到的10分简直不值一提。

    理事长系列的状态和称号都没了，本来可以随时起效的日增依赖度翻倍，现在需要消耗标记才能实现。任务和兑换资料的渠道也消失不见，唯一剩下的，就是那个地下密室的钥匙。

    手上现有的十心角色共三人，都是标记就能拿到线索的，理论上，他们可以拿到三条线索之后，再寻找可疑的目标下手。

    给理事长做了那么多工，每次都会记着检查手机拿走角色通讯录，他们手上启用基础资料的女角色，已经覆盖了超过一半。

    易霖铃的手指在萤幕上滑动了几下，轻声道：“小贼，你说的法子最后如果不管用，这些人……算是咱俩一起害死的成吗？”

    韩玉梁哈哈一笑，伸手上去，就在三个十心的女人资料头像上点选了标记，“这活儿你别管了，都算我的。”

    “哎哎哎……你也太大方了，一个一个点呀！万一线索第一条就能让咱们猜出是谁呢，少死一个不好吗？”易霖铃嚷嚷着拨开他的胳膊，跟着，看向了萤幕上浮现的三条线索。

    “她主导这场游戏，控制一切，享受一切，参与一切。但她尊重公平，游戏内的她与所有傀儡，并无本质区别。”

    “在相同中寻找不同，才能发现隐藏于假面下的真实。但什么才是假面，什么才是真实？衣装与赤裸，文明与野蛮，精心描绘的妆容与皮肤下的脂肪血肉，谁又分的清楚？”

    “如果生活是一场电影，色情片当然要比恐怖片幸福……以上当然并不是线索。你又凭什么相信，她会给你方便找出她来的线索呢？”

    易霖铃盯着萤幕看了一会儿，小声骂了一句脏话。

    三条可能因此而消逝的人命，就只换来了这么三段莫名其妙的东西。

    她想把这三条分享到掌控者的部屋，这才发现，那边已经不再有交流的功能，只剩下了那一串关于女鬼的规则，以血色悬挂在公告区中。

    “算了……反正现在没什么需要合作的地方，大家都是竞争对手，不能指望谁好心帮忙了。”易霖铃舒展开小巧的身体，顺着伸懒腰的动作反手抱住了他的脖子，“小贼，今晚别出门了，休息一下吧。前几天除灵辛苦了。”

    那种除灵方式，是挺辛苦的，不过最后两夜他换成以手为主，起码精力消耗还不算太大。

    他在她颈窝轻轻吻了一下，笑道：“就只有口头表扬吗？”

    她哼了一声，小屁股往后一顶，撅了他肚子一下，“你憋得住，我也憋不住了呀。我去冲个澡，顺便洗洗。嗯……你今晚想用什么风格的玩法？”

    “你指要出的cos？”

    她笑眯眯道：“对啊。你说要求，我看看有没有适合的角色。衣服不够……还可以用化妆凑嘛。”

    韩玉梁对她一直以来的心结颇为在意，略一思忖，道：“我想看你不穿任何衣服的样子，这种角色，有吗？”

    易霖铃当即皱起了眉，“喂，干巴巴前后没有二两肉，脱光了有什么好看啊。而且你又不是没看过。”

    “我没仔细细细认认真真一寸寸好好看过。我现在想看。”

    “不给看。”她撅起嘴，跳下床，从旅行包里摸出个什么东西，拿上灌肠套装钻进浴室去了，在门内扭头道，“不准进来，我这次的角色需要好好收拾一下，只给你看成品。”

    “哦。”韩玉梁无奈地笑了笑，“那我等你出来，再去洗。”

    运功修行等待了约莫半个小时，厕所的门打开了。

    易霖铃出来坐到床边，把拖鞋轻轻踢掉，道：“呐，我好了。”

    他扭头看过去，眼前顿时一亮，“你这……cos的是谁啊？”

    她红着脸拨开不知怎么扎短在两侧的头发，露出遮住一边眼睛的眼罩，微微低头，小声道：“这是小鸟游六花，一个挺可爱的……中二病。她自称邪王真眼使，眼罩是用来封印邪王真眼的道具。我……这次忘带金色美瞳了，就不给你看里面了。总之，这个眼罩和发型，就足够展现角色的特点了。对我来说，这样……可以算是cos。”

    韩玉梁知道她为什么解释得紧张磕巴。

    因为脱掉拖鞋之后，她身上所有的遮蔽物，就只剩下了那个眼罩。





第508章   你光溜溜真好看

    “这边其实是有个短辫子的，头上应该翘呆毛，我没带定型用的东西，味道也不好，就没弄。”

    “这个角色的制服其实挺好看的。我……唔……就是试穿的时候，不小心弄湿了。不想耗内力烘干，就这么出来了。不、不是专门为了给你看。”

    “先说好，不许这样从两边挤我的头，也不许敲头。我对这个角色……代入感也没那么强。那个羞耻度爆表的台词，我也不说了。”

    “嗯……还有……还有……”

    易霖铃脸庞越说越红，最后终于忍不住一下子蹦起来，站在床上一手捂胸一手捂裆，大声道：“韩小贼！你、你看了半天了，倒是过来啊！我又不是暴露狂，光被你看就能舒服，我什么都没穿很没安全感的好不好，你、你就不能过来……抱住我么……”

    韩玉梁站起身，脱掉了身上的衣服，也和她一样，恢复成完全的赤裸。

    只不过他没戴眼罩，那双精光闪动的眸子，仍在一遍遍用目光抚摸她小巧玲珑的娇躯。

    他走过去，站定在床边，微笑道：“我就知道，这不是很好看吗？”

    “骗子。”她咕哝道，“明明什么都没有……就是乱七八糟的伤疤。”

    严格说来，在小小的屁眼都被扒开仔细看过的情况下，易霖铃的身上已经没有哪里不曾收入过韩玉梁的脑海。

    他过目不忘。

    那些细小的反白旧伤，那略显狰狞、靠伊迪丝给的药膏也暂时没能消除干净的浅红色新创，不论大小还是位置，他都记得。

    但这才真实。

    不止有细腻如玉难见毛孔的绝佳肌肤，还有伤疤，瑕疵，缺憾。

    好的坏的加起来，才是完整的她。

    “小铃儿。我不能说伤疤很美，那未免太过虚伪。”他拉下她纤细的手臂，轻柔从腰线向上抚摸，缓缓笼罩住那不足一握的微隆巧乳，喃喃道，“但我喜欢的是小铃儿，不是什么面麻，夏尔，潜水舰，六花。小铃儿是个厉害的女侠，习武之人，身上岂会没疤？”

    他凑近，略略弯腰，吐出温热的舌头，缓缓舔上那道可以说直接撮合了他俩的伤口，一边左右抚弄，一边向着胸部的方向滑动。

    站在床上的易霖铃比他高不出多少。她脚尖内收，两根拇趾彼此搓弄，轻声道：“别亲那里，又不是什么舒服地方。”

    “那你想我亲哪里？”韩玉梁在伤疤一端嘬紧，发出啾的一声放开，微笑问道。

    她沉默一会儿，喃喃道：“你刚才说的是要看，这就看够了吗？”

    “没。可你不自在，我看了心疼。”他双手一握，捧住她小小的臀，“再想看，也不能叫你不高兴。”

    “不想让你看，我就不这么穿了。”她抬手摸了一下眼罩，“一次让你看够，省得……你今后还老是惦记。明明看过，非要老提，烦死人。”

    “好，那我就彻彻底底，一次看够。”他笑着将她一抱，横放在床上，弹指打出一道真气，点亮了所有床头灯。

    她眯目蹙眉，道：“也太亮了，晃眼。”

    “这样才看得清楚，看得真切。”韩玉梁拉开她又放到胸前的胳膊，凑到极近处，呼出的气息都能吹拂在她柔嫩的肌肤，缓缓从脖颈向下，“小铃儿，我现在在看你的脖子。细细长长，曲线匀称，锁骨这里既不显得太瘦，又凹得十分性感。”

    “这光滑细嫩的皮肤，多少化妆品广告里的模特都比不得，其他女子用羊脂白玉形容，不过是褒奖比喻，在你这里，我看还稍嫌不足，反成贬损。一块玉，顶多是和你一般光滑，可哪里有你这么软，这么香，这么嫩？”

    “小铃儿，我在看你的乳房了。你是不是最瞧不上这里，总嫌太小？可我早就说过，大有大的妙，小有小的好。身子某一处的模样，好看的不是尺寸，而是合适与否。你这娇小玲珑的身段，真配上一对大肉球，反而显得突兀。”

    “这红艳艳的奶头，就该点缀在如此双乳上，小花苞儿似的，何等漂亮。乳晕都没什么疙瘩，色泽还这么鲜嫩，瞧这尖儿，灯光一照，边儿上就跟透明了一样，我想吸一口，都怕用劲儿大了，它会掉。”

    易霖铃嘤咛一声，小手在两侧握紧，闭上了眼，咬住了唇，就像那一句句话钻进的不是耳朵，而是另一处已经温润湿滑的嫩孔。

    而韩玉梁还在继续。

    “再往下，也依旧好看得很。太瘦的姑娘，这里能看到骨痕，凹凸不平，略胖的姑娘，腰身差了纤细，如你这般，才当得起恰到好处，一分不可增减。柔若无骨，不见余赘。”

    “看这腰，更是令不知多少女子眼馋。明明细得像是弱不禁风，可又颇有肌肉，呼吸之间，线条若隐若现，都不必摸，就知道一定是又弹又韧。这不叫好看，该叫什么？”

    说到此处，他略一停顿，手掌抚摸在大腿内侧，将她双脚缓缓打开。

    “小贼，我……我觉得可以了。”易霖铃娇喘吁吁，面红耳赤，显然已经情动至极，“就看到这里吧，行吗？”

    “不行。我才要看最好看的地方呢。”他笑着抬腿上床，俯身一趴，卧在了她被打开的双股之间，指尖从肚脐往下轻轻一划，叫光溜溜的耻丘顶上起了一层细小的疙瘩，“小铃儿的这里，在我看过的女子中，绝对是数一数二的迷人。”

    她娇哼一声，长吸口气，脚趾蜷曲，玉体微颤，道：“你、你可真会灌迷魂汤……”

    她口吻羞涩，那双细嫩白皙的腿，却没有半分用力，就那么被他分着，对他袒露出了最私密的部位。

    这细嫩小牝，韩玉梁见过不止一次，但如此堂而皇之，灯光明亮，连起伏阴影都几乎不见，肌肤上最微小的纹路都清晰可辨，那便是其余女伴之中，也少有的经验。

    而且，他感觉得到，比起看胸部，看屁股，小铃儿更喜欢他看这里。

    几无沉淀的美好肌肤即便在大腿根部都没有什么深色，随着肌肉的匀称曲线在大筋处下沉，绵软的脂肪堆积起更诱人的弧，如堆雪，似拢云。

    微隆的那团裂着口，羞答答探出两片薄红软肉，有浅浅的褶，伸短短的头。

    并拢一线的唇顶上，是颗颜色更浅的花苞，颤巍巍披着薄薄的皮。

    他伸出手指，轻轻压住两边。

    那小牝本就已被张开的大腿牵拉，蜜唇全靠温润爱液黏着，才抱成一线不肯分手，如此一压，顿时左右相隔。

    一片粉润，花开迎春。

    看见这种美景，韩玉梁已不想再说话。

    对这毫不设防袒露无遗的娇花，男人的嘴巴，应该用在更重要的事上。

    他吐出舌头，贴了上去。

    “呜唔！”易霖铃的膝盖一抬，脚跟踩住床垫，足尖缓缓内收，娇艳樱唇开合两次，想要说什么，最后却还是贝齿一落，咬住不语。

    他抚摸着她的大腿，捧起，抬高，让没有任何遮掩的小牝彻底落入他的口中，舌尖逆着微咸爱蜜一钻，就被一环柔绵有力的嫩肉紧紧嘬住。

    他捧住瞬间绷紧、犹如布丁中裹了铁簧般的臀尖，张大嘴巴前凑，舌头稍稍挤入寸许，仗着全是肌肉，勾起尖儿上下左右乱搅。

    “嗯啊……”易霖铃娇声流泻，媚意横生，已反折到胸口的赤足十趾舒张，那白里透红的脚心像是在蹬踏着无形之物，随着肌肉的发力，牵扯出美丽的波形。

    嘶噜，舌头向上舔出，逃离了紧缩的嫩涡，滑过痠麻的尿口，环绕膨胀了几分的小豆。

    “小贼，你、你不是……说要看的么。怎的……变成吃我了。”

    粗长的阳物已经抵住了她抬起的后腰，溢出的爱蜜缓缓滑过小巧的臀峰，炽烈的情欲正在两人发烫的身体间迸发奔流，过往的约定，忽然变得脆弱而遥远。

    他已隐隐拿定主意，但不愿说出来。

    既然小铃儿已经意乱情迷，先斩后奏，半推半就，也未尝不可。

    其实，男欢女爱，合适的时机，往往比合适的环境更加重要。

    天雷勾动地火，干柴添入烈火，当燃烧起熊熊的欲火，周围到底是床还是草地，是沙滩还是水泊，都不再值得在意。

    他不知道小铃儿到没到这个状态。

    反正他到了。

    性虐各种女角色积累的兽欲，超度地缚灵积累的烦闷，一直在色情氛围中浸淫积累的渴望，渐渐混合成一个巨大的爆弹，而对她日益上升的喜爱，终于在今晚成为了引线。

    如果会让她难过，那，之后就认真道歉好了。

    他实在不想再等。

    他缓缓放开口，低头望着已经彻底绽开的娇艳花朵，哑声道：“因为太好看了，忍不住，就想好好吃一吃。”

    这次他没有再费力描述。

    沾染了唾液、淫蜜，因充血而更觉鲜嫩可口的那小巧牝户，已诱人到无法形容。

    而舌尖上残留的紧凑包裹感，那一环环收束的销魂弹力，拧成一股灼热，让他已勃起到极限的阴茎，又情不自禁向上翘了两翘。

    她缓缓眨了眨眼，“我也想……吃你。”

    韩玉梁点点头，“想怎么吃？”

    易霖铃舌尖飞快在薄薄的红唇中一划，小声道：“我想吃你的舌头，可你……肯定更喜欢我吃你的大棒棒。”

    他低下头，望着那被他指尖拉开，呈现出透亮肉粉色的美妙花蕊。

    蜜汁在通道口牵拉起几根银丝，像是脆弱的路障。

    灯光打亮了更内部的肉壁，随着一阵诱人的收缩，细嫩的褶皱推挤出隐约可见的瓣膜，似乎是轻功练得太苦，残留得并不算多。

    以他俩的大小对比来看，这反而是件好事。

    他深吸口气，打消最后一丝顾虑，低头在她绽开的屄芯吸吮几下，含住嘬出的淫蜜，俯身趴了过去，将娇小的裸体完全覆盖在下方，张嘴，吐舌，让混合着唾液的汁垂下去。

    唾液这种东西，还在嘴里舌头上的时候不会觉得怎样，湿吻起来交换多少也无妨，但一有离体的架势，就让人稍有点不情愿。

    易霖铃才不张口等着去接，显得像个痰盂。她吃吃一笑，挺身迎过来，一下就把他的舌头牢牢嘬住，紧跟着嫩藕似的胳膊一兜，环住了他壮硕坚硬的颈背，一边在他身下扭动，一边婉转吸吮，吻得痴狂投入。

    她一身骨节比寻常女子柔软得多，亲吻到浑身火烫，双脚自然抬起，为了将已经洗得干干净净的小屁眼凑到合适的位置，那对儿细白的腿几乎缠在了他后背肩胛下侧。

    韩玉梁单臂枕床，腾出一手，握住迫不及待的阳物，送到她溢出了些润滑液，显得分外滑溜的臀沟。

    她那小小菊蕊已颇有默契，臀肉一松，迎上来磨擦几下，便让那尚未张开的滑嫩小洞，贴住他怒胀的龟头。

    但这次他不想走这边。

    他在销魂嫩肛外磨蹭几下，稍一提腰，才发现，易霖铃这姿势选得还颇有门道。她双腿高举锁在背后，樱唇吸吮贴着他的头，将湿淋淋的小牝贴着他的下腹，膣口朝天。

    若是想这么压着她往前平平刺入，便会如此刻这般一下滑过紧闭阴道，从柔软蜜唇当中穿过，撞在那一小粒阴核之上。

    她轻轻嘤了一声，偏头暂且放开了咂着的舌头，满面潮红斜眸望着他，似笑非笑道：“你往哪里顶呢？”

    韩玉梁知道，此刻只要提腰向上，压屌冲下，那嫩嫩滑滑爱蜜满腔的处女之径，便再无能躲过之理，照样可以先斩后奏。

    但他犹豫一下，还是开口道：“往我想要的地方去呢。”

    易霖铃唇角一撇，轻声道：“另一边，你已经腻啦？”

    那倒不会，她娇小玲珑，那后庭嫩菊外柔内紧，握力十足，还是能让韩玉梁顶到底的罕见深浅，单为享乐，每晚日个两、三遍，想腻都难。

    而若论心理上的占有欲，平心而论，哪个姑娘要能像小铃儿这样与他一起花样贪欢，那便是留着十层处女膜，也早算是他的人。

    可他就是想要。

    不可抑制，急切贪婪地想钻入她的那里。

    也并非为了烙下什么印记，而是，就像有股野兽的直觉在提醒他，今晚就是最好的契机，这对他们的关系，也非常重要。

    他扶稳阳物，对准了下方，望着她的眼睛，道：“不腻，但我就是想要。”

    “看这样没胸没屁股的中二病小姑娘，也能让你欲火焚身吗？”她轻笑了起来，扶了扶眼罩，口吻颇为娇嗲，好像又有要跑去日本声优风格的意思。

    韩玉梁摇摇头，忽然一把扯掉了她的眼罩，远远丢下了床。

    “不，是一个通体滑嫩闷骚好色的小妖精，叫我按捺不住了。”他压住她的双手，缓缓沉下，“她不叫中二病，不叫别的什么奇怪名字，她就叫易霖铃，小铃儿，小色鬼。”

    “呜唔——！”

    她闷哼一声，脸上褪去几分血色。

    但她没有躲，在下身还有充分空间回避的情况下，依旧迎着他侵入的巨物，原地没动，只是因胀痛，而微微颤抖起来。

    “臭淫贼，你说好了……要忍到我选地方的。”易霖铃小嘴一瘪，泪眼盈盈。

    “忍不住了，择日不如撞日。”他喘息着保持侵入的缓慢，前端传来的触感实在是太紧，紧到无比油滑他也不敢一口气挤进去撑开。

    “撞日……就是你撞进来日我吧……”她嗓音有点发颤，直勾勾望着他，“你还丢了我的眼罩，不让我cos六花……坏蛋。”

    “我不认识什么六花七花八花。”他浅浅抽插，实在不舍得蛮干，龟头都有大半还在外面，此刻传来的痠麻，倒有起码七成来自那两片花瓣似的柔软阴唇，“我就是忍不住想要你，小铃儿。”

    “为什么？”

    “因为你好看。”他喘息着挤出一个笑，“好看到我受不了。”

    她唇角微勾，眼中像是有星光在闪烁，“萝莉控，大变态。”

    “反正我也只控你。天下怕是再找不出一个像你这样的了。”他试探着继续深入，润滑如此充分的情况下，阻力依旧颇为明显。

    他感觉，坚硬的阳物就像是正在撕开一块抹满了油的嫩肉。

    “疼吗？”他皱起眉，担心地问。

    龟头正在滑入她最外侧的第一道关卡，可能，也是最后一道关卡。换成正常女子，他一早硬闯进去，反正破瓜多了，长痛不如短痛的道理他深深明白。

    可她看起来太小，实际上也太紧，只是小半个头儿卡着膣口，就能被她屄芯嗦得卵袋发麻。

    她后庭花至少平常就有硬东西出入，弹性又好得很，前面这边，他心里可有点没底。

    易霖铃摇摇头，道：“小贼，你说……我是不是太矫情了？”

    “嗯？”他一怔，满面不解。

    她抱住他的脖子，把小脸藏在他肩头不给他看，呢喃道：“我就是想……让你忍不住，我不信你真觉得我好看，你忍不住，我就……有那么一点信了。小贼……我这身子，胸和屁股都没有，尤其是胸部，八成今后都不会再长了。你既然真的喜欢，那，我起码还有一个好处。”

    她往下缩了缩，双脚勾尖，大腿夹住了他的腰。

    “我啊，一点儿都不怕疼。一会儿要是哭，你可记得，那是装可怜呢。”

    话音未落，易霖铃手脚忽然一起发力，仗着一身武功，竟从下面将娇小裸躯逆吊而起，那仰起含着半个龟头的小小嫩屄，猛地一滑，将狰狞阳物，瞬间吞入半根。

    一丝殷红从缝隙中挤出，缓缓滑过微微颤抖的臀尖。

    韩玉梁沉默片刻，稍稍抬身，双手捧住她的头，把那小脸摆回到自己视野，跟着吻掉她面颊上的泪珠，柔声道：“你这次，装得可真像。”

    她红着眼眶挤出个笑，娇声道：“这就是本姑娘的演技。不然，怎么把你骗成我的男人？”

    “那，骗到手了，该说实话了，疼得狠吗？”他捏住她乳头，先从上面运功刺激，绷着腰背不动，准备先帮她熬过最难的现在。

    “狠。”她揉掉俩泪珠，点点头，“都怪你，长这么大的鸡鸡，你要是个牙签儿，我准一点儿不疼。”

    看她表情切换犹如变脸绝技，韩玉梁笑道：“我这也是上了当。房中术的秘笈说天下女子都喜欢这种又大又硬还持久的阴茎，我不就拼命练咯。”

    她眸子一挑，嗔道：“你那些房中术，就教你日进来后一动不动吗？”

    “可你疼……”

    她咬他一口，攀住他就自己扭了起来，娇喘呻吟不休，气哼哼道：“你才干我，就不把我说的话放在心上了。”

    这种时候怎好让姑娘出力大头，韩玉梁抵着花心旋磨，逐渐加大动作，喘息道：“这话是……从何说起？”

    “我不是都告诉你了，我不怕疼。”易霖铃摸了摸伤疤，“那么厉害的剑插进来我都没事，被你从鬼门关硬拽回来了，你那根东西，还能比陆雪芊的宝剑更疼啊？”

    她咬唇挺臀，小屁股一耸一耸迎凑他渐渐加快的抽插，反套了十余下，嗔道：“你真要让我在下头使劲儿呀？”

    韩玉梁试着起身，可她死死抱着不放，“你生得太紧凑，我怕伤到你。你叫我看看。”

    “不叫。”她仍紧贴着，就是不放，两人之间距离最远的地方，反倒成了被粗长阴茎顶着没可能合拢的胯下，“你之前看了那么久，又看又吃，吃得我……里头又热又痒，这点胀痛……都消不掉。你再不……好好动，嗯嗯……那、那就让我上去。”

    这么相对紧拥，他就是想大开大合，也没空间动弹，索性屈膝一挺，跪在床上将易霖铃抱了起来，不再瞻前顾后，捧住她沾了点血丝的小屁股往前一托，腰身后摆，旋即狠狠一挺，阴茎像根粗把儿的锤子，重重砸在她小花苞似的花心上。

    “嗯嗯啊……”易霖铃蹙眉眯眼，低叫一声，细长双腿从他背后垂下，踩住床垫，勾着他脖子借力，屁股上抬，好似个裂口小桃儿，插着一根粗棒，汩汩流下微染薄红的果汁。

    接着，她上下摇摆，仍不肯只叫他出力摆布，如后庭享乐时候一般，醉心于扭动套弄之中。

    百十下后，她单手勾颈，微微后仰，指头下探，一边声声娇呼，一边将细长指头分开，拇指按住阴核，其余几根，抚弄着进不去露在外面的半根阴茎。

    旋即，她运足真气，对双方同时使出了“吮春芽”。

    不到三分钟，她便畅快淋漓的大叫一声，在此后充满解放感的愉悦鼻音中，泄出了大片温润阴津。

    韩玉梁提气咬牙夹紧屁股，忍耐着想要多日几百回合。

    只可惜，教会徒弟饿死师父，不吝真气的易霖铃垂手抚摸上他的阴囊，彷佛有千百小口对他全部胯下之物吸吮舔吻。

    他都来不及抽身而出换个体位，就快感如潮汹涌决堤，一发浓精，水枪般喷在她软磨盘一样抵着龟头扭动的子宫口……





第509章   像春天的花儿一样

    擦净身子，易霖铃坐在床边动动脚，抬抬腿，踩着拖鞋过去捡回眼罩，又戴在了头上，光溜溜爬回躺成大字的韩玉梁身旁，用脚丫拨弄阴茎，用手指捏住乳头，上下一起玩弄，道：“呐，你已经干过了小铃儿，现在，该准备干六花了。”

    “嗯？”他早就做好了鏖战大半夜的准备，但没准备半途“换人”，“小铃儿，咱俩都这样了，你还有必要这样吗？”

    “什么这样这样的……”她兴致勃勃一跨，骑在他身上，“我就稍微刺激一下性癖，我又没去穿衣服，我光溜溜满足你，你喊个六花满足我，不行吗？”

    “不行。”他摇摇头，跟着笑道，“一个眼睛不好看，这眼罩跟你刚从医院出来似的，显得我在趁虚而入。”

    易霖铃想了想，一歪头扯掉眼罩，跟着从脑后去掉几个卡子，拨开乌丝从两侧披散，象征性用手托了托，勉强弄出个弯儿，道：“那，我现在是脱光了的小龙卷，这总可以了吧？”

    韩玉梁无奈道：“咱俩都别喊其他人的名字，你就当我是那个光头，行吗？我可没有变成别人和喜欢的姑娘做爱的癖好。”

    “光幻想差点意思的呀……”她坐在他肚子上，用脚尖挠他的下巴，“要不你让我把行头穿起来。”

    他抓住她小脚丫放到嘴边亲了一口，道：“还是没自信吗？”

    她摇摇头，“以前是性癖加上没自信，现在……是纯粹的性癖。”

    “那你去穿吧。”他笑着点点头，悄悄拿过润滑剂，在手上挤了一团。

    “哼哼哼，等我在床上好好打败你。”她喜滋滋一转身，爬去床边够那头地上放着的旅行箱。

    韩玉梁也跟着起来，将润滑剂在重新硬起的阴茎上一抹，一个飞扑，猛虎下山一样把她按住。

    “咦？你、你突然袭击啊！不讲武德！”

    他知道易霖铃的最强敏感点是什么，扶着阴茎对准她乱扭的屁股蛋中间，笑道：“打败我？看来你是忘记我认真活塞式的厉害了。”

    尽管这角色扮演的台词和语气堪称拙劣，但易霖铃在这方面极其容易满足，只要有配合的态度，她就能马上让兴奋度上至少一个台阶。

    她半个身子探在床外，扶着旅行箱娇喘吁吁道：“这次……我绝对不会再输给你了。”

    他坐在她并拢的大腿上，扒开小而有肉的屁股，充血嫩红的膣口和仍有润滑油的肛肉并邻而居，几乎同等诱人。

    但今晚是开苞的好日子，理当多在新穴开垦，他向下一推，滑溜溜的龟头就钻入到依然紧凑有力的小小阴道之中。

    易霖铃的牝户堪称表里如一，外面光洁无毛白嫩幼滑，犹如真未长成，而里面，则浅窄至极，比按她身材预料猜测的深度，还要短小，一探触底，彷佛用小拇指也能挖到花心。

    通常蜜壶会随着女子兴奋而更富弹性，但她那小径就是到了泄身的时候，也只不过堪堪能装下韩玉梁半根。

    可那又如何？

    男人的爽利快活，本就全靠前半根，最需要伺候舒坦的，不过龟头周遭而已。

    小铃儿的屄缝，外如花瓣儿，内似蜜管儿，阴茎戳进去，一顶就扭，一抽就嘬，只包着半根，快感不少半分，低头看过去，胀鼓鼓几欲撑裂，白丝丝淫蜜四溢，情景格外淫靡，平添许多刺激。

    心知单纯如此性交，怕是真要先败下阵来，韩玉梁一边抽插深入，一边将指尖绕着她与牝户一起缩紧的屁眼画圈，一丝丝真气，娴熟地撩拨着她敏感的肛穴。

    “死光头……不……不许碰人家的……屁股……”

    习惯之后，这偶尔冒出的台词还挺有味道。韩玉梁舔舔嘴唇，指尖钻入滑腻屁眼，裹着那层润滑剂东挖挖洗挖挖，上抠抠下抠抠，指头每动一下，阳物便美美一合抽插。

    “啊、啊啊……你……你这是……作弊。不能……同时进人家……两个阴道啊……”易霖铃戏精附体，快感加倍，娇声变调，爱液如潮，呻吟一阵，忽然反手握住他的胳膊，悬空半身上抬，呜咽般哼了片刻。

    哼声之中，因高潮而缩紧的肉壁裹着阴茎狂乱揉搓，要不是这次没有房中秘术辅助，他保不准又要爽快缴枪。

    一股泄过，易霖铃软软趴下，双手搭着旅行箱，扭头侧目，道：“你……说好的认真活塞呢？不会以为……这就能让我求饶吧？”

    “嘴硬，屄软。”他跟着趴下，双手按在她两侧，一起趴在床边，膝盖支着床垫缓缓抽插，笑道，“在这里认真活塞，岂不是要把你日倒床底下去。”

    她在他身下沉腰翘臀，灵活柔软的裸体像蛇一样贴着床边的两个直角铺开，打开旅行箱拿出一个皮卡丘抱枕往下面一垫，“掉床底下，也比你这样软绵绵掏洞要强，小贼，人家不喜欢这样有气无力的日法。”

    “那，我可要来了。”

    她嗯了一声，两只小巧脚掌一抬外撇，双腿缠在他的腿上，好似两对交配的蛇。

    如此一来，他难以幅度太大顶痛子宫，也不太可能只把她自己操到床下。

    韩玉梁放下心来，舔舔唇角，长吸口气，功力运转，双臂铁柱子一样支在她两旁，一身筋肉绷紧，先是缓缓抬起，缓缓落下，让那硕大龟头掏过湿漉漉的肉壁，跟着一下、一下、一下，越夯越快。

    她小小屁股撅在床垫边上，阴茎下钻，就压得一凹，雄躯上提，她也跟被勾起来一样往上浮起寸许，来来往往，远不算丰满的娇躯，竟也有了肉浪荡漾的迷人风情。

    “嗯……嗯嗯……来、来啊……还能……更快吗？”易霖铃后颈晕红下染，那对儿漂亮的蝴蝶骨都彷佛生出了一双彩翼。

    论敏感，她的嫩肛其实不遑多让。

    但归根结底，只有这肉揪揪的阴部，迎入硬邦邦的阳物，才算是名正言顺的性交，欢好，做爱。

    他能明显感觉到，小铃儿的状态更好，更投入，纤瘦的裸体身材上的不足，全部被迷人的滑嫩肌肤情潮渲染下的美艳所弥补。

    甚至，这稚嫩身段上迸发的少妇风情，皮囊之下本就该属于这个年龄的韵味，那种异样的反差，比寻常性爱更加刺激。

    韩玉梁按稳地面，功力流转，再次加速。

    他不知道漫画里面那光头超人的认真活塞到底是什么速度，反正，他现在的确非常认真。

    易霖铃的牝户远不似看起来那么脆弱娇嫩，只要他不硬将整根阴茎全塞进去，龟头撞在子宫颈上几乎都要听到咚咚声，她的婉转呻吟中也听不到半分吃痛。

    他若是怜香惜玉顶得轻些，她反而会鼻音幽怨，显得焦躁难耐。

    这次，两人不约而同都放弃了房中秘术，在床边起伏逼仄的小小角落中，喘息着紧紧纠缠，完全靠肉体的摩操，来制造无数快感的火花。

    渐渐的，易霖铃下身还是被顶得向床外挪去，先是胯下悬空，不久，纤细大腿也浮在外面大半。

    等到她只剩膝盖之下还缠着韩玉梁，便不得不将双腿发力绷紧，在床外搭成了一座玉白色的小桥。

    光嫩的大腿外侧浮现出发力而成的笔直凹痕，柔软的肉体切换成了另一种面貌，隐藏在纤巧身形中的内家高手之威，随着本能的驱策而展露在外。

    肌肉的力量感由外而内传导，美妙的曲线不过是视觉上的表现，真正让韩玉梁吃不消的，是随之而来的销魂紧收。

    与肛穴的紧致大不相同，这本就浅窄的阴道不止将他出入龟头猛然攥住，内里的道道嫩肌还好似各有主意，夹得方向力道均不相同。

    他插入抽出，往复之间，不光费力许多，那肉锤子所有被包住的地方，都酸爽欲化。

    “呼……呼……小铃儿，你这……也夹得太紧了。”

    易霖铃也是娇喘吁吁，香汗淋漓，灯光照到的地方，当真是闪亮如玉，那原本偏脆的嗓子，此刻变得柔细婉转，字字句句都犹如呻吟，“我……我也不想……唔……还、还不是你……弄得太……舒服了。而且……我不用劲儿……就……真掉下来了。”

    韩玉梁的膝盖也快要脱离支撑。地上这许多天就只有个扫地机器人清理，他才不肯下去用硬邦邦的地铺。

    眼见两人都快要挂不住，他双手发力一推，抄起易霖铃细如蜂蚁的腰肢，来了个天地大翻转，呼哧一下仰躺在床上。

    她双脚紧紧缠着他的腿，一时间挣脱不开，匆忙之中轻功本能发挥，双手将怀里的皮卡丘一丢，反握住他的胳膊便运气下压，沉了一个千斤坠。

    可她唯独忘了，新开封的小蜜贝里，还吞着一杆霸王枪。

    这一沉之下，阴茎上挑，他那宝贝又硬得厉害，顿时整条阴道穹顶都被结结实实压住，狠狠一划，几乎将阴核挤得长高半头。

    易霖铃本就到了情酣如醉的当口，分外敏感的小身子哪里还禁得住如此一击，顿时双脚一蹬，尖叫出声。

    那湿淋淋的阴茎猛地脱出阴户，直指屋顶，而旁边那已是鲜艳赤红色的半开蜜缝当中，猛地射出一串晶莹水珠，恰喷在他晃动的龟头上。

    潮吹的极乐之后，通常是一串无法自控的痉挛。

    以她的紧凑，那必定极其快活。

    韩玉梁迫不及待将高翘阴茎压向肚脐那边，沾着她射出的水珠，咕啾一声轻响，塞回那滑溜溜的细蕊深处，踩住床垫上挺抽插。

    “哈啊……哈啊……小贼，加、加油……快……我、我要……飞起来了……”易霖铃哆哆嗦嗦踏住两侧，双手撑着他的胸膛，将小屁股抬高，方便他发力，一声声仍在催促。

    看来，连日积蓄了澎湃欲火的，并不只是他，体验到相邻两穴不同滋味的，也不只是他。

    两人棋逢对手，还默契十足，已感觉到彼此都到了愉悦之巅，是该更进一步然后休息的绝佳机会，顿时一个双手握住小乳，一个垂臂抚弄阴囊，几乎同时施展出了加强刺激的内功秘法。

    还都没有丝毫留手，就像那浑厚真气是喝碳酸饮料存出来的一样。

    不到两分钟，易霖铃通体如霞，一声娇啼，反弓弹起，小红牝吐出大阴茎，一阵猛缩，洒下数滴淫蜜。

    而韩玉梁也紧随其后低吼一声，阳物剧颤，水淋淋的龟头猛地一翘，白色精液在灯下划出一道矮弧，斑斑点点，落在她唇边、颈窝、乳脯、小腹……

    “别看我一口一个小贼淫贼的叫你，我估摸着啊，我要是个男的，比你好不到哪里去……”

    “这是从何说起？就凭你的家学渊源，你也不可能来做采花大盗。”

    “风流满天下后院能爆炸的花心大萝卜比淫贼好很多吗？”

    “呃……还是好很多的。”

    “也对，你好像就是这么变化了一下，算成改邪归正了哎。浪子回头金不换，呵呵……”

    “喂，你笑得这么嘲弄是什么意思。”

    “你天天日这个日那个快活得跟神仙一样，回头了个啥啊，分明更浪啦。”

    休息了片刻，还聊了一会儿，俩人却都维持着之前绝顶高潮时候的姿势，一动不动。

    易霖铃身上那些精水，大都没动，只有脸上那几滴，被她指头一抹，送进了嘴里。

    现在量少的几块已经干了，她摸了摸，蹙眉道：“紧巴巴的，还有人说这个能美容，我看，就是想唬弄女孩子让他们颜射。”

    “答对了。”

    “射脸上很有趣吗？”

    “你又不是没体验过。”

    “我试过才想问的啊。对我来说可没什么感觉，就是想尝尝味道的时候方便……可真想吃我不会让你直接射嘴里呀，反正听说你们男的射嘴里比中出还开心。”

    “那你想问的是什么？”

    她这才一骨碌翻下去，侧躺着抬起一条腿搭在他小腹上，摸弄着已经完全软化的阴茎，“就是你喜欢的原因啊。射里面很好理解，繁殖冲动嘛。射嘴里也好说，本来口交就是用嘴模拟下面。射脸上呢？还要拔出来自己弄几下，很舒服吗？”

    韩玉梁想了想，道：“咱们袭击浅水薰的时候，你兴奋了吗？”

    “兴奋了啊。我好色，承认了的。”

    “有没有格外兴奋的感觉？”

    “嗯嗯……你是说玷污修女的那种感觉？”

    啧，行，一大一小俩色胚臭味相投了，他笑道：“那你想，如果打算体验这种玷污的刺激，射在里面，和射在脸上，哪个更强？”

    易霖铃若有所思地点了点头，跟着一骨碌坐起来，双手捏住他的阳物，眯起眼睛道：“你往我脸上射的时候，也是这么想的？”

    “对啊。”他大大方方道，“可爱的，端庄的，纯真的，这些类型……射在脸上才更刺激。小铃儿你，在可爱上绝对算是王者等级了啊。”

    “我不喜欢。”易霖铃叹了口气，“看起来肉肉的，一上镜满显一张大脸盘子，我都没多重，老有人嘟囔说我该减肥。”

    絮絮叨叨说了一阵子闲话，她倒苦水一样把二次元圈子里的破事儿念了个遍，跟着一看时间，在韩玉梁乳头上轻轻舔了一口，笑眯眯道，“还早呢，再来？”

    “你消肿了？”他拍拍她弹晃晃的小屁股，“撞那么狠，我都怕你回去要挂妇科。里头的地方我可不知道运功消肿管不管用。”

    “行了吧，你悠着劲儿呢，我又不是傻子。你那根有多长，我可是舌头嘴巴连着小屁眼一起量过的，你要发狠硬塞，该从我肚脐眼穿出来了。”易霖铃嘴上说着，手指头还是探进去摸了摸，毕竟外头消肿容易，里头糜烂麻烦。

    可子宫那边其实没什么神经，单纯摸，也就是感觉那个肉疙瘩似乎大了些。

    她拿不准，但想了想，忽然一乐，道：“怕那里伤，换个地方不就完了。我去洗的时候本来就打算跟你……唱后庭花的嘛。”

    她喜滋滋拿来润滑剂，“看，你的大棒棒又精神起来了，要不要来和人家的小肠肠亲热一下呀？”

    “求之不得。”韩玉梁挺身坐起，抓过她扯开双脚，就趴下去扒开屁股蛋一顿乱亲，“那我就不客气了。”

    “哎……哎哎……那……那里都是干了的润滑油，别亲啦别亲啦……”

    也不知道是不是处女膜还有什么封印的效果，这一晚的易霖铃，就像是肚子上被画了淫纹的小魅魔，下面两个小洞缠着他要个没完没了。

    到最后冲完澡躺下准备睡觉，韩玉梁盘算一下，好像比超度女鬼还累……

    纵欲一夜，烦恼可以抛开，正事儿却不能丢在脑后。

    不到六点，才睡了一个钟头的易霖铃就爬起来，睡眼惺忪登陆操作台，用脚趾捏鼻子叫醒韩玉梁，开始讨论最后一个标记给谁。

    目前的三条线索，说是臭狗屎都嫌它不能施肥。

    那么，如果追求效率，就应该选择最容易达到十心的目标，刷出下一个标记和线索，如此正向回圈。

    但，每一个使用的标记，就可能是一条人命。

    而且，依赖度99之后，还要设法触发一场终极模式的考验，那么已经99的三上米莎，靠标记已经没有什么提升。

    放在重点攻略目标上最大化效率，或者标记了每日加成较多的女角色来刷分，都是从游戏程序角度上的最佳选择。

    经过了几个小时的“解忧”后，易霖铃的心绪恢复了镇定，在列出几个合适的备选目标后，趁着新一天的阶段还没开始，每日提升的状态还没结算，先做起了分析。

    关于，那三条狗屎一样的线索。

    很显然，如果一个宝贵标记的使用只能换来毫无意义的文字提示，那只能算成游戏设计的失败，可以将狗策划拉出去吊死。

    而在解谜游戏中，也肯定不会出现前几个线索就让玩家直接破关的重大失误。

    所以这三条线索，最重要的部分，反而在于其自身的数目上。

    “数目？”没想到还有这个思路，韩玉梁皱眉道，“数目能说明什么？”

    易霖铃盯着萤幕，蹙眉道：“能说明通往谜题解答的难度。”

    “嗯？”

    “你看过那种答题节目吗？”

    韩玉梁摇摇头，“有不穿衣服版本的话我也许会看一下。”

    “有种题目是一条一条逐渐给出线索，让参与者抢答猜谜底。这种题的提示，就是严格渐进的。假如有四条提示，那么通常第一条会非常笼统，概括，第二条进入主题，点明特色，第三条就已经让答案呼之欲出，如果第四条出来还没人猜到，就说明进入了所有玩家的知识盲区。”

    他隐约明白了些，点头道：“那确实和咱们所处的境况类似。只不过提示要靠自己挣，咱们的效率可高得多。那不是稳赢？”

    易霖铃神情凝重，道：“这才是奇怪的地方。”

    “哦？”

    “咱们进行这游戏的速度，是远比一般人要快的，而且快得非常多。目前进入讨论区的参与者除你之外仅有四个，他们各自只有一票，这意味着，目前游戏中不被咱们攻略的目标里，只出现了四个满依赖度的女角色。”

    “而咱们多线操作，都已经有了四个。”她拿起记事本，翻看着上面的线索，喃喃道，“首先咱们必须假定，这不是个无解的游戏，否则，主宰拿它作为筛选接班人的第一关就显得太儿戏了。其次，这游戏一直在尝试勾引玩家进入隐藏路线，可以说，最终启用隐藏结局，应该才是这个游戏的真正解法。设计游戏的人不会希望游戏的真结局永远没人能打出来。你觉得，这些综合起来，能说明什么？”

    韩玉梁摇摇头，“我只感觉到，这次带你来真是太正确了。”

    易霖铃一撅嘴，在他胸前轻轻拍了一掌，继续道：“现在，咱们剔除自己，只看剩下的所有人。当前是三月十三，游戏时间已经过去了一半，拿到十心目标的人数只有四，如果没有咱们攻略木下菜菜子，他们当下的进度，应该是还在寻找处刑人。”

    “嗯。”

    “就算后期十心出现的速度会上升，选择隐藏路线的人数也会跟着上升，而隐藏路线的终极模式咱们已经体验过三次，根本不是一般男人能完成的。在隐藏路线玩家的骚扰袭击下，我相信，即使在游戏后期，没有咱们的情况下，十心的数量也不会太多。”

    韩玉梁终于明白了她想要表达的东西，“你是说……这谜题，可能是给咱们量身定制的？”

    “对！”易霖铃对两人的心有灵犀很是高兴，一拍桌子道，“开场连着三条线索都是笼统概括的内容，毫无指向性。那么，汇流排索数至少也有十二到十五条，恐怕只有拿到十条以上，才能比较轻松锁定正确的目标。除了咱们，这游戏里还有人做得到吗？”

    她激动到站了起来，死死盯着萤幕上最后一个标记，缓缓道：“所以，这游戏的隐藏结局，要嘛无解，要嘛，就是专门针对你设计的。”

    韩玉梁皱起眉，思索片刻，指出了最明显的问题，“那，为什么呢？”





第510章   大变态的动机

    “我怎么能理解大变态的动机。”

    憋了半天之后，易霖铃红着脸冒出这句话，结束了之前的分析。

    之后，她又反覆看了一会儿三条线索的内容，隐隐约约有点头绪。

    “咱们必须假定，主办者的线索是有效且值得相信的，否则，游戏就没办法玩下去了。”她指向第三条，“那么，这句“凭什么相信”可能就是一个暗示，提醒咱们前面那句应该反着听。”

    韩玉梁打了个哈欠，“你还是直接说结论吧。”

    “结合这游戏后期的走向，我猜，这个主办者最喜欢的类型，是恐怖片。”她说着在记事本上写下备注，“至于前两条，应该就是在说主办者也会按照游戏规则扮演好角色，但其中有一个与众不同的特征，需要咱们找出来。”

    她打开界面，将已经拿到详细资料的女角色逐个看过去，“能符合第三条的……嘶，比想象中多啊。修女老师喜欢B级片，木下美加喜欢血腥暴力元素，风纪委员看着很乖巧，喜欢的东西列表里还有重口味色情片，三上米莎最爱的礼物是珍藏版cult电影。好烦哪……”

    韩玉梁笑道：“木下美加和松原枫不是都标记了么，用排除法，还剩浅水薰和三上米莎，选一个标上得了。”

    易霖铃摇摇头，“我这是按依赖度排序了，这几个才在前面，后头喜欢这种的还多呢……不能光靠这点线索就买定离手。而且，三上米莎这小姑娘人挺好的，还是咱们唯一一个纯爱线目标哎，虽说最后走歪了又要来隐藏模式……唉。”

    “那就浅水薰。你上次不是还说这角色的原型就是杀人犯么，选她，标记后不受那个衰减影响，每日依赖度还翻倍，咱们盯着她干，我估计两天就能拿下，扔到99伫列里等着去。”

    “嗯，倒也是个招。咦……这么一说，”易霖铃托腮看向那个性感混血少女的资料，“小贼，你有没有发现，99依赖度之后，只有三上米莎和其他人不一样哎。”

    “嗯？”

    “其他人都是靠累计行为次数解锁终极模式，就她……是靠用各种隐藏模式来解锁。感觉，就好像是咱们走了纯爱，所以要把这些都弥补上似的。正常来说，纯爱线没道理依赖度这么高还不给用性爱模式吧？”

    韩玉梁摸了一下她弹手的小屁股，笑道：“你这个口了肛了不知道多少次才做本番的小妖精，有立场说这话吗？”

    易霖铃一瞪眼，“我又没依赖度。我才不依赖你，喜欢就在一起，等不喜欢了，我就云游四海或者继续当网红。真以为我脑子里就剩下做爱这点儿事了啊？”

    “瞧你反应大的，我只是说三上米莎这个情况也没啥特别。要不然咱们再走一个纯爱线当作对照组？”

    这本是句玩笑，没想到，易霖铃却真动了心思似的，点开资料列表，在那些还没被韩玉梁染指过的妹子头像上看来看去。

    韩玉梁皱眉道：“我说笑的。纯爱线……也太麻烦了点。而且都这个时间了，哪里还有白板妹子等着咱们纯爱攻略。正常路线挖墙脚，也太费事儿了。”

    “别急，我看看……”易霖铃快速翻找，“我觉得还有白板。”

    “嗯？”

    “A班老师，穗村朱美！”她指着那个据说是致敬知名魔法少女的女人，“我相信女教师的纯爱线很大可能还没开始，至于隐藏路线，我觉得除了咱们这种动作飞快的，应该也不会打她们主意。最重要的是，咱们有她的详细资料，喜欢什么不喜欢什么，日程表家庭住址，全都从理事长哪里得到了。等她纯爱到五心，咱们肯定就有富裕标记了，给她标上，没有衰减，我觉得攻略下来不会超过一个礼拜！”

    韩玉梁皱眉道：“一个礼拜？你这么有信心？”

    “有，咱们有资料优势，还有我这个黄游专家操作，绝对没问题。”

    “那……富裕标记，万一到时候没有呢？我不觉得三上米莎的十心那么好刷。”

    “哼哼哼，这游戏里，不是还有一个徘徊等着你超度的地缚灵吗？就算其他人的十心刷不出来，你拿出四个晚上加加班，送西野夏娜升天不就完了。”

    “啊啊……很累的。超度完要给我奖励。”

    易霖铃转身跨坐在他腿上，抬眼望着他，一拉领口，露出里面赤裸裸的娇躯，道：“你瞧瞧，我这身子从头发丝到脚趾头，还有哪里你想要没要着的，说吧，我给你当奖励。”

    韩玉梁垂目打量一下，视线在她那白白嫩嫩的两只小笼包上转了一转。

    她拢住领口，叹气道：“不许说乳交那种你明知道我这辈子也做不到的事儿，不然翻脸啦。”

    好吧，这么一想，破瓜之前他俩就已经试过太多花样，连优格蜂蜜灌肠肛交大调和的偏重口味都体验了，想在她身上享受的玩法，暂时还真没什么了。他寻思一下，笑道：“你多兑换点儿好吃的，给我按摩按摩，舒筋活血就好。”

    她眉梢一挑转回身去，笑道：“这奖励，我每晚给你发一分都没问题。”

    于是，剩下的这发标记，还是落在了浅水薰头上。

    至于三上米莎，初步决定等对照组出了结果再说。

    这天开始，标记和线索，成了他们最主要的目的。

    易霖铃攻略穗村朱美的方式简单粗暴直接，反正“课上”阶段韩玉梁也不能在讲台上开强暴模式蹂躏浅水薰，那个修女老师也只有在教堂才会更高效率刷分，所以，她直接选择翘课，不能进其他班级没关系，就堵在教师办公室门口，每个“课下”阶段拦住穗村朱美开一次聊天模式，一天下来，不仅刷出了11点依赖度，还得到了两个状态——送礼效果1.5倍且送错不会有惩罚的“怦然心动”，和约会模式所需依赖度降低的“师生恋爱好者”。

    形势一片大好。

    当然，这么顺利，可能也有她在食堂释出任务给目标下了媚药，然后过去一起聊天吃饭的缘故。发情状态下的女人，看男人总要更顺眼些。

    大把时间都用在纯爱线攻略上，肉体方向的重点目标，就只剩下了被标记的浅水薰，和还不能完全撇除嫌疑的青木理子。

    教导主任依旧难找，而修女老师，简直就像是把教堂场景当作了享乐的地方，准时准点报道被干，轻松愉快。

    在圣母像前两发中出，浅水薰的依赖度就暴增到了92，不需要结算打折扣的感觉，真是令操作台前的易霖铃愉快不已。

    知道每日行程和位址，晚上最后两个阶段，易霖铃让韩玉梁在住处附近游荡，顺利“巧遇”穗村朱美，以愉快的聊天模式，给这场对照实验的师生纯恋，拉开了一个近乎完美的帷幕。

    13日深夜，他们在女厕里找到了犹如鬼娃娃花子一样，蹲守在厕格中的地缚灵版西野夏娜。易霖铃都已经懒得再怕，直接选好指令让他把地缚灵拖到洗手池上套袋挡头开始超度。

    3月14号，白色情人节。一个韩玉梁没启用资料的外班女生苍白的尸体，被悬挂在教学楼的外侧，柔软的胸膛上，袒露着一个狰狞的伤口，外面垂挂着被砍烂的心脏。

    血在墙壁上泼出了条幅一样的猩红长带，直到“晨起”阶段结束，蒙面的NPC们依然在挂着安全绳垂降在建筑外擦洗。

    此外，掌控者的部屋人数上升到了6。

    只不过这些事情都已经不能对下定决心的搭档造成什么影响，易霖铃依旧按照自己的规划下达指示，而韩玉梁也调动了难得的积极性，耐着性子跟穗村朱美撩骚。

    在恋爱游戏中，女角色的详细资料就基本等同于攻略本，拿着就不会难。

    兑换的礼品加上见缝插针的聊天模式轮番轰炸，硬忍着遇到机会也不开隐藏模式的他们，轻轻松松把黑长直眼镜女郎的依赖度刷到了三心，一周搞定的狂言，看来还估计得保守了。

    这次午餐不用加料，易霖铃把宝贵的任务名额还给了已经“媚药中毒”的青木理子，继续给她吃，就像是打算刷个“超媚药中毒”的进化一样。

    中间他们碰见了三上米莎几次。那位邻座很好奇为什么见面都不开模式聊天，看着韩玉梁的时候，露出了小动物被遗弃一样的失落神情，甚至有一个“课下”阶段，她还直接过来邀约问要不要一起逃课。

    但易霖铃都拒绝了。

    她并不是不在乎那需要五个隐藏模式都完成任务才能开启的最后考验，她只是觉得，在实验对比结果出现之前，应该尽量排除干扰项，此外，也让韩玉梁别耗费额外的精力。

    毕竟，地缚灵看样子还会一直增加下去，他按干四休一的节奏去深夜刷分，可着实辛苦得很。

    这天傍晚，韩玉梁在教堂悠扬的歌声中，将浅水薰征服到了临界点——99依赖度。

    不出所料，所有其余状态都被清空，替换为了一个明确的计数状态——圣职者的淫行。

    15号，隐藏路线目标换为小泽雅子，纯爱攻略继续死盯穗村朱美。

    因为缺少标记的辅助，已经越过九心的小泽雅子增长缓慢，手机叫到厕所强暴一次、调教一次，也才堪堪爬升到92。不过调教模式在系统的暗示下，易霖铃通过一系列选项，顺利给小泽雅子启用了性癖状态——汗臭陶醉。

    韩玉梁想不出来，操作台后的小妖精到底是怎么通过旁白几句话，就从小泽雅子国中暗恋排球部指导老师这种资讯中，找到调教模式让他把袜子塞进少女嘴里的奇怪选项。

    至于浅水薰的那个计数状态，和前两个十心目标类似，放着不管就好。她自己穿着开档露胸的修女服在教堂门口唱歌，数字就变成了1。

    为了把大部分精力留给晚上的辛苦除灵，食堂那边也是昨日重现，让不断摄取媚药的教导主任几乎快能坐地排卵。

    16号，小泽雅子被埋在脏衣服堆里咬着臭袜子强奸到97，而穗村朱美，在两次约会模式后顺利暴涨到59。

    这天下午，学园发出了久违的通告。

    启用隐藏模式的参与者人数已经达到10名，触发事件，修学旅行。

    但因为该事件不能提前，开始的时间，是在愚人节。还有将近半个月。

    按照易霖铃的预计，如果一切顺利，那会儿游戏说不定都已经结束了。就算不结束，也绝对大局已定，所以，并不值得放在心上。

    这一晚，连着在女厕洗手池里被韩玉梁摆弄了四夜的西野夏娜，终于从死鱼一样没什么反应的低体温肉娃娃，变成了被超度的地缚灵，送出了宝贵的一票。

    地缚灵身上拿不到线索，易霖铃的心态已经除错结束，等韩玉梁睡下休息，她立刻将这一发标记，给在了纯爱攻略目标穗村朱美的身上。

    17号，小泽雅子精神崩坏，变成了会用韩玉梁的袜子套住按摩棒抽插阴道的淫乱痴女，99依赖度给她的状态，名为汗臭吸食者。

    她和松原枫一样，不能自行积累数值，只有在充满汗臭的狭小空间被强奸，才能+1。

    符合条件的环境和时机，就是“放课”阶段结束后，排球部的更衣室。

    中午在食堂里，青木理子第一次启用了“媚药中毒”的特殊事件。她在打饭窗口前刚接过平原莉香给的媚药套餐，就呻吟着跪倒，在众目睽睽之下，来了一场持续一个多小时的丝袜美腿自慰秀。

    好看是好看，但很可惜，混不到依赖度。

    不需要利用肉体的时间，韩玉梁跟穗村朱美约会了一次，聊天了好多次，拿到了初吻，还在小个子女教师的家门前把她亲得浑身酥软，内裤都湿了一块。

    然后，就在这还不到七心的状况下，她把韩玉梁约进房间。性爱模式的选项，亮了。

    和隐藏模式的任务要求比起来，正常的性爱模式简直毫无难度。

    至少一次高潮，使用完所有规定体位之前不要射精，对韩玉梁来说，无异于满级神装回到新手村，都不知道怎么输。

    把黑发女教师操到瘫在棉被上近乎昏厥，依赖度顺利来到了75，并得到了“极度满足”的每日+5状态。

    今天是操鬼天师韩玉梁的休息日，他本以为能好好和易霖铃亲热一番，没想到她却决定出去加班，游走一圈处理掉敢冒出来夜游的对手。

    凌晨三点半，易霖铃匆匆忙忙开窗跳入，穿着夏尔的洋服钻进韩玉梁的被窝，晃醒他，道：“我看到理事长了。”

    “哦？”他揉揉惺忪睡眼，“她在干吗？”

    “好像在追杀一个人，太远了我看不清是谁在被追。”她面色凝重，抱住他胳膊道，“他们位置在禁区，我过不去。”

    “那就别想了，早点睡吧。明天还要忙呢。”

    她蹙眉道：“那个背影我看着很眼熟，肯定是咱们见过的。就是平常她穿的估计不是睡衣，我远远看认不清。”

    “明天早晨应该就知道了。”韩玉梁拍拍她的背，“这个主办者似乎格外喜欢把尸体展览出来，八成也是什么古怪的癖好吧。”

    “这算啥性癖啊……尸体展览癖？”

    他笑了笑，用她的原话回答：“我怎么能理解大变态的动机。”

    不料她毫不犹豫道：“我觉得你能理解啊，同类人总是容易相互理解的嘛。”

    再怎么斗嘴拌嘴，看不清的就是看不清，只能明早再看。

    次日的“晨起”阶段，他们看到了令他们颇为惊讶的答案。

    被木下菜菜子剜出心脏，丰满左乳只剩下一个巨大血洞的凄惨尸体，正是被他们艰难攻略到将近三心的教导主任，青木理子。

    当夜，本是去寻找可用地缚灵的韩玉梁，在教学楼前见到了手里提着一把短刀的木下菜菜子。

    她身上的变化很多。乳房和屁股变小了，身材也变紧凑了，整个人就像是被剥掉了一层本就不该存在的伪装，露出了锋利如刀的本质。

    如果不是脸还一样，他都认不出这是谁。

    看到韩玉梁，木下菜菜子笑了起来，并没逃走，而是快步走近。

    他暗暗将功力运转开来，微笑道：“还能叫你理事长吗？”

    木下菜菜子摇头，“你可以叫我“心碎”，那是我的代号。不愿意的话，木下菜菜子、木下黛、理事长、傻屄，你都可以叫。”

    他一怔，笑道：“我好像听错了一个词。”

    她板着脸说：“你没听错。这又不是指鹿为马，叫一个干了许多傻屄事儿的杀手傻屄，天经地义。”

    “好吧，那么，你有什么事儿？是打算来杀我吗？”

    木下菜菜子缓缓摇了摇头，“我已经解除了绝大部分限制和威胁。杀你不会有什么恶果。但是，我惹不起你，你是残樱岛的冠军，我是半截就被坑上飞机的大傻屄，刚好没傻到现在向你出手而已。”

    “解除了限制？”

    她露出一个残酷而兴奋的笑，“没错，很幸运的变化。我现在这样跟你说话也不会被系统惩罚，我可以在合适的时机杀我想杀的人。姓韩的，告诉我，游戏有什么不一样了吗？”

    “没，为什么这么问？”

    她叹了口气，“看来找错了。我以为青木理子就是主办者……”

    韩玉梁颇为好奇，道：“你以为，就可以杀了她？”

    木下菜菜子丢起手里的短刀，转出一环环白色的光，“因为，我发现了规则的空当哦。”

    “空当？”

    “按照系统的分配，我现在已经半脱离了这个游戏，成为外场NPC，我需要遵守的规则很少，要办的事情，就是在随机得到杀人名额的当晚，选一个目标处死。”她舔了舔嘴唇，彷佛只有谈起杀人的时候，她的精神才能恢复完整，“目标选取唯一的限制，就是不能杀死男人。所以啊，我已经能正大光明杀掉主办者了哟。我可是观察了好几天，才选定青木理子的，没想到，这家伙竟然不是。”

    韩玉梁听着耳机里易霖铃略带怒气的提示，道：“你真觉得，主办者会给你这么好的机会让你杀了她？”

    木下菜菜子哈哈大笑起来，“当然会。你还没感觉到吗？这家伙，根本就是个已经活够了的疯子。我悄悄探索过外面了，这座岛很多地方都藏着你想象不出有多可怕的东西，只要负责的人动动手指，大家都会被炸上天，然后沉下海。”

    “这么危险的地方，主办者真的会来？”

    “她在。”木下菜菜子的神情忽然显得扭曲而狂乱，透出一股深深的，无法形容的恐惧，“她绝对在，我能感觉到，她的眼睛……不，她在用不知道什么东西，观看着一切，享受着一切，甚至……可能连死亡都在她的预料之中。”

    韩玉梁皱了皱眉，“为什么跑来跟我说这些？”

    “因为你和他们不一样。”她退开两步，大半身体淹没在建筑物的阴影里，“也因为你够强。我感觉得到，你和我一样想要杀掉那个主办者。我不知道几天才能得到一个名额，一个一个试下去，太慢了。你帮我找出目标，我来杀她，怎么样？”

    “我为什么要帮你？”

    她咧开嘴，“你可以不帮。但我选取目标的时候，可以随我自己高兴哦。只要是女人，我就可以选。我选了，系统就会帮我制造机会。我没记错的话，你那个喜欢扮男装的小个子搭档，经常在夜里鬼鬼祟祟出来转悠吧？”

    【嘁，你让她来找我。打不死她我就跟她改姓木下！】

    但韩玉梁做出受到了威胁的样子，笑道：“好吧，那我如果找到了目标，该怎么通知你呢？”

    木下菜菜子把短刀插回靴筒，彻底退入阴影之中。

    “得到杀人额度后，我就来找你。你不选人让我杀，我就杀你的十心女人。”

    “喂！”他有点恼火地喊了一声，但曾经的理事长，已经跳上墙头飞快跑远。

    幸运的是，韩玉梁很快在图书馆找到了另一个鬼气森森的地缚灵，在那个满脸是血的文静姑娘身上，他好好泄了泄火，开始了又一场为期四天的除灵征程。

    3月19号，“放课”阶段在教师办公室中的尽情性爱之后，纯爱线的穗村朱美，终于在标记的辅助下达到了99依赖度。

    和隐藏模式这个阶段的女性没有太大差别，状态列依然被清空，只剩下了新生成的计数条目。

    她的状态名为“魔女的条件”。

    那是一个很古旧的知名师生恋主题日本剧，曾引起过不小的轰动。

    易霖铃从名字上推测，增加计数的方法，应该是和师生身份有关的性爱模式。

    【只要是和学生做爱就能兴奋得一塌糊涂，真是个大变态啊……】

    韩玉梁丢了块毛巾在穗村朱美抽搐的裸体上，笑道：“你不是也有变装cos就能兴奋到一塌糊涂的癖好么。”

    【是啊，所以我也是个大变态。你也是个大变态。这游戏里到处都是大变态，感觉这么刷下去，咱们都能搜集各种性癖来长见识了。】

    “要不……”

    【咦！等等，等等等等，你先别说话，别说话……】

    韩玉梁一怔，停步在门外，“怎么了？”

    【我发现，咱们对照实验的结果，好像已经出来了哎。】

    “哦？”

    【从吉冈良美到穗村朱美，这个美那个美，不管隐藏路线还是纯爱路线，到99依赖度后启用的计数状态，几乎全都是性癖的极端化，只有一个人……例外。】

    韩玉梁忽然感觉到了什么，他转过头，就看到了走廊另一端，微笑站着的三上米莎。

    “韩，你到底还要让我等多久呀？”

    ◇◇◇

    【作者语】

    天有不测风云，人有旦夕祸福。

    本以为病了一场就是最近不顺的顶点，没曾想，转眼就被现实无情打脸。

    家中一团乱，离开键盘的时间多了不少，后半本艰难熬出来的字数，也有了充分反覆考虑的余裕。

    于是，我决定，大刀阔斧砍一通，在这本就给易霖铃破瓜。

    不然，这个单元就太长了。而且长得超出了它能承载的情节价值。如果放任它那么长下去，和灌水貌似也没什么分别。

    即使如此，收尾还是需要至少半本的量。真是有些羞愧……

    在这个时间当口，我也不确定下一本还能不能如期完成，毕竟目前家中的两位病患，都不是一朝一夕就能治好的。

    但反过来说，既然是长期抗战，生计来源总不能断，忙过鸡飞狗跳的这个阶段，我肯定还要坐到键盘前，继续我的工作。

    下一个单元的类型肯定是过渡，可能会让出一部分篇幅给好色萝莉的cos双飞需求，但主体应该是写一下汪媚筠走后黑街的整体变故。

    事务所也将在经营方面迎来第一道难关。

    更多的就不剧透了，我也担心自己把控不好，在三上米莎这个角色身上写嗨了刹不住车，再次发生吃掉预告片的惨剧。

    那么，就到这里吧，很抱歉跳票了一本《女神代行者》，将来一切正常后，希望能设法弥补上。

    请假条我会发在专区。

    非常抱歉。

    以上。





第511章   无证据的猜疑

    韩玉梁捏了捏拳头，走向三上米莎，发出一串温和的笑声，道：“我不懂你在说什么。我让你等什么了？”

    易霖铃如今和他心有灵犀默契十足，立刻出声提醒。

    【先别动手！证据还不是那么足呢。而且你不是说要借刀杀人，免得咱们失去游戏资格的吗？】

    三上米莎的表情看起来依旧天真而性感，透出一股纯净的欲望。

    这种状态如果用书面语言来修饰会显得有些矛盾，但实际上，肉欲的确可以非常纯粹。如同想吃饭、想喝水、想睡觉一样，想做爱，本身并不是污秽而下流的需求。

    【说不定，她的性癖就是猛男呢。还是慎重点好。】

    说着，三上米莎已经走到了韩玉梁面前，微微偏头，让漂亮的斜马尾在细长的脖子旁摇晃，“上次约会那么美好，迟迟没有下一回，人家都等得心焦了啊。韩，我哪里做错了吗？你为什么忽然就不理我啦？”

    【系统这边还是和前几次一样，是主动接近的剧情。你要开聊天模式吗？】

    “开。”他像是等揭盅的赌徒，微笑答道。

    三上米莎高兴地发出了一声“耶”，跟着背着手在他旁边走来走去，“你还没告诉我呢，韩，我最近做错了什么呀？你都不理我了。”

    韩玉梁笑道：“我在忙着攻略其他女人啊。你的依赖度都已经不涨了，我还那么浪费时间做什么？”

    她愣了一下，跟着撅起嘴跺了跺脚，“好过分，人家的价值……就只有分数吗？你、你就不想完全得到我的身体吗？我对自己的魅力明明很有自信的呢……”

    他笑容不改，道：“我有什么办法，要不是系统不允许，我早把你操得乱七八糟了。”

    “你原来是这么听话的男人吗？”三上米莎好像很吃惊的样子，“那万一有一天，他们要让你来杀我，你也会毫不犹豫把我杀掉吗？”

    韩玉梁点点头，收起了笑容，“对。为了赢，系统让我杀了你，我没什么好犹豫的。”

    她后退了两步，精致而立体的五官组合出一种看起来很奇异的惊愕。

    并非是出乎意料的那种的惊讶，也不是被吓了一跳的惊恐，而是混合了这两者的基础上，再与一种难以言喻的惊喜搅拌在一起。

    就像是，知道了一个可怕的好消息，想高兴又不敢。

    “那……那样的话，我可以拜托你一件事吗？”三上米莎双手合十，放在沉甸甸肉滚滚的乳房前，很用力地恳求。

    “嗯？”他挑了挑眉，对这个话题的走向有点莫名。

    她露出很诚恳的表情，非常认真地说：“如果有一天你要按照谁的命令来杀我，请你千万千万要先奸后杀哦。”

    “哈啊？”韩玉梁皱起眉，“这……就是你要拜托的事？”

    “嗯。”三上米莎用力点头，怎么看，神情也不像是在撒谎，“我啊，总希望自己的人生，什么都能体验一下。如果真的非死不可，我当然希望你能先用我喜欢的阴茎把我弄得乱七八糟呀。不过……千万别为了温柔，在我高潮的时候把我杀掉。”

    “这又是为什么？”

    她露出一个可爱的微笑，“因为死亡也是很重要的体验，我觉得，应该尊重它，不要被其他感受打扰。如果你肯让我死得慢一点那就更好了，这样……体验就更完整了。”

    韩玉梁冷笑一声，“死有多可怕，你知道吗？”

    她点点头，“我知道的一定不比你少。韩，你还活着，你不可能知道死是什么滋味。你来杀我，会知道的就是我了。呐，我是不是很有研究精神？”

    “的确。”他之前积累的杀气，如同被扎了钉子的车胎，呼哧呼哧漏了个干净。

    因为他发现，眼前的女人根本不怕死。

    这其实已经不符合之前资料中显示的人设，也不符合她之前的演技。

    她应该是家人被胁迫不得不在这里参加淫乱游戏的写真偶像，青春年少花容月貌，这样的女孩，怎么可能不怕死。

    可回过头想一想，如果她真的就是主办者，为什么她不怕死？

    能举办这种游戏，只为通过超能力搜集极致的性快感，她手中的权力和财富，一定已经远超一般人的想象。

    这样的人往往都十分惜命，即使屈尊参加游戏，也该是解知深那种性癖扭曲自信过剩的黑道二代。

    参加游戏还把自己设定为真结局的大ＢＯＳＳ，为了得到什么？

    “反正我觉得不会是战胜咱们的满足感。”易霖铃盘起腿，双手抓着脚踝，很严肃地说，“你想啊，这游戏的一切都是系统在控制，咱们推测的要是真的，她能控制系统，能接受其他角色的感受，那她不就是这个系统本身？她想赢，随随便便就能把咱们所有参赛者拉一起A了。”

    韩玉梁靠在床头，萤幕上柱状图他们第一名的优势已经大到让他对分数不再关心重视，缓缓道：“关键她给的游戏方式是解谜，搞不懂这样她到底能得到什么。”

    “快感吧。我只能想到这个了……”她伸脚关掉萤幕，“小贼，别想那么多了。反正目前最有嫌疑的就是她，下一个标记给她，准备刷十心。其他人的进度也别耽误了，万一后面拿到的线索能把她的身份彻底锁定，咱们就准备借刀动手。呀，话说这样的话你下一个攻略目标是不是选成永泽萝拉刷刷好感度比较好？她要一直那么讨厌你，到时候很可能不听你的啊。”

    “还有木下菜菜子呢。这俩人，总有一个会动手的。关键，咱们得有证据。”韩玉梁叹了口气，抱住从椅子那边直接施展轻功飞过来的小丫头，“目前的推测确实还不够有力。”

    “所以……等有力了再说吧。”她笑眯眯把手伸进了他的裤腰里，“呐，晚上还要去除灵，需要我先安慰一下你吗？”

    韩玉梁点点头，跟着好奇道：“你今晚打算让谁来安慰我？”

    她板起脸，收起了笑容，跟着让眉眼之间的神态变得冷漠而疏离，轻声道：“你想，死一次吗？”

    他一愣，“啊？”

    “台词啊，台词。这就是我今晚角色的台词！”易霖铃激动得手舞足蹈，下床扯出旅行箱，蹲在那一连声道，“我带了红色美瞳来，还有一套长襦袢和姬式假发，最近你老是跟女鬼打交道，今天三上又说了死，这不正是cos地狱少女阎魔爱的最好机会吗？可惜你人高马大演不来正太，也没一目连那么阴柔，只好把戏分设定成比较偏离原作的了。”

    她一回头，兴致勃勃，“你就来扮演一个被流放地狱失败，结果在小船上强暴阎魔爱的大色魔怎么样？”

    韩玉梁挖挖耳朵，很无奈地答道：“说实话，这里头我大概就明白了强暴和大色魔两个词儿。”

    不出所料，易霖铃当即坐过来比手画脚带扮演地讲了一遍《地狱少女》大概是说什么的，最后兴奋得满面红光，道：“小爱可是三无少女啊，平常就这样面无表情。把这样的女孩子弄到神魂颠倒，多有成就感啊！”

    这个他理解，性能力就是在这种情形下体现得最淋漓尽致。

    而且，易霖铃戴上假发穿上长襦袢，睁大美瞳效果的红色眼眸后，样子还真是挺诱人的……

    在摊开的长襦袢上送根本撑不住三无少女表情的易霖铃升天了几次后，中出了地狱少女的淫贼韩玉梁，再次走出脱离区，化身下体阴阳师，除灵去了。

    等他回来，那身行头她都还穿着，一扭头，血红色的大眼睛比刚被他办了的地缚灵更像女鬼，“小贼，我才回过味儿来，你是不是故意的啊？”

    韩玉梁伸个懒腰，过去坐下，笑道：“什么故意的？”

    “你明知道我要cos的是个三无少女，你又不是不知道什么叫三无，无口无心无表情，就是要绷起来不笑不说话，等你来用各种花样淫技来征服挑逗，才带感呀。你上来就攻我脚心是不是太过分了点儿？”

    他哈哈大笑，往床上一躺，“我又不喜欢死鱼一样的面瘫。我还是喜欢看你笑出眼泪之后又被我摆弄到爽哭的模样，可爱又性感。”

    她撅了撅嘴，“人家这不是看你跟地缚灵搞得没滋没味，帮你来个近似的角色，找找感觉嘛。”

    “你这叫以毒攻毒，多少江湖前辈的血泪教训说明了，那个不好使。”

    “厉害的毒就是能把不厉害的解掉啊。”

    “但之后通常会被更厉害的那个毒死。”

    “那也是解了。起码没被原来的毒毒死。”

    “我一掌把那人劈死，他也没被毒死，算解了吗？”

    两人习惯性随口抬杠几句，说到相视一笑，抱着上床休息去了。

    “喂，我都没避孕，月事也走了有阵子了，你连着中出我两晚上，我要怀个娃娃，怎么办呐？”

    韩玉梁望着她不似玩笑的小脸，笑道：“怎么，怕我养不起吗？”

    易霖铃似笑非笑道：“对啊，我得先算算，找你要多少抚养费合适。”

    他叹了口气，正色道：“小铃儿，你明知道，我练的和你练的，都是操控阴阳，有违人道的内功，学了这种内功，武学精进够快，但想要子嗣……可是难如登天。我这一生采花不计其数，至今也没个一儿半女。”

    易霖铃哼了一声，道：“你采了就走，哪知道人家闺女之后会不会珠胎暗结？我瞧着，你也就到了这里之后才定下心扎下根，算一算，有机会给你生娃娃的，也没多少。”

    “这还叫没多少？”他一怔，着实吃了一惊，心道这不愧是如意楼主传下来的嫡系。

    “本就如此。”易霖铃也不知在盘算什么，颇为计较道，“能给你生娃娃，得在你身边长留，时常跟你欢爱，你还肯留心在意，才有机会怀上并被你发现。这样的女人，我怎么算也数不出两只手吧？”

    韩玉梁嗯了一声，姑且应付一下，想看她到底在打什么主意。

    “我祖师爷自幼练我这套内功，生养的难度比你玄天诀可要高得多。他最后一大院子人，就算谈不上子孙满堂，起码分了三、四家出去，可不会绝后。赶上天生多子的妻妾，那添丁的效率，也不输给寻常男人。”

    他皱眉道：“呃……所以呢？”

    她坐起来一叉腰，颇为得意道：“我家祖上，从追到叶夫人那一代起，论生孩子，个个都是女中豪杰。我娘练的也是阴阳隔心诀，可我上头有一个姐姐，三个哥哥，要不是我爹心疼她身子骨，我下面说不定还会有弟弟妹妹。所以我……”

    韩玉梁抬手捂住了她的嘴，以他俩如今的默契，她那点含糊带过的小心机根本瞒不过他，“别跳进度条，怎么你娘就忽然快进到生下三男两女了？我可是藏龙宝居出来的，各大武林秘宝都去看过的见识，你们如意楼开山祖师奶奶，好像就为了一个朝里当官儿的，把武功都废了吧？她鼎盛时在江湖上可是能横着走的超一流高手，好端端的为什么自废武功？”

    易霖铃眨巴了几下眼睛，拿开他的手，撇撇嘴角，不情不愿道：“是，我娘也把内功废了，我嚷嚷要学的时候还老大不情愿。可那又怎么啦？就我所知，我们这些练功时候不能生的，一旦废了内功之后，个个都顶能生。我娘扔了那没什么用的内功后，十年五个，生得我爹都发愁。祖师奶奶有个小师妹嫁了王爷，散功之苦熬过去后，生娃娃生得皇后都请去问有什么秘方。”

    说着说着，她那股得意就又冒出了头，手还在平平坦坦的小肚皮上摸来摸去，就跟之前灌入的精液已经跟卵子顺利会合，正在搞最后的奔袭竞赛似的。

    韩玉梁神情略略一变，把她拉躺到自己怀里，笑道：“那跟我有什么关系，我对传宗接代的事儿，又没什么兴趣。”

    “没兴趣……”易霖铃小手一伸，把他的脸扳过来冲着自己，美瞳弄出的大红眸子直勾勾盯着他，“你一个古代来的男人，骗谁呢？说到底，男女性交，就是为了传宗接代，欲望越强，说明你的身体越想要有个后。你老说我好色，呐，我跟你真正做了之后，发现自己就是特别想要个你的小孩。到那时候我抱个娃娃一喂奶，不信还不升罩杯。那你呢？你色欲旺盛到这个地步，就不想要一个亲生的骨血后人？”

    “不，不想。”他咧开嘴，笑得已经有些勉强。

    “骗人。你只是不舍得你的内功，所以不敢想。”易霖铃自信无比，笃定道，“若是你武功不受影响，身边就是有人运气极好，忽然怀上了呢？你难道不高兴？”

    韩玉梁稳住神情，笑道：“那自然是高兴，人生在世，谁还能敌得过父母天性。”

    “等将来，你随便教我个别的内功吧。”她逼问出了想要的答案，转身下床，去小梳妆镜前面摘掉美瞳假发，很平淡道，“在这世界用不到多深的武学，那阴阳隔心诀，等有机会，我就散了它。阴阳经脉均衡的功法，散的时候难受得很，到时候你得来帮帮我。”

    韩玉梁侧身撑起脑袋，皱眉道：“小铃儿，你不必如此。孩子，我有固然高兴，没有，也没什么干系。”

    “那是你。”易霖铃打理完毕，回到床上躺下，笑眯眯道，“我想。你就当……借我个种。反正啊，咱又不需要人工受精啥的，你那么老长，哪次不是顶着人家的小子宫射啊射的。我都想好了，等孩子真有了，男的姓韩，女的就跟我姓易，你按法律规定给抚养费，剩下的……就不必你操心咯。到时候，从小到大，他能cos什么角色我要列个表，每年去拍，等有人喊我娘了，看你们谁敢说我看起来像小孩子。不过我要还是这个模样不见变，那我就等孩子大点，一起逛街去满足虚荣心，人家一说我看起来像姐姐不像妈妈，我肯定高兴得鱼尾纹都笑出来啦……”

    听她带着倦意絮絮叨叨说些不着边际的未来，韩玉梁也情不自禁感到一阵恍惚。

    他忽然想起，叶春樱和许婷原本调控经期用的短效避孕药，好像停用了有段时间。任清玉放纵完冲洗下面的时候，对着指头上挖出来的黏稠汁液，时常会愣怔良久。

    虽不像易霖铃这么直率急切，可认真回想一下，常伴他左右的女子，其实都对此有所期盼。

    就连杉杉，不也偷偷存了他的种，跟丈夫一起找地方做人工受精去了吗？

    他的不在乎，并不能影响她们的在乎。顶多，是顾忌他的心情，没人愿意直说罢了。

    心里说不出是什么滋味。等易霖铃睡着，他也模模糊糊做了一个梦。

    他梦见了一些女人，一些孩子，在一起笑闹嬉戏，影子晃来晃去，彷佛隔了一层磨砂玻璃。

    只不过，早晨起来，他盯着易霖铃那小女孩一样的身材脸庞，还是难以想象出，她肚子圆滚滚隆起来变成孕妇的模样。

    啧，小铃儿要是西瓜肚了，这反差还真挺……

    “你小兄弟精神真好，加班那么辛苦还能晨勃。”易霖铃打个哈欠，坐起来伸了个懒腰，伸手拍了拍他鼓鼓囊囊的裤裆，“那，今天加油咯。”

    韩玉梁扫了一眼她此刻还非常纤细的蚂蚁腰，悄悄咽了口唾沫，道：“这种班，再多它也愿意加。”

    话虽如此，可“晨起”阶段看到浅水薰在喷泉旁的模样，他还是禁不住运功给胯下稍微鼓了鼓劲儿。

    很明显，又一个“终极模式”将要启用了。

    戴着眼镜的修女教师脖颈上挂着银色的十字架，依然带着禁欲系的黑色头巾，只不过，十字架尾端指着的乳沟往下，衣物就只剩下了一双深紫色的过膝长筒靴。

    她双手合拢在胸前，闭目低头，似乎正在祈祷。

    在她丰满的乳房顶端，四个夹着奶头的跳蛋，正嗡嗡作响。

    【呼，这人的性癖真奇怪。不过主题这么鲜明，选项倒是不难决定。准备了，小贼，第四条线索，就要到手了！】

    “记得把这次的标记用在三上米莎身上。”韩玉梁瞥了一眼人群中正在笑吟吟围观的混血少女，大步走向大腿根已经湿透的女教师，开始了又一场十心的考验。

    “淫亵圣水”的阶段，他需要用浅水薰的爱液装满那个小小的量瓶。

    瓶子不大，但任务的难度极高。

    因为女性会大量分泌爱液的时间段，其实很短，高潮来了之后的平台期，反而会干涸一阵。

    而且，韩玉梁手上经过的女人不计其数，体质也是千差万别，有喷泉一样连流带射一插就搅精液，滴滴答答往下掉的，也有只薄薄一层，从头到尾顶多挤出一些蜜的。

    这浅水薰，偏偏就和名字一样，是个水浅的女人。

    她水量最丰沛的状态是在潮吹前后，可以说G点就是她的水龙头开关。

    但任务要求明确规定不允许她潮吹，以免让“圣水”变得不纯净，一旦潮吹，就要把已搜集的部分倒掉重来。

    那么，只能退而求其次。

    如果把女性的完整性爱历程按照发情程度分为唤起、兴奋、高潮、平台四个时期，那浅水薰的性器，在唤起和兴奋之间出水量最大。

    一旦她彻底兴奋起来开始走向高潮，淫汁就会变得黏稠，附着在蠕动的阴道壁上，一起紧紧吸住插入的指头或阴茎，不再那么容易提取出来。

    但要是用“羞筋断”把她的快感压制在刚被唤起的阶段，她又会在出水一阵之后迅速变得干涸，用NPC提供的滴管，顶多取货个三、四次。

    所以，为了这个任务，韩玉梁只能一次次把她急速推向高潮，再靠阴寒真气和按摩手法帮她迅速渡过不应期和平台期，彻底从头再来。

    平常女人连续高潮的时候，他给予的阶段是1、2、3、4、3、4、3、4，或1、2、3、3、3、3、3、4。给她，就只能1、2、3、4、1、2、3、4……

    即便他手法入神功力浑厚，一遭下来，也要折腾个十几分钟，其中采蜜灌圣水瓶子也就三分钟，剩余都是消耗在重置进度上。

    幸好女人的身体会随着高潮累计越来越敏感，不然他光是这个阶段，就要费去大半个上午。

    任务全程，他按照易霖铃的提醒，隔三差五就往三上米莎那边看一眼。

    如果主办者真的能接收所有女角色的感受，那浅水薰在这里一次次高潮，主办者没理由毫无反应。

    让他们失望的是，三上米莎的确十分兴奋，小脸红扑扑的，眼睛里的饥渴显而易见。

    但她并没有跟着浅水薰一起高潮，一次都没有。





第512章   系统的惩罚

    完成第一个任务后，韩玉梁看着浅水薰撑起身体，把那瓶“圣水”咕咚咕咚喝下去，还意犹未尽舔了舔嘴巴的时候，忽然产生了一种发自心底的厌倦感。

    他甚至开始怀疑，这个游戏的主办者，该不会是来帮他戒色的吧？

    再好吃的菜也架不住一天十顿往人嘴里塞，他现在看没什么感情波动的女人赤裸裸的肉体，阳物那边竟然都已经没精打采。

    看着被泡到发皱的指肚，他脑中莫名划过了一个不存在的职业——搓屄工。

    而下一个阶段，和再下一个阶段，再到第四个阶段，直至最后结束，又让他把这个词修正成了戳屄工。

    硬忍着不射一边滴汗一边想要给已经狂乱的赤裸修女多来几次“圣洁的神境”时，他心里异常的平静，脑中莫名想起了昨晚易霖铃非常笃定的说法。

    他对女性无穷无尽欲求的根源，原来……是对子嗣后代的渴望吗？

    眼前的女人漂亮性感，也已经淫乱到了极限，但因为他知道这是玩物，只是游戏中的一个角色，人生中注定的匆匆过客，就难免感到提不起劲……吗？

    这个画在心中的巨大问号，让他思考了很久。

    下体不停在红肿的肉缝中抽插，龟头依旧有一浪接一浪的痠麻快感，可他像是灵魂出窍一样，抽离在外，平静地思索着自己的事情。

    等到完事后，他还忍不住自嘲地想，也许这就是和修女做爱的好处，能得到神的启示，冒出一大堆稀奇古怪的念头。

    双手撑在浅水薰被绑缚在十字架上的身体两侧，韩玉梁缓缓抽出那根造孽无数的阳物，暂时静止在赤裸修女的上方。

    日头已经过午，他的影子，也落在了那个十字架上，和泛起大片红潮的女体，恍如融合。

    易霖铃的娇喘声就在耳机中，近在咫尺，又好似远在天涯。

    周围的观众来了又去，去了又来，不知换了几次。

    不过，韩玉梁再次回头看过去，三上米莎依然在那里站着，带着期待的微笑，凝视着他。

    不知道为什么，他觉得自己似乎从那女孩的眼神中看到了一串问题。

    “得到了这么多快感的你，真的感到愉快吗？”

    “同样的快感，你真的能一直享受下去吗？”

    “当刺激不再足够，你真的不会有更强的渴望和追求吗？”

    “你真的不想成为，能掌控各种愉悦的……主宰吗？”

    他甩了甩头，一大片汗珠掉在浅水薰的身体上，掉在交错纵横的精斑上。

    清醒些之后再看过去，三上米莎的表情，又变回了普普通通发情少女的模样。

    幻觉吗？

    他不清楚，也不想清楚。

    如果这个游戏的目的是影响他，那已经做到了。

    如果这个游戏的目的是改变他，也至少看到了胜利的曙光——如果易霖铃不在的话。

    “小铃儿。”

    【嗯？】

    “你为什么忽然跟我说起生孩子的事情了？”

    【因为我想啊。你每次射那么多进来，我还不能期待一下啦？】

    “凑巧？”

    【不然呢？】

    她的声音忽然带上了几分俏皮的笑意。

    【难道你觉得我是担心你玩游戏太投入，对女人的看法发生改变，才用愿意给你生猴子这种粉丝话术表白有多爱你吗？少臭美了，赶紧休息会儿，擦擦汗，我这里结算了。】

    韩玉梁拿来衣服擦了擦汗，“辛苦你了。”

    【不辛苦，一整天有吃有喝有玩，晚上还能和你一起快乐，除了成吨吃醋，没甚好辛苦的。】

    他看向三上米莎，随便兜了一下裤子，大步走了过去。

    她撅起嘴，小手隔着热裤挑逗地摸了一下裆，娇嗔地问：“我不如浅水老师漂亮吗？”

    “当然是你更漂亮。”他笑了笑，抹下自己胸膛上的汗珠，蹭在她柔软的唇瓣上。

    她舔了一下，眼神更加妩媚，“咸咸的，但是很好吃。”

    韩玉梁捏住她的唇，轻轻搓弄，柔声道：“你这么喜欢我，总觉得，你好像不是这次才认识我的。”

    三上米莎吮了一下他的拇指，“那，大概是我以前就梦到过你，把你当作我的梦中情人了吧。”

    她微笑着，双手握住了他的巴掌，“就算不是游戏，我也会很容易爱上你的。”

    他笑了笑，忽然问道：“那你愿意给我生孩子吗？”

    “咦？”三上米莎一怔，“怎么，一下子就跳跃到那么遥远的将来了。我还这么年轻呢……啊，不过，你要是愿意跟我在一起，看在你这么帅气威猛，阴茎又那么大的份上，我就姑且同意让你不戴保险套好啦。剩下的，就只能随缘了哟。”

    “啊，人家的嘴巴你已经体验过了，”她笑嘻嘻地说，“我怀孕了一样可以帮你发泄，可不准趁我肚子大大的，跑出去乱搞啊。”

    【那她可要失望咯。她不肚子大，你一样要到处乱搞。不是，小贼，你要跟她开一个聊天模式吗？】

    “不用。我就是忽然很好奇，这系统对咱们的惩罚，到底是什么。”

    【啊？】

    “小米莎，”他用三上米莎一直撒娇索要的昵称微笑着叫了她一下，跟着，猛地将她抱在怀里，一个转身，就压在了花坛中，“我现在，就来把你的肚子搞大吧。”

    【小贼，系统警告了，继续进行超限制行为，将受到严厉的惩罚。】

    他笑着扯开三上米莎的热裤，一把握住了她已经湿透的胯下，“我就是好奇，它到底能怎么惩罚我。”

    三上米莎很担忧地看着他，小声说：“你……还是不要这样挑衅的好。你根本不知道……那有多痛苦。我体验过，真的……很难熬呢……”

    “是吗？那就来试试啊……”

    他这句话刚说完，眼前的世界忽然迅速变幻起来。

    他看到手持利刃的男人狞笑着逼近，野兽一样的眼眸中倒映着支离破碎奄奄一息的肉体。

    他看到穿着全套防护服的学者低头打量，冷漠而专业地写下一行行资料，面罩的反光中是个依稀只剩下人形的怪物。

    他看到一串串气泡上升，阳光和水面一起渐行渐远。

    他看到肠子在地下流淌，双手拼命往回塞也塞不回去。

    他看到一群男人淫笑着逼近，白色的精液在视野里飞舞。

    他看到注射器的活塞缓缓压下，已经溃烂的手臂在兴奋的颤抖。

    他看到无数管路连线在自己的身上，肢体的末端以肉眼可见的速度膨胀。

    他看到一个个玻璃罐中漂浮着一模一样的大脑，倒影中的自己也是一般的模样……

    但最可怕的是，他并不仅仅能够看到。

    切割，病痛，窒息，开膛破肚，群体强暴，麻药带给大脑的战栗，身体急速成长的恐惧，一切都只剩下大脑的虚无……他全部都能切身体会。

    成百上千的痛苦涌入，可能时间只走过了几秒，可能又已经走过了几十年。

    他甚至不知道，自己到底是什么时候承受不住，失去了意识。

    醒来看到易霖铃担心到煞白的脸，他都没能找回全部的真实感，手动了动，竟没抬起来。

    “小铃儿，是你……吗？”

    易霖铃蹙眉抿唇，额上汗珠颗颗流下，竟像是没有听到。

    韩玉梁这才发觉，自己的心脉中充盈着一股阴柔醇和的真气，正在代替他本该守护在此的内力，盘绕回旋，运转周天。

    他赶忙收摄心神，将丹田气海那些偷懒的真气全部催动出来，接替岗位，麻木的手脚，也跟着恢复了感知。

    易霖铃一愣，跟着欣喜若狂地扭头，眼中都冒出了泪花：“你、你可算是醒了！”

    他坐起来，摸摸手臂，还在，摸摸肚子，没有被破开，还活着的真实感，终于回到了脑海，他张开嘴，声音嘶哑而干涩，“怎么回事？发生什么了？”

    她擦一把泪，转身拿来加了蜂蜜的温水，端着喂到他嘴边，道：“我还要问你呢，到底系统给了你什么惩罚，为什么一下子你和三上米莎就都晕倒了。戴面罩的人把你送回来，你连着昏迷了两天两夜。连护心真气都不自行运转，要不是还有口气，我真以为你没命了。你要吓死我啊！”

    他抬起手腕，表还在，时间竟然已经是23号的凌晨。

    他拍了拍头，即使内力已经如常运转，两天多没吃没喝也没如厕，他的身体状况远远谈不上好，现在跟易霖铃切磋，怕是走不出三招。

    咕咚咕咚大口把蜜水喝下，他回忆着之前噩梦一样的经历，尽量挑选其中不是那么令人担心的部分，简略地讲给了她。

    然后，韩玉梁很困惑地看着解下表带后完好无损的手臂，皱眉道：“我不明白，这个系统……到底是怎么做到的。我身上一点外伤都没有，当时除了有些累，精神状态也还算不错。为什么瞬间我就中招了？当时我是什么模样？”

    易霖铃摇摇头，眼眶红红的样子楚楚可怜，“我看不到你，当时只能看到三上米莎。她应该比你晕过去的还早，我一开始还以为她被你吓晕了，后来……你的眼镜被拿起来，我才看见你趴在她身上，一动不动了。”

    “系统的提示呢？”

    “就是已进行处罚，然后遮蔽了我的操作台权限。今天早晨才解封。但你还没醒……解封了我也没法用啊。”她心有余悸地把手放在他心口，“要不是把真气都耗在你这里了，我差点没忍住杀出去找人要个说法。”

    韩玉梁叹了口气，“该找谁呢？米莎不是也晕过去了么……”

    “她演技那么好，谁知道是不是装的。再说……”易霖铃愤愤道，“你什么外伤都没受，脑子里也没植入晶片什么的，一下子给你带来这么多幻觉，肯定是强化适格者的能力吧？”

    他点点头，接过第二杯蜜水，小口啜饮。

    “是能力总要支付代价，要我说，她也许就是对你发动能力，消耗太大才晕过去的呢。”

    他略一沉吟，道：“倒是也有可能。”

    “当时花坛边没别人了吧？我想你不可能让人随便接近你背后，那嫌疑人不就只有她？”易霖铃看来已经咬定，迅速道，“新解锁的线索，内容是这个。”

    他看向操作台，上面显示的句子是：“开满了彼岸花的河川下，埋藏的是腐烂的血肉。游荡的鬼魅，和大家一样爱美。”

    “呐，这不就是说明女鬼附身的目标肯定是这群女人中最漂亮的那个等级。”易霖铃拿来一碗粥，运功烘热，道，“咱们接触过的女角色你肯定都有印象，三上米莎在大众审美里，绝对是这群人中第一档的吧？”

    这到不假，也许第一眼还不够出挑，但胜在精致耐看，是难得的不容易腻烦类型，即便真放到美女如云的娱乐圈，也有机会杀出一片天地。

    但这个证据，在韩玉梁心目中肯定不如收到的袭击直接。

    那毫无疑问是来自强化适格者的能力攻击，否则，如果单凭科学装置就能远端定点对目标实施这种精神侵扰，拿去统一世界当地球球长难度也不会太大。

    但这能力结合之前的推测，就忽然诞生了一个惊人的结论。

    “小铃儿，如果那个适格者的能力除了接收目标的感受之外，还能用那些感受作为武器攻击……”韩玉梁迟疑了一下，缓缓道，“那我这次体验到的痛苦，她首先就要先承受一遍吧？”

    易霖铃吹了吹粥，喂他一勺，道：“说不定她对各种感受可以筛选，愿意受的受，不愿意受的拿来丢给别人呢。超能力者纯靠道德自律，鬼知道会怎么做……”

    韩玉梁接过粥，呼噜呼噜吃干抹净，道：“这下可麻烦了，本来以为走投无路的时候可以靠力量强行破局，没想到……这家伙竟然这么强。”

    她略一沉吟，坐到操作台那边打开萤幕，道：“但咱们还远不到走投无路的时候，你一下子荒废了两天半，分数还是遥遥领先，论线索咱们拿的最多，论进度，这游戏很多地方的设定简直就是在故意给你送分，三上米莎也离你最近，不管怎么想，按游戏的程序玩下去，咱们优势都很大。不乱插旗，稳住别浪，不信赢不下来。”

    他点点头，道：“这次是我冲动了。我就是忽然之间……对这游戏感到很厌烦。我一贯不喜欢被束缚，操作台如果不是你在打理，而是个真正的系统来指点我该怎么做，我怕是早就翻脸了。”

    “不能怪你。”她的声音放轻了少许，拿来桌子上的饭菜，给他摆在床头柜上，“这座岛就透着一股扭曲和怪异，咱们从来的第一天其实就感觉到了不对劲。真做出什么异常行为……”

    她莞尔一笑，“比如我趁你昏迷悄悄爆了你的菊这样的事儿，就赖给这个主办者好啦。”

    韩玉梁菊花一紧，不过马上就意识到她是在逗他，两人相视而笑，先前的低迷气氛，总算是减去了几分。

    不论如何，标记已经给到了三上米莎，她到底是不是主办者，按部就班搞定她的计数任务就是。

    这种单纯无害小可爱摇身一变成为穷凶极恶大魔王的情节易霖铃过往见得多了，既然韩玉梁醒转过来身体没有大碍，她也就迅速恢复了攻略状态。

    作战计划中，暂时不需要再卷入其他人。

    赌注，都压在了那个混血少女的身上，正好韩玉梁被这游戏搞得进入了无爱性倦怠状态，穗村朱美那个等着他穿学生制服去嗷嗷操她的女老师，暂时也不必理会。

    他们当前的目标，就是在修学旅行那个不知什么情况的事件到来之前，把三上米莎刷到十心。

    本来他们还担心，三上米莎如果是主办者的话，会不会趁韩玉梁受惩罚的这个机会安排剧情躲藏起来。

    23号的“晨起”阶段，在喷泉悬挂的新尸体旁，他看到了三上米莎。

    她已经彻底不再穿学园的制服，小背心热裤，扎了高马尾，如果不是那对儿充满爆炸弹力的胸部，和身材比例上的腿长不对，韩玉梁冷不丁一看，还以为是许婷担心他们，千里追杀了过来。

    他妈了一眼发圈，是残樱岛上的许婷同款。

    这已经很难再说是巧合。

    可在游戏的框架内，他什么都不能做，只能上去挤出一个微笑，在聊天模式开启的提醒中，柔声道：“早。”

    “早呀，韩，你看，我今天的打扮漂亮吗？你喜不喜欢？”

    他点点头，道：“喜欢，你好像知道我喜欢什么打扮似的。”

    三上米莎撅起嘴巴，撒娇一样地说：“人家不知道啊，你的喜好太杂了。胸部这么大的你喜欢，胸部那么小的你也喜欢，果然是个大色狼。”

    “因为女人的价值，不只是在胸部。”

    “对。”她坐在喷泉边上，翘起穿着凉鞋的脚，晃动着涂抹成鲜艳红色的趾甲，“还有腰，屁股和腿，有些男人还喜欢脚，所以哎，女孩子打扮得真是越来越辛苦了。”

    “女孩子打扮不一定是为了吸引男人。”

    “对。但我是为了吸引你。”她撩起一捧水，看着淡淡的血色从指缝流过，“不然，变成这样，被水冲刷，带走，也太可惜了……”

    “你也会害怕死亡吗？”他忍不住问道。

    三上米莎笑了笑，“不，我害怕的是……虚无。”

    “有区别吗？”

    “有呀，这个岛上……可是有幽灵的。死了之后变成幽灵，就不再是虚无了吧。”她用手之间划了几下水面，站起来，“韩，不说这个了，你什么时候再跟我约会啊？我好想你。”

    韩玉梁看了看她后面的背景，露出一丝难耐的苦笑，“在这样的场景下面谈这个话题，真有点恐怖电影的味道了。”

    赤裸的女尸还在随着水流晃动，周围的女角色依旧在走来走去，晨光被倒映成夕阳，彷佛所有的扭曲，都变成了可以接受的日常。

    “恐怖电影也要有男女主角的吧。”她走近两步，“咱们来当，不好吗？”

    “恐怖电影的主角还有心情约会吗？”

    她歪着头想了想，拨了一下马尾辫，“也有恐怖电影的剧情，就是从约会开始的呀。”

    “你这么说，我岂不是更不敢约你。”

    “呜……”她鼓起腮瞪着他，跟着比手画脚说，“你要积极一点啊，积极一点。不管是电影还是游戏，漫画还是小说，剧情推动不下去的时候就去找女主角，女主角被绑架了被杀了被强奸了被第三者看上不都是巨大的进展动力吗？水管工都会为了女主角去和能喷火的恶龙战斗，你为什么胆子那么小啊。”

    韩玉梁活动了一下肩膀，让被后背冷汗黏住的衣服稍微离开身体，“不是我胆子小，是你的变化太大了。上次的惩罚，也太厉害了。”

    三上米莎眨眨眼，“你上次是怎么了？我就看到你打算扑过来强奸我，还没来得及高兴一下，就莫名其妙昏过去了。”

    “我也不知道怎么了，当时我周围明明只有你，结果，却受到了系统的惩罚。”他调匀真气，实在不愿意继续把猴戏演下去，“系统到底是怎么做到的呢？”

    “可能，是跳关的诅咒。”她笑了起来，“不按照规定进行游戏的人，都要受到诅咒吧。虽然你那么着急占有我，让我挺高兴的。但这种事情，似乎不是我张开腿脱掉内裤表示欢迎就可以的哎。”

    韩玉梁东拉西扯了好一会儿，还是听不到易霖铃那边给出任何讯号，忍不住抬手轻轻敲了敲耳机。

    【别催了，我也很纳闷啊，约会邀请的选项一直是灰的。聊天模式下也没有别的分支了，这女人好难搞呀。她会不会就想跟你瞎聊呢？你陪她聊，看看最后她会不会主动提出约会。】

    之后，三上米莎非常好奇地询问了不少关于韩玉梁的事。

    他随口应付着，磨蹭到了聊天模式的尾声。

    【好，可以了。呃……可选范围好大啊，这个约会模式，和之前都不一样了。】

    “嗯？”

    【可以选择提出邀约的次数，时间安排，限定今天，只能在超过20分钟的阶段安排，必须一次性安排完毕，感觉……像是直接指定了今天的日程。这次的约会定下来，就不能放鸽子了。】

    他看着三上米莎期待的眼神，缓缓道：“没事儿，你只管安排，我来陪她逛。”





第513章   哀啼为何而鸣

    22：10分，韩玉梁推开脱离区的门，满身疲倦地走进屋内。

    易霖铃也没精打采地翘着脚躺在椅子上，一脸沮丧。

    十五个符合条件的阶段，全部被安排上了约会模式的地点，他们俩几乎是地毯式测试了一遍，然而，没有得到任何想要的结果。

    五个隐藏模式，依然没有一个能够执行。

    “我感觉，好像被她耍了。”韩玉梁扯掉浴巾，四仰八叉躺在床上，“陪吃赔逛陪玩，我是不是该收笔钱啊？”

    易霖铃脚丫一蹬，人在椅子上转了两圈，道：“她最后说的那些话，我倒觉得比钱有用，没让你韩大官人白忙。”

    他绷紧腹肌，弓身低头，“她最后……不就是抱怨了一下咱们选的约会地点么。说没有个人特色。什么叫个人特色？我就知道我这个人特别色。可去酒店不也没能启用性爱模式么，光让她在那里秀口技了。”

    一个钟头被吸出来三发，简直是魔女之舌。就算小铃儿想达到这种战绩，都要靠内功作弊才行。

    现在他躺在床上，龟头还隐隐残留着那滑溜而柔软的舌头飞快配合着真空吸力摩擦的美妙。

    光凭这口交实力，韩玉梁也不信三上米莎的实际年龄只有十七、八岁。

    有些技巧，即使天赋超群，也要有足够多的次数来积累经验，才能敏锐的捕捉到最敏感的地带，在合适的时间以合适的力道施展。

    念及此处，他不禁想起了“深潜之眼”。当一个漂亮的女性强化适格者拥有如此巨量的经验积累，他很难不想到那种令人绝望又不得不进行的“辅助”工作。

    可问题是，她的能力到底是什么？这样做能得到什么？

    在那个为了获胜不择手段的年代，所有超乎寻常的处理方式都只有一个目的，杀掉那些变异的怪物。

    靠这能力，怎么杀呢？

    见他怔怔出神，易霖铃一按椅子飘过来坐在他身上，道：“酒店，是咱们想错了。”

    “想错了？”

    “她期待的那个你，可不是韩玉梁。”

    “哦？”

    她指着他的鼻子，道：“是你在这个游戏中的角色啊，韩泽。”

    韩玉梁皱眉道：“有很大区别吗？”

    “当然有。”易霖铃郑重其事道，“你的人生，起码小三十年了吧？韩泽的设定，就只有这游戏里短短半个多月而已。在这个游戏里，你应该是个无恶不作的大淫魔。开学就性骚扰风纪委员，一路羞辱强暴了校医、理事长和多名女教师，多次在教室和学园大门内对女性进行公开性虐。你觉得，这样的设定，有个人特色约会地点，该是哪里？”

    他顿时想起了那把只存在于系统中的钥匙。

    “地下密室？”

    “对啊。地下密室。”易霖铃的眼中闪动着他熟悉的兴奋光芒，像是只守候在鼠洞外的猫咪，正等着亮出可爱外表下藏着的利爪尖牙，“要不是觉得恶戏模式不至于用到那地方，我今天就选上了。看来，还是该遵循我的直觉判断。”

    韩玉梁心中已经大致认定了三上米莎的身份，对把她带进地下密室尽情蹂躏当然不会反对。他点点头，道：“给我拿身干净衣服，我休息会儿出去晃荡一圈。”

    “还要继续除灵？”

    “线索总不嫌多。再说，我觉得应该可以给木下菜菜子一点暗示了。”

    “不怕杀错人吗？”易霖铃小声道，“咱们还没拿到铁证呢。”

    “这游戏已经死了那么多人，还在乎铁证做什么。”韩玉梁微微一笑，轻描淡写道，“若杀错了，来年清明，我给她烧纸道歉。”

    子夜时分，韩玉梁穿着黑色的运动装，离开了住处。

    他不知道木下菜菜子在什么地方躲着，易霖铃在操作台那里倒是能调出理事长的手机号，但发送什么资讯也无人回覆。

    不过没有关系，他自有他的办法。

    那便是喊。

    或者，用武侠风味比较足的修饰，也可以叫做啸。

    长啸三遍，被点名的前理事长女士，颇有些狼狈地从远处跑了过来，怒气冲冲瞪着他：“你嚷嚷什么？”

    “找你，我现在最怀疑的目标是三上米莎。要不要动手，你看着办。”一想到还要应付死鱼一样的地缚灵，他就没了浪费时间在聊天上的兴致。

    “你有什么证据？”木下菜菜子冷冰冰地问，很显然不太相信的样子，“那个胸大无脑的傻瓜写真偶像，是怎么让你和扭曲狡诈的鬼魅联络上的？”

    “你我都没见过主办者，凭什么说她是扭曲狡诈的鬼魅？”韩玉梁反问道。

    “杀手的直觉。”她用食指点了点自己的太阳穴，“而且那混蛋绝对在我身上动了手脚，神不知鬼不觉就让我中招，可以不是一般小姑娘能做到的事。”

    “随便，我就是告诉你我的推测，信不信是你的事儿。”他和木下菜菜子对彼此都有戒备和敌意，甚至是几分杀气，所以他心中更适合用的那把刀，还是一直显得很隐忍的永泽萝拉。

    仅有的问题，是当永泽萝拉得到杀人机会的时候，会先向谁下手。

    他挠挠头，走向呆滞站立的地缚灵，熟练地剥掉裙子内裤，用纸袋套头，分开双腿玩弄几下，心里已经有了答案。

    考虑到这个问题的，不只是他。

    易霖铃也觉得，木下菜菜子看起来不是很靠得住，所以隔天一早的约会计划，刻意留出了时间，给他去顺带攻略永泽萝拉。

    “可我怎么觉得，按咱们的操作，攻略她只会有反效果呢？”

    即使系统中的依赖度在长，可实际上那个女人眼中的憎恨远比依赖度增长得快。而且并非欲擒故纵或傲娇之类的性格，就是纯粹的因被强奸而引发的怒火。

    对此，易霖铃颇为无奈。

    【可不去找她，就更没机会。没想到你的大屌征服计划，也有碰钉子的时候。】

    韩玉梁看向走廊里正在接近教室门口，对他一脸警惕的永泽萝拉，叹气道：“从生理上讲，她肯定是被我征服了。但不是所有女人，心灵都长着捷径。”

    金发女郎的下体都已经快要记住他的阳物轮廓，但直到此刻，聊天模式开启把她留住，她碧蓝的眸子里依旧装满了愤恨。

    “你还要干什么？无耻的色魔。”她靠着教室门口那一侧，咬牙切齿地问。

    从地缚灵那里回来之后，韩玉梁跟易霖铃假想了很多种秘密交流的方式，但对永泽萝拉，都不好使。

    因为他们最基础的沟通，都需要依托系统提供的智慧翻译。

    所以他索性选择单刀直入开门见山，道：“你知道主办者也参加在游戏里，就是这众多女性角色之一吗？”

    “主办者？”不知道是不是翻译出现了歧义，她颇有些困惑地反问了一句。

    “就是制造这一切，还强迫你来参加这个奇怪游戏的罪魁祸首。”

    永泽萝拉握紧拳头，白皙的手背上血管微微突起。她深呼吸了几次，才保持着语调的平稳，说：“让我变成这样的罪人，不就是你吗？”

    “我？我只是在公平的竞赛中解决了你，在游戏的规则内征服了你，但不管是那场竞赛还是游戏，都不是我举办的吧？让你在这里扮演女学生的，难道也是我吗？”

    “让我变成这种愚蠢样子的家伙……不可能来参加这个游戏。”永泽萝拉的神情忽然变得十分恐惧，甚至本能的抬起手抱住了上臂，微微发抖，颤声咕哝了一串模糊的单词。

    幸好系统的翻译功能极其强大，那串模糊的词汇，很快就在耳机里变成了韩玉梁能理解的意思。

    “机器，线路，大脑，很多个大脑，漂浮在液体里，没有眼睛，却能看着我……不知道从什么地方，看着我……”

    “啊——！”永泽萝拉发出一声尖锐的悲鸣，双手抱着后脑勺跪倒在地，制服短裙下的白皙大腿剧烈地抽搐，不知道在承受什么样的痛苦。

    韩玉梁试探着摸向她的肩，没有传来被电的感觉，用真气飞快游走一遍经络，也没有探查到什么外来的伤害。

    “不、不！你、你滚开！不……不要过来！”她双眸上翻，颤抖的眼皮下只剩一片骇人的惨白，泪珠滚落，唇角甚至都有唾液溢出。

    奇怪的是，这些话竟然不是喊给他的，而是对着只有几个女生在闲逛的走廊。

    或者，是对着一片虚无的幻象。

    他猛地意识到，系统的惩罚，降临了。

    他用真气护住永泽萝拉的心脉，扶着她靠在墙边。她没有晕过去，只是紧紧闭上双眼，手脚乱挥，嘴里喃喃说着缺乏连续性的词汇。

    韩玉梁一边控制住她免得她伤到自己，一边回想着刚才听到的令他十分在意的话——大脑。

    他在经历系统的惩罚时，有几段印象特别深刻的体验，其中之一，就和永泽萝拉提到的情况特别相似。

    就像科幻片一样，玻璃罐子中漂浮着许多大脑，沟回和皮层清晰可见，许多线路连线在上面。但看到那一幕的时候，他并没觉得痛苦，浓重弥漫在心头的，是彷佛没有边界的虚无。

    那是一种好似一切都失去了意义的沮丧，又透着背负了沉重责任的疲惫。没有身体，什么都控制不了，可意识又能延伸到四面八方，好似什么都控制得住。

    他忽然想起，这游戏内的文字从没有承认过主办者参与了这个游戏。

    剧情中的说法，是这岛上有一个人被女鬼附体了。

    难道，三上米莎也只是一个傀儡，所谓主办者，从一开始就不是一个“人”，而是那一个个漂浮在液体中的灰白色大脑？

    那她还是强化适格者吗？强化适格者难道可以有很多个脑子？

    一时间有点混乱，他照顾着受惩罚的永泽萝拉，直到阶段结束。头有些疼，他不想再思考这些乱七八糟的事，抓紧时间按照易霖铃的安排，在“课前”阶段去预订跟三上米莎之后的约会流程。

    “今天的约会，能不能给我一点惊喜啊？”她坐在座位上，依然是满眼期待，恋爱少女的模样。

    但一想到那些玻璃罐子和其中漂浮的大脑，韩玉梁就不寒而栗。

    这个五官立体精致，看起来活蹦乱跳的混血美少女，难道只是被那一群大脑控制的傀儡吗？

    “我脸上有什么吗？”她拿出小镜子，顺便补了一个唇妆，扭头冲他撅起来，“呐，好看不好看？防水不掉色，给你咕啾咕啾吸阴茎也没有关系哟。软软的，像不像布丁？”

    他轻轻叹了口气，道：“我就是很想知道，你身体里到底藏着的是什么东西。”

    三上米莎一怔，放下镜子，忽然露出了一个阳光灿烂的笑容，“那，你就打开看看吧。反正，如果是你的话，怎么对待我都没有关系哦。”

    “因为你根本不怕死，对吗？”

    她点点头，“我说过的吧，死没有什么可怕的，真正恐怖的，是虚无。”

    “是指没有肢体，只剩下意识在弥漫的虚无感吗？”

    她的表情有了短暂的凝固，但眼里的笑意，变得更浓。

    “为什么要说那么可怕的事情啊。”她把包收拾好，“只剩下大脑，活着还有什么意思，太残忍了吧。”

    韩玉梁盯着她的眼睛，努力捕捉其中不易察觉的感情波动，“所以，是谁做了那么残忍的事情，培养着那样的大脑呢？”

    【我记得这个好像有专门的词儿来着……叫，嗯……叫……缸中之脑！】

    三上米莎托着腮，轻声说：“对啊，是谁，这么残忍呢？”

    只靠言语，看来没办法攻破这个女人的演技防线，那么，就靠接下来的约会吧。

    随着约会模式开启，三上米莎的脸上立刻泛起了兴奋的红光，拉住他的手前后摆来摆去，“韩，你今天准备带我去哪里啊？可以不要再去酒店房间了吗？我不喜欢那种无聊的地方，虽然可以吃你的阴茎很高兴，可总是吃，很快就会腻烦的吧？”

    “还好。”他拉着她，径直走向礼堂，“你技巧那么好，我反正不会腻。”

    “可我会腻呀。”她的步速很快，不仅能跟上他，还有种反过来领着他走的错觉，“我是很容易感到腻烦的类型，喜欢吃的东西吃上几次，就不想再吃了。”

    “那如果我想让你吃呢。我挺喜欢你的口交技术。”

    “那……只好为爱牺牲一下咯。谁让我已经为你着迷了呢。你可以把我的嘴巴当作储存精液的地方，尽情射过来吧。”

    说着这样和表情不搭的台词，他们一前一后迈入那个通往地下的入口。

    长长的楼梯下，幽深的走廊中，就是他们今天约会的地方。

    尽头的小门，就像是怪物的喉咙，等着吞咽消化猎物的血肉。

    站在楼梯的顶端，三上米莎拿出小镜子，认认真真地补了个妆，左右端详一番，微笑着说：“好，希望，这是一场完美的约会。”

    韩玉梁大步走下去，忍耐着心中涌动的异样欲望，沉声道：“希望，这次能让你满意。”

    这地方非常适合用来玩弄各种到手的女人，但在分奴玩家易霖铃的操控下，他后面就没怎么再来过。

    其他人拿不到钥匙，每一间调教室都还保持着之前的样子，静静等待下一个女性在此发出痛苦混合着快乐的悲鸣。

    他拿起一副用来虐待乳头的锁链铁夹，转头看向三上米莎，晃了晃，“这样的约会节目，你喜欢吗？”

    她抬起手，摸了摸胸口，“不知道，我没有直接体验过，怎么说喜欢还是不喜欢……但，看见你拿着它，我的乳头，好像变硬了呢。”

    她没穿胸罩。

    几乎被乳房撑破的小背心上，清楚地突起了小小奶头的形状。

    他轻轻敲了敲耳机，提醒操作台那边，别发呆。

    【别催，我这里的选项……和平常不一样。你先跟她随便聊着，我要慎重考虑一下。】

    “很麻烦吗？”

    【不是麻烦，是不对劲。我感觉如果选错，就走不到能给她计数的隐藏模式里。】

    三上米莎走进了房间中，像个第一次进城的乡下小姑娘，满眼好奇地左看右看，弯腰拿起一根布满颗粒的按摩棒，用手指圈住套弄了几下，啧啧了两声，说：“在这种地方约会，感觉会超刺激的啊。”

    她转悠到高大的禁锢架前，踮起脚尖把手腕放上去比划了一下，“韩，这样把我吊起来的话，肩膀一定会很痛吧？”

    韩玉梁瞄了一眼结构，道：“对，所以玩弄一阵子后，会把你的双脚和腰也吊起来，平均分担体重。”

    “咿咿……”她颤抖了一下，带着奇妙的微笑说，“那样吊起来，最羞耻的地方就要被你的阴茎狠狠刺穿了吧？人家想一想，下面……就不争气的湿掉了呢。”

    【小贼。】

    “嗯？”

    【准备吧，我选到最后，能启用的是……强暴模式。】

    “哈啊？”

    【我也很吃惊啊，怎么想这里都该是调教模式或者淫辱模式才对吧？我就是按照性虐的方向去选的，谁知道最后启用的是这个……不管了，解决一次算一次。我按了！】

    手表震动了一下。

    三上米莎的表情也有了微妙的变化。

    她歪着头，像是在嘲弄什么一样，微笑着说：“韩，约会强奸，可真是最糟糕的人渣行为呀。我这么信任你，你还要强奸我吗？”

    “对。”这种时候再去考虑如何应付台词毫无意义，韩玉梁活动了一下肩膀，直接脱掉了裤子。

    “我果然没看错人。”她撅起嘴往后退了两步，坐在了一个T字形禁锢台的边缘，“我力气很小的，我不会反抗，还请……稍微温柔一点，人家毕竟，是个敏感的小处女呢。”

    【模式貌似是阶段得分制，每个阶段都要达到及格分以上，累计分数越高越有可能成功……第一阶段目标，以……呃……尽可能痛苦的方式夺走她的处女，疼痛指数越高，得分就越高。】

    搞不懂这到底是什么奇怪的要求，韩玉梁皱眉往三上米莎的方向走去，目光打量着选择合适的道具。

    【另外，破瓜时如果达到高潮，得分可以翻倍。】

    哦？所以，任务目标就是痛并快乐着？

    这对于专业调教师几乎等于是基本技巧，不能熟练地施加痛楚与快感，需求最广的肉体受虐狂就很难迅速完成。

    他对这个游戏的恼火，对主办者的厌恶，对娇美少女肉体的兽欲，被戏耍摆布的不甘，全都在这一刻打开闸门，化为咆哮的洪流。

    在三上米莎专注的凝视中，他走过去，低下头，猛然发力，将少女身上所有的衣物瞬间撕扯成蝴蝶一样的碎片，内裤断裂之前在她白皙的臀部留下了鲜艳的红印。

    她惊叫着滚倒在地上，但没有逃，依然转过头，充满期待地看着他。

    “韩，还记得……咱们第一次约会，我最喜欢的那首歌吗？”被搬到禁锢台上固定住手脚和腰部时，她忽然轻声说了这样一句。

    韩玉梁没有回答，燃烧的兽欲让他根本想不起什么歌，他只想用尽各种手段来折磨这个怪异的主办者。

    当电击乳夹在他的压迫下咬入嫣红的乳头，三上米莎抽搐了一下，微微仰起头，竟然在这个时候，哼唱起了那首经典电影的主题曲。

    “不，我不愿意结束，我还没有结束，无止境的旅途。看着我没停下的脚步，已经忘了身在何处。谁能改变，人生的长度，谁知道永恒有多么恐怖，谁了解生存往往比命运还残酷，只是没有人愿意认输……”

    低柔悦耳的歌声，中断在骤然响起的哀啼之中。

    “咿咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    金属禁锢架剧烈摇晃起来，柔软白皙的女体被疼痛激发出了所有潜能，抽搐着摇动出叽叽嘎嘎的声音。

    韩玉梁狠狠按住她，粗大的龟头涂抹着最底限的润滑，缓缓挤开不断挣扎扭动的紧凑膣口。

    他一公厘一公厘的往里推进，同时用各种近似刑具的道具不断升级附着在三上米莎所有敏感点上的痛楚。

    他根本没打算要那翻倍的加成。

    他就是要趁这个机会，给这女人一个空前绝后的破处体验。

    他用内力强行维持着她的清醒，运功靠热量烘干多余的润滑，用穴道刺激来让她的下体肌肉保持紧绷。

    他把粗长坚硬的阳物化作了凶器，锉刀一样缓慢摩擦少女娇嫩到并不像是修复的处女伤口。

    易霖铃沉默下来，安静地注视着一切发生。

    回荡在屋中的哀啼，从尖锐到低沉，再到沙哑，最后，近乎无声。

    为了保险起见安排的后续行程全都没有用上。

    光是破处阶段，韩玉梁就蹂躏了她将近一个半小时。

    没有一次高潮，陪伴着三上米莎初体验的，只有疼痛，几乎无穷无尽的疼痛。

    但系统似乎很满意，给予了最高等级的SSS评分。

    他坐在旁边听着易霖铃汇报结算的时候，瘫软在冰冷金属台上的三上米莎，竟然又轻轻地哼唱起来。

    “我们都在不断赶路忘记了出路，在失望中追求偶尔的满足，我们都在梦中解脱清醒的苦，流浪在灯火阑珊处。既然没终点，回到原点，我想，我们都不、不在乎……”





第514章   约会大作战

    “那首歌到底有什么特殊意义？”泡在脱离区的浴缸里，韩玉梁满脸困惑，“她就是纯粹喜欢吗？”

    易霖铃穿着泳装扎着双马尾在后面给他按摩捏肩，想了想，道：“那个电影很有名，很好看，说不定她特别喜欢？”

    他皱眉道：“我才不信她反反覆覆唱这个歌就是为了个人喜好。一定有什么暗示，嘶……那个《无间道》是说卧底的吧？她是想告诉咱们，她知道咱们是卧底？”

    “你都说她看过你在残樱岛的画面，那怎么可能不知道你是什么人。还暗示什么劲儿。”她弯下腰，压低声音道，“我倒是觉得，她的意思，应该是那个电影中的一个概念。”

    “哦？”

    “无间地狱。”易霖铃想了想，无奈道，“可惜佛法那一套我不熟，不知道无间地狱具体是什么意思。”

    他皱起眉，“我知道。”

    “你为什么知道？”

    他犹豫了一下，道：“这事儿吧，得从一个漂亮尼姑说起……”

    易霖铃翻了个白眼，“行了，跳过前情提要，我懂了，说重点。”

    “无间地狱是八大地狱中最苦的一个，犯十五罪其一，死后就会被丢进那里。其中一个罪叫犯净行尼，也就是我干的事儿。”他回忆着缓缓道，“不过那小尼姑前两夜絮絮叨叨跟我说无间地狱，咒我咒得不行，后来我要走，她又拽着我袖子哭哭啼啼。”

    “行了，说无间地狱，说重点。”

    “没什么重点啊。我不信鬼神那一套，死了就是无，哪有什么地狱。无间地狱，说白了，就是时间上没有间隔，不断受苦永不停歇，空间上没有间隔，一个人下去地狱也是满的，苦楚没有间隔，一样一样都紧挨着，族群上没有间隔，不管是什么头发眼睛皮肤，最后，还没有结束，百千劫万死万生也没解脱。”他皱眉道，“你说，这玩意能和咱们的游戏有什么关系？”

    易霖铃沉吟片刻，道：“你说，会不会和她自己有关？”

    “嗯？”

    她钻进浴缸坐下，正色道：“今天咱们从早到晚都在折腾她，她除了喝水，连口东西都没吃，晚上要是不用黑科技治疗，她明天绝对路都走不了，对吧？”

    充分发泄了兽欲的韩玉梁点点头，道：“的确，正常的话，前半天的折腾就够她恢复个八、九天，后半天……那种绝顶高潮连续攻击，不给不应期休息时间的话，也谈不上好受，我要不给她护心，她中间就要送去急救。”

    “但她的眼神，特别满足。”她小声道，“我一直在留意，绝对没有判断错误。”

    “受虐狂？”

    她摇摇头，“不像，更像是……得偿所愿那种。”

    “这我就不懂了。她喜欢被人玩成破肉娃娃，以她的姿色，找个流浪汉扎堆的桥洞住三天，不比这样轻松？”

    易霖铃又摇了摇头，“你有没有印象，她此前提起各种性爱方面的感受时，总是会用“直接”来形容。就是类似于“我没直接体验过”这种。让一般人理解，大概是觉得她看过黄片但是没有真做过。可……如果她的能力真跟咱们推测的一样呢？”

    韩玉梁皱眉道：“我知道你的意思。她能用不知道什么手段搜集其他人的感受，并读取体验。我今天确认了，她是个原封处女，这么看，那些感受还能帮她积累对应的经验。她的超能力，八九不离十就是这个。”

    “强化适格者当初最大的责任是什么？”

    叶春樱虽然尽量不用自己的事麻烦大家，但每个人都在密切关心重视着她，易霖铃和她交情不错，对这方面的消息，知道的自然比旁人要多。

    他随口答道：“和不知道什么来头的怪物战斗。”

    “她的能力可以搜集感受，还能像上次惩罚你的时候一样放出来，你说，为了增加她的威力，该怎么做？”

    韩玉梁笑了笑，但马上，笑容就随着浮现的答案凝固在了脸上。

    他们起初推断出这个能力的时候，都认为可以拿来享乐，可以享受多种多样的人五花八门的快感。

    却都忘了，强化适格者中的绝大部分，从启用的那一刻起，就是无止尽的战斗。

    可以用窃取的感受作为武器，那么，武器的威力提升，就是最首要的任务。

    韩玉梁瞬间明白过来，那些作为惩罚让他毫无反抗能力败北的恐怖体验，很可能就是这个小姑娘当年不得不为了拯救世界，一个一个发动能力接收过去的。

    难怪她会说自己不怕死。

    死亡的痛苦，她大概已经体验过不知道多少次。

    易霖铃神情凝重，缓缓道：“你想想看，要是当初为了作战，她不得不一次次去搜集那种令人想要发疯的感受，储存在心里，等着当作武器使用，那这个世界，对她来说不就是只有痛苦的无间地狱吗？”

    “可她为什么会变成L-Club的主办者？”他疑惑道，“大劫难结束后，幸存者要嘛被收编，要嘛潜伏起来躲着。她这么高调使用自己的能力，S‧D‧G早该找上她了吧？”

    易霖铃白了他一眼，“你这是累了一天，脑子不好使了吗？你忘了这岛上还有很多黑科技？

    哪里来的？”

    “对哦，方舟计划……”论藏匿之处的安全程度，对强化适格者来说，除了那些荒无人烟的未收复地区，就只有几乎不受世联影响的方舟计划了。

    在这个时代，财富几乎就可以等同于力量。汇集了不知道多少财富的方舟计划，就算包庇一个强化适格者，S‧D‧G也没什么办法。

    “你想啊，她这个能力要是对人造人复制人也能生效，那对相关研究会有多大的帮助？不比伊迪丝更重要？给个T1等级都不过分吧？”易霖铃说着说着，眉心微颦，“小贼，你怎么了，忽然样子好奇怪。”

    韩玉梁眉心紧锁，道：“我在想，那些玻璃罐子，和里面漂浮的大脑。之前咱们不是推测，她能远端控制整个系统吗？单靠这种能力，要怎么才能做到？这个系统的执行，可是完全依托于电子装置的。”

    她却像是早就想到了这一层，道：“对，她不是还说，最害怕的不是死，而是虚无吗？你以为是没有身体，只剩下意识的那种虚无。要我猜，她说的虚无，应该是缸中之脑那种虚无。”

    “缸中之脑是什么生物实验吗？”

    她摇摇头，道：“是一种思想实验。它假设一个大脑被放置在营养液中，用各种装置输入各种讯号，大脑能感受到虚拟的现实，生活在幻象之中，就像《骇客帝国》演的那样。那么，这样的大脑要如何意识到自己的真实处境呢？”

    “我觉得，她为了什么很重要的目的，真的做出了类似缸中之脑的事。你体验到的那些罐子里的大脑，很可能就是她发动能力控制系统的媒介。那对她来说，最可怕的当然就并不是死亡，而是自己其实就只是一个被虚拟了所有感受的大脑，所有的体验都是假的，一切都是虚无。”她越说越激动，手一拍浴缸边缘，“今天咱们做的，八成让她有了真正活着的实感，所以她才看起来那么满足。”

    韩玉梁疑惑道：“为什么咱们今天做的能让她有活着的实感？”

    “因为只有你能做到。那种痛苦也许有其他事情可以比拟，但后半日的快感折磨，在她身体状况都已经那样的时候，再没有别人能做到了。她不可能从任何人身上读取到这种感受，此前没有，游戏里发生过几次，还都和她的有程度上的差别。这是她的肉体直接体会到的，独有的感受。”易霖铃哗啦一下站了起来，“你的本事超出了现实的逻辑，不可能被电脑模拟出来，那她就肯定知道自己不是缸中之脑。”

    “我觉得电脑什么都能模拟出来。”他故意抬杠道。

    “但电脑模拟的现实需要逻辑，真正的现实反而不需要……哎呀，这就是个猜测，不要跟我较劲。我最讨厌杠精了。”她拿过毛巾，一边擦一边道，“你也准备起来吧，咱们该想想，到底是找机会解决掉她，还是靠掌握的情报，把这个游戏玩到结束。”

    韩玉梁沉吟片刻，道：“你应该知道，我是那种很贪心的男人。”

    “嗯？”

    他模仿经典电影角色的动作握了一下拳，“我全都要。”

    他就是个喜欢“全都要”的男人，离开浴室出发去超度地缚灵之前，还抓紧时间拎起易霖铃的小脚丫在她粉粉嫩嫩的小肉牝中灌了一发，离开好几分钟，仍听见她在耳机里抱怨。

    【真讨厌，流到椅子上了都……你也不给我个时间去洗洗就往外跑。】

    这次，韩玉梁竭尽全力手指都有点抽筋，最后拿到的，却已经不能称之为线索。

    而是答案。

    “既然已经接近了真实，何必再执着于构筑出的虚假。来找我，继续和我约会吧——你开心的小米莎。”

    这不仅证明了三上米莎就是主办者，也证明了他们之前的猜测。

    她的确可以远端控制整个系统，她的意志，果然无处不在。

    25号早晨，系统释出公告：女鬼的身份已被标记锁定，分数落后的诸位，留给你们的时间不多了。

    而昨天才被折腾得奄奄一息，多处裂伤出了不少血的三上米莎，就俏生生地站在教学楼门口，看起来和之前没有多大分别，只有不太自在的双腿，能让有经验的男人猜出她最近才失去了贞操这件事。

    “韩，今天的约会项目，想好了吗？”她一蹦一跳地跑到韩玉梁身前，经过了赤裸下跪的木下美加，颤抖着尿裤子的松原枫，和带着一身银环艰难挪向教室的吉冈良美。

    只穿着十字架项炼的修女对她微笑着鞠躬，合掌交握，彷佛在为她祈祷。

    他忽然有些明白，这女人为什么要费这么大的力气构筑一个扭曲而失真的封闭世界。

    她自身的世界，也许早就已经崩坏成了奇形怪状的碎片。

    他瞄了一眼不远处正在偷看这边的永泽萝拉，故意大声道：“看来你连隐藏自己身份的兴趣也没了。就不怕其他人知道你是主办者，对你做些什么？”

    她灿烂一笑，甩了甩马尾辫，“他们都不敢。只有我亲爱的韩，才能用那么厉害的阴茎征服我这个骚骚的小处女。”

    “你知道我说的不是其他参与者。”

    “那些玩具……就更不敢了。”三上米莎拎起今天穿的连衣裙下摆，原地舞蹈一样转了一圈，“她们不像我，她们都很怕死呢。不过，这也没办法，死这种体验，这世上大多数人只能感受一次。人们总是对未知的东西充满恐惧，再正常不过。”

    永泽萝拉明显听到了他们的对话，闪烁的眼神，来回游弋几次后，终于还是落在了三上米莎的背后。

    三上米莎就象是背后长了眼睛一样，皱起眉，抬手打了一个响指。

    永泽萝拉的脸色瞬间变得极为难看，站在那里浑身僵直了两三秒，忽然抬起颤抖的手，解开上衣，脱掉胸罩，亮出嫩白浑圆的乳房，抿紧嘴唇，袒露着胸膛站在那里。

    三上米莎笑着拉起自己的上衣，露出了同样白皙但更加丰满圆润，形状优美的双乳，“韩，你喜欢谁的胸部呢？”

    路过的参与者投来贪婪的眼神，总是赤身裸体的女郎已经吸引不到他们的目光，反而是仅仅裸露出乳房的两个少女成了视线的焦点。

    意识到如果不回答，永泽萝拉就要一直半裸着忍受屈辱，韩玉梁扯动嘴角，笑道：“当然是你的，比她的大，还比她的软。”

    “可你好像更喜欢小的。你带来的女伴，几乎没有胸部呢。”

    耳机里传来易霖铃磨牙的声音。

    他果断转移话题，“我什么类型都喜欢。今天还是要继续约会，对吗？”

    三上米莎点点头，“我很想。不过你打算干别人的话，按照游戏规则，我也不能拦着你。我就是希望你能对她们更激烈一些，我想看到，你所有的潜力。”

    “不，我现在对别人没有兴趣，我就想好好地了解你。”

    “是吗？我好高兴啊。”她笑着晃晃头，解散了脑后的马尾辫，“我模仿不成那个姓许的小姑娘，还担心你对我一直没有兴趣呢。那，快让你的女伴做出选择吧。”

    韩玉梁点点头，可等了一会儿，没有听到易霖铃的声音，忍不住抬手敲了敲耳机。

    【小贼，这次的可选地点……不在咱们之前的探索范围内。】

    “哈啊？”

    三上米莎在胸前合掌，带着很纯真的笑容说：“为什么会那么为难啊，喜欢一个女孩，不是应该愿意陪她去任何地方吗？”

    【好，那就……去。小贼，你小心些。】

    他低头看了一眼震动的表，约会模式已经开启，约会地点，是郊游。

    “走吧。你捕捉到了我，那么，如果你想，我可以让你了解真正的我。”她蹲下把凉拖调整成凉鞋，拿出小镜子补上唇妆，“不过呢，我身体的修复进度其实不是那么好，下面的两个洞洞都还塞着药。今天你如果想要的话，只能用嘴巴来帮你了。”

    “不需要快点走吗？”他跟到学园外，“离目的地可不算近。”

    其实也不远，但三上米莎走得很慢，比悠闲散步的状态还要慢些。

    她摇摇头，“不需要那么快，约会重要的是相处的时间。太慌张的话，甜蜜的时光不就要早早结束了吗？”

    韩玉梁略一踌躇，还是忍不住道：“约会的甜蜜感受，你难道偷不到吗？”

    “呀，你果然……猜测到了不少东西呢。”她叹了口气，“偷到的东西，终究不是自己的。而且，一般的男人，怎么可能给的出像你那样狂野又激烈的约会。他们要嘛只能给予快感，要嘛只能给予痛苦，两样单独拿出来，都比不上你，更别提混合到一起了。韩，你是我的珍宝，我处心积虑想要得到的一切。”

    “想把我也做成那种漂在玻璃罐里的大脑？”

    三上米莎愣了一下，扭头说：“为什么会这么想呀？我对你没有恶意吧？为了你，我可是把美好的恋爱学园，都变成适合你的形状了呢。”

    她略显伤心地低下头，“韩，你对我看来有不小的误会。我想从你这里得到的，其实在第一次和你接吻，吃下你可口美味的精液时，就已经得到了。之后的一切，纯粹是出于我对你的喜爱和感恩。我最畏惧的虚无……怎么可能让喜欢的男人去承受那种风险呢。”

    韩玉梁冷笑道：“不是你让我体验过，我怎么可能知道玻璃罐里的大脑是什么感受。”

    “那不是我。那是设定好的惩罚，我违规也会接受。我比你更惨的啊，我违规严重的话，还会被杀呢。”她看向道路旁的冷饮屋，“原来你坚持了那么久，体会到了那么多啊，难怪被你猜测出了很多东西。嗯……去买点喝的东西带上吧，我看你打算说很多的样子。呀，我做女朋友的话，是不是很体贴？”

    他压下心头隐隐的怒意。他发现了解她越多，在她身边的时候就越难控制住情绪。

    这也是她能力的一部分吗？

    冷饮屋的NPC对他们没有什么特别的反应，很自然地按照三上米莎的点单交货，只不过，没有收钱。

    等饮料的时候，她一直轻轻哼着《无间道》那首歌的旋律。拿到后吸了一口，她又要了几瓶水，用塑胶袋装起来，向外走去，“好了，这下可以出发了。”

    她拎着袋子晃了晃，见韩玉梁没接过去，不高兴地说：“韩，约会的时候你都不会帮女生拿东西的吗？人家都已经和你发生过那么激烈的肉体关系了。”

    他叹了口气，接过那袋水，“米莎，我不明白，以你这么强大的能力，为什么要做L-Club的主办者。你体验过那么多人的痛苦和欢乐，不是更应该知道寻常生活的不易吗？”

    “我不知道什么是寻常生活呀。”她还是带着灿烂的笑容，吸了一大口饮料，因为加了冰，凉得用手背拍了几下脑门，“和你的约会很开心，你愿意了解我，我从你那里得了那么大的好处，也不好意思瞒着。这样吧，从这里到郊外好远，你背着我走，路上告诉我，你是怎么猜测我的，我再来给你纠正错误，算是回答你心里的疑惑，好不好？”

    “好。”对这种体重也就一百挂零的小姑娘，还有两个丰满肉球可以在背后按摩，他完全没有任何心理负担，“上来吧。”

    “真好。”她喜滋滋跑过来，结果步子迈得有点大，胯下好像扯到了，让她哎哟一声，低头拉开裤腰，从口袋里掏出一片什么东西，伸进去摸索着塞入了某处，“不好意思，又有点出血。那，我上来了喔。我可不轻呢，一百多斤嘞。”

    “不重，上来吧。”韩玉梁蹲下，等她趴好，叉开腿搂住他的脖子，站起顺着手表提示的路线走下去，踩着步点简单叙说了一遍他和易霖铃对她能力和过往的猜测。

    路上他注意到，之前来的时候还算热闹的外圈城市，如今已经冷冷清清，只能见到蒙面NPC在来回走动。

    看来他们的游戏开始之后，这里的居民就都被疏散转移了。

    这么一想，游戏失败，整座岛都会被毁掉的说法，似乎并不是吓唬人。

    不久，那些扭曲而奇异的建筑物出现在他们的视野中，韩玉梁的讲述也来到了尾声。

    “去那边吧，那个小高地上的风景很不错。”三上米莎指着一处长满杂乱青草的山坡，很开心地说。

    坐上去后，一大片废墟连着远处的海，构成了奇妙的画面。

    她吸着已经见底的柠檬汁，杯子里发出嘶噜嘶噜的声音。

    “韩，在这里给我拍摄一些东西吧。我一直都觉得，这样的地方，很美。”

    说着，她脱掉了衣服，脱掉了鞋子，摘掉了小小的耳钉，甩手丢开，脱下内裤后，她把什么东西往深处塞了塞，深深吸了口气，展开四肢，躺在了并不算茂密的草地上。

    “你没见过更好的风景吗？”韩玉梁皱起眉，轻声问道。

    “我应该见过。”她微笑着闭上眼，说，“但你们认为的美，和我的应该不一样。”

    【小贼，可以启用拍摄模式了。这个……竟然也是五种计分的隐藏模式之一，咱们之前猜错了。】

    他吁了口气，站起来，调整了一下手表的镜头，对准了十字架一样躺在地上的赤裸少女。

    这时，她睁开了眼，对着他的眼睛，或者说，对着他眼镜上的另一个镜头，开口说出了一段话。

    “以当前的关系，我不想让韩你再对我有什么误解了。我其实不叫三上米莎，我是个没有名字的女人，我用得最多的姓名，是克瑞斯汀‧玛琪萨。来自一个我很喜欢的二次元人物，啊……不过说这个你大概没有共鸣吧。”

    【我我我，我有！那一定是牧濑红莉栖，石头门里的角色！】

    听着耳机里激动的嗓音，韩玉梁无奈地拍了一下脑门。

    你俩别在这种时候搞出相见恨晚的架势好么……





第515章   克瑞斯汀‧玛琪萨

    “我还挺意外的，你们竟然能玩到现在就猜出这么多。”克瑞斯汀平静地说，“而且，很多关键的内容都猜对了。”

    “正确的部分，我再来重复，纯粹是浪费美好的约会时间。我就，只说一下你们猜错的部分吧。”她扶着地面缓缓坐起，赤裸的后背和手臂沾上了不少泥土和草叶，也不拍掉，就那么往后拨了一下浓密的长发，继续说，“我并没有上过战场，我有精神系方面的能力，但我的主要属性，其实是智力型。我的专长在生物科技领域，在基地成立之初，我是最重要的辅助人员之一。”

    韩玉梁保持着拍摄的姿势，问道：“那你为什么要搜集那么多可怕的感受。”

    “为了拯救世界呀。”她露出一个甜美的笑容，“如果不是为了拯救这个糟糕透顶的世界，当时只有十五岁的我，怎么可能傻呼呼的去承受那样的痛苦。那会儿，我可不是现在这样的大变态，还是个很正常很天真，憧憬着能和高大帅气男生谈恋爱的小姑娘呢。”

    “可你说你没有上过战场，你不是辅助人员吗？”

    “对。还是最重要的辅助人员。”克瑞斯汀的笑容忽然掺杂了一丝微妙的得意，“有个秘密，我猜你应该不知道，虽说你对适格者的了解已经算是一般人中相当了不起的程度了，但这个可是很厉害的秘密哟。”

    “什么？”

    “所有的强化适格者，都是从各种负面情绪中诞生出来的怪物。”她的神情变得严肃了几分，“那你说，一个能给人不定期施加各种痛苦，还不会造成真正肉体损伤的超能力，该有多么重要？”

    韩玉梁眉心紧锁，“所以，你是为了制造更多的强化适格者，才去接受那些可怕感受的？”

    “嗯。”她点点头，望向远处那些扭曲的建筑废墟，“但我的精神负荷……也是有极限的。为了提升效率，我选择用快感来抵消痛苦，所以那段时间，我的生活，已经没有办法用合适的语言描述。”

    “我还没有谈过恋爱，那时甚至都还没有跟男生拉过手，却已经知道这世界上几乎所有的性爱技巧，知道精液有多少种臭味。我还好好地活着，健康，年轻，漂亮，可我已经体验过几乎所有种类的死法。这些还只是我接受的无数感受中两个最简单的类别，我的头脑，即使有着智力型变异的加持，也很快就到了濒临崩溃的边缘。”

    “最严重的时候，我的脑子里只剩下了各种感受的记忆，连最简单的四则运算，都需要靠装置辅助才能准确无误。”她拔了一根草，在手指间捏碎，“我就在想，一个大脑，是不是太少了。”

    眼前闪过了那些漂浮着大脑的罐子，韩玉梁的背后，忽然冒出了一股寒气。

    克瑞斯汀轻笑了两声，“这就是你们猜错得最离谱的部分啦。我并不是那些罐子中的一个。那些罐子里面的大脑，都是我。当然，最初因为技术上的不足，有些大脑原来并不是属于我的，夺走那样的器官，我感到很抱歉。但，这是为了拯救世界嘛，为了拯救世界，做什么都是对的。”

    “所以，我恐惧虚无的原因你们也猜错了。我并不是害怕成为那种只剩下大脑的状态，事实上，我觉得只剩下大脑的生活反而更好。只不过，这肉体还有很多滋味没有体验过，稍微有点不舍得，一不小心，就拖了太久。”

    “我对虚无的恐惧，是失去当前所拥有一切的痛苦。我有许多个超级大脑，它们加在一起，比世界上最先进的电脑还要厉害1097425倍，这场游戏的全部系统构筑，消耗的运算量，对我来说也微不足道。这世界对我来说这么美好，如果毁灭了，我什么都没有了，该是多么恐怖的一件事……”

    韩玉梁豁然开朗，道：“所以你才加入了方舟计划？”

    “嗯。”她的脸上似乎闪过了短暂的片刻恐惧，不知道想到了什么，“从理论上，我可以得到永生。但从实际上，我又比随便什么小动物还要脆弱。最糟糕的是，我看不到这个世界的未来。有能力改变一切的人，都变得不正常了。如果不是你出现在这个世界上，我会比现在还要绝望。”

    “我？”

    “逃离这个星球太难了。”她的目光彷佛放在了很遥远的某个地方，明亮的眸子里倒映出的，是那些诡异到无法形容的废弃建筑，“一切都已经在拼尽全力加速，可还是很有可能赶不上。以前有人说过，知道的越多，越容易苦恼。我有那么多大脑，我掌握了那么多感受，可以分析感受附赠来的记忆片段，所以我才绝望。”

    她带着微妙的神情叹了口气，“你应该能想到的吧，我认识韩心络。其实，寻找时空穿越者这样冗长无聊又希望渺茫的任务，就是我拜托给她的。这就是我感谢你出现的原因，来自平行世界古代的淫贼先生，韩玉梁。”

    【糟了啊，小贼，咱们的底细被人家摸得清清楚楚，有心算无心，我背后现在全是冷汗了咦。】

    “可是，易小姐，我说了我没有恶意。我所算计的，一直都是拯救这个世界的可能性。只不过……这次机会太好，我忍不住稍微放纵了一下。”

    一下子接受到的消息太多，韩玉梁觉得脑子有点乱。他退开半步，对克瑞斯汀直接跟易霖铃对话的情况已经毫不意外，“你……是S‧D‧G的五个适格者之一？你是哪个，天平还是尖塔？”

    不管怎样，听到她刚才的话，韩玉梁心里先松了口气。只要眼馋他玄天诀穿越时空能力，那就不能对他真做出什么杀鸡取卵的事儿。

    克瑞斯汀摇了摇头，“我不是他们之一。我对他们的所作所为，其实很不屑。这个世界从来都是优胜劣汰的，大家经历了那么艰辛的战斗才得到了苟延残喘的机会，为什么……要做出那种奇怪的妥协？韩，让你来公平地说，你觉得我这样的生命，还算是人类吗？”

    他一时间不知道该怎么回答，只好道：“至少看起来，你是个很性感的美少女。”

    她笑了起来，“谢谢，我很开心。但……”

    她拿起一瓶水，“这是一瓶纯净水，如果往里倒入柳丁汁，它就不是纯净水了。对吧？”

    “对。”

    “如果把这瓶纯净水倒进大海，它就更不再是原来的水了，对吗？”

    “呃……对，会变成海水。”

    克瑞斯汀勾起唇角，“没错，人类的我，就只是一瓶纯净水而已。我吸收了无数柳丁汁、柠檬汁、可乐……最后，在瓶子爆炸前，把自己倒入了大海。我已成为海洋，你们可以从我这里得到纯净水，但我已经不再是了。”

    她闭上眼，指尖在太阳穴的位置轻轻滑动，“嗯嗯……我其实有点意外，你最喜欢的女朋友，竟然是骆希悠的女儿。”

    这一瞬间，韩玉梁的杀气从眼中溢出，功力也跟着运到了双掌。

    “啊，别动手别动手，”她赶忙做出投降的手势，丰满的乳房都被牵拉成斜向的水滴形，“我刚才不是都说了，我不是S‧D‧G那五个之一，对韩心络也没什么认同。我虽然不是战斗型，可我还挺喜欢骆希悠的。我接触过那么多强化适格者，像他那样体贴的，一只手就能数过来哦。”

    “而且我现在跟官方组织没有什么关系，方舟计划和S‧D‧G没多少牵扯，我不会去告密的。”她竖起一根手指，微笑着说，“我只是有一点小小的要求，不是胁迫勒索那种，就是单纯的央求，祈求，盼望你能为我实现那个额外的小愿望。将来……你会愿意和我商量一下吗？”

    韩玉梁沉着脸道：“什么事？”

    “等我设计出能够完全保证你安全的场景后，你可不可以在我指定的地点，再开启一次时空通道？”她很诚恳地说，“只要一次就好，我可以捕捉到所有细节资讯，之后所有的分析，都由我来进行。这将成为我找到稳定时空通道的基础，只有这样，才有机会拯救这个世界，拯救我自己，为方舟计划征服星海，争取到足够的时间。”

    “那就等你做出保证我安全的场景后再商量吧。”他选择了拖延战术，道，“单纯听你说这些话，让我很难相信，你会是L-Club的主办者。”

    “我本来也的确不是。我是观众之一，顺便……搜集一些对我可能有用的感受。”她双手托腮，膝盖张开，依然凝视着那些破灭的建筑，“我不是战斗型，我唯一的伤害方式，就是你尝过一次的那种精神打击。那么，当然是搜集的感受越多，威力越大。”

    “你还需要担心被人威胁？”

    “当然需要。我很脆弱的啊。几千几万个大脑加起来，也一样只是一堆大脑而已。随便一个小孩子拿着改锥，就能一个一个破坏成没用的烂肉。”她又露出了那种颇为痴迷的笑容，“而且，L-Club的游戏，很好看呀。我作为观众看完，还可以接受资讯主视角体验，那种全方位的享受……一想到今后可能不再有了，我还有点忧郁呢。”

    “不再有？”韩玉梁冷笑道，“你们势力这么大，还怕被灭了不成？”

    克瑞斯汀摇摇头，“没有你说的那么好过。残樱岛让北美S‧D‧G高度投入调查，那边被抓捕了好几个主办者。东亚这边特安局和S‧D‧G也在你的活跃下抓走了好几个核心人物。就算蜈蚣有很多腿，被切断好多只脚，走吧来也一样摇摇欲坠。要是真的什么都不需要担心，就不会有这个GT系列游戏了。一切都和过去一样，不好吗？”

    “这个系列游戏……到底想要干什么？”

    “你不是知道吗？就是在选下一个主宰啊。”她露出很可爱的笑容，“不仅是选拔，也是培训。尤其是，存在你这么优秀的学员，大家情不自禁就都想再努力一把了呢。可惜，以我感受到的意志力，你应该不会选择最好的结局。L-Club，很可能要和这个无聊的世界说再见了。”

    韩玉梁深呼吸了几次，平稳情绪，道：“L-Club这样的组织，最好的结局就是从世界上消失。我很费解，你一直在为了拯救世界而努力，可你却不把这世界的人当回事，你想要拯救的世界到底是个什么东西？”

    克瑞斯汀又摇了摇头，“我没有不当回事呀。这座岛有被弄沉的风险，你看，其他俘虏我不是都已经安排撤离了。游戏中的角色本来就是游戏的一部分，当然要跟着游戏共进退。我都亲自参与进来了，即使被虐待、奸杀，都没有任何怨言，一些靠我才免于被拿去做实验结局的女人，能在最后得到一个好好活下去的机会，应该感谢我才对。”

    她用手指玩弄着心脏部位的乳肉，“你不能对我要求太多善良和同情，那种东西……早就像倒进大海里的水一样，找也找不到了。”

    他蹲下来，平视着她，缓缓道：“你自己的感受，可以让我体验一下吗？”

    克瑞斯汀稍微有些惊讶地看着他，“你……真是问了个好问题。”

    “嗯？”

    她抬起手，轻轻抚摸着韩玉梁的脸，“这个问题，骆希悠也问过哦。这是他遗传给女儿的意志，通过你传达来了吗？”

    他摇摇头，拿开了她的手，“不，单纯是我自己好奇而已。”

    “很可惜。做不到的。”她露出明艳的微笑，可不知道为什么，让人看起来，却有种正在痛哭的味道，“我可以传达给你我搜集的成千上万种感受，里面，唯独没有我的。因为没有办法传达给别人，我自己，都快要把它忘记了。啊，不过，这两天的约会我是一定不会忘记的。我专门规划了一个备份割槽，会储存到我被毁灭的那一刻。毕竟，这还是我第一次恋爱呢。”

    韩玉梁看向那些扭曲的废墟，轻声道：“那，作为你的第一个男朋友，我可以要求你放过岛上那些无辜的女孩吗？”

    “打出完美结局就可以哟。”克瑞斯汀拿起水瓶，拧了一下没拧开，撅起嘴递给他，“你本来不是已经接近那个结局了么。争议的勇者忍辱负重做下许多违背心意的恶行，只为了接近令人恐惧的女鬼，靠自己的身体和感情将她放逐净化，成功拯救了被女鬼控制的无辜少女们……多完美。”

    她接回被拧开的水瓶，咕咚咕咚喝了几口，“其实你完全可以玩得更完美一些。我给你解除了所有的道德顾虑，当我的分数达到4，你随时能赢的时候，你就可以在游戏的框架内，尽情蹂躏玩弄你喜欢的女孩子了。你并不是不喜欢，你只是和大多数人一样，被无形之物束缚住了。来这个世界前少一些，来了之后多一些，但按我的经验，那种东西啊……完全不要才是最开心的。”

    她把水瓶的口凑到韩玉梁唇边，看见他喝了，间接接吻，高兴地笑眯了眼，“在恋爱学园，那些东西你就可以不要。如果你玩过了最后一关，你还有机会选择永远不要。尽情满足自己的欲望，对你这样的资深色魔来说，不是一件很开心的事吗？”

    “不是。”韩玉梁沉默片刻之后，给出了自己的回答，“既然你窃取了我的感受，你就应该明白，我在这里侵犯那些女人，和跟小铃儿做爱的感受完全不同。我曾经窃玉偷香的享受，和来这里之后新得到的愉悦也完全不同。其实你自己清楚得很，否则，已经体验过世界上绝大多数感受的你，为什么还要来这个游戏里，亲自下场？”

    “为了拿到你的东西。”她眨眨眼，“其余体验，都只是顺便而已。”

    “那你已经拿到了，这游戏还有继续的价值吗？”

    “你的类比不好。我不管是参与还是组织，都没有受到任何你那样的束缚。我只是在选择自己享乐的方式。而你为了没有意义的东西，牺牲了你的乐趣。”她将手指伸入股间，从里面抠出了一些血丝，伸到他的面前，“韩，昨天的约会，你不高兴吗？你维持着虚无表象来取悦的女孩，能给你那样放纵的体验吗？”

    她嘿哟一声站了起来，吸吮掉指尖上的血，笑着说：“哪边能给你什么，你只要思考一下，就能衡量出来。今天是咱们的约会，我还是不说那种会让你不开心的话了。你很好奇这里的建筑物为什么会变成那副样子吧？”

    “嗯，我很好奇。”

    她捡起鞋子穿上，但只穿了鞋，“那，约会继续吧。去那里面走走，我来告诉你，这地方曾经发生过什么。”

    “你一定以为，这里是大劫难被怪物破坏或者袭击了吧？”

    “这答案，也对，也不对。”

    “大劫难的确波及到了这里，整个岛屿沉没了80％，死亡人数超过150万，但那是这里变成“荒野”的原因，而不是建筑物变成这副样子的原因。”

    “变成让你困惑的模样，是因为，这里是大劫难真正的几个决战地点之一。”

    “骆希悠有一群很好的同伴，还有几个很厉害的妻子。他们给已经绝望的世界，找到了一个不可思议的解法。”

    “那就是，撕裂时空的力量。”

    “大劫难时期我们面对的怪物中，有一些算是首领的个体，它们极其强大，能力非常可怕，因它们而牺牲的人类，数以亿计。”

    “我知道你在好奇，我为什么要这样用重音强调人类这个词语。因为它们降临的地区，会复活很多因人类而灭绝的生命。以至于有些环保主义者认为，它们是星球给予人类的天罚。”

    “对付那些首领，一般的法子很难生效，就算是最强的七位适格者，也不可能覆盖如此巨大的星球的每一个角落。”

    “在非洲被完全变成热带雨林，99％的常驻人口从地球蒸发时，那边的适格者碰巧解决了一个首领。”

    “在强化适格者中，空间位移是很常见的能力，但消耗极其巨大。而时间能力非常稀有，也大都要集中多个适格者的能量，以永久消耗的代价发动。”

    “那个被艰难消灭的强大首领，被称为恐怖大王的怪物，就是被那群适格者以近乎牺牲的方式，放逐到了综合两种能力强行打开的时空裂隙之中。”

    “从那之后，撕裂时空成为了我们最大的希望。关于异次元和平行世界的研究，也不惜代价地全面展开。”

    “原本，以决战前强化适格者的数量，已经没有希望一次性解决掉所有首领，失败，几乎已成定局。”

    “但骆希悠的妻子，很神奇地想到了借助平行世界的力量。”

    “那之后的资讯和记忆，受到了庞大时空乱流的影响，世界线波动后的自愈力，让我损失了几十个优秀的大脑。”

    “但属于这个身体的记忆，并没有被抹消。当时，我就在这里，在这个已经快要成为荒野的海岛避难基地中。”

    “这里的使命是诱杀一个恐怖的首领，所以，这里需要足够多的人口，和足够强的裂隙。”

    “你所看到的废墟，是搬迁到此处，心甘情愿成为诱饵的人们居住的地方中，大约五分之一的核心区。”

    “我们用平行世界送来的装置，削弱了这里和其余世界的隔膜。那一晚，这座海岛，变成了你根本无法想象的地狱。”

    “不过战争结束后，这里非常干净。除了包括我在内的少数幸存者，其余生命，全部消失了。废墟，就是你所见到的样子。好像被什么东西永久凝固在这里，不受打扰，安安静静。”

    “这里现在是世界上时空状态最不稳定的几个区域之一。所以，如果真要弄沉这里，等于毁掉了一个优秀的实验场。我还挺不舍得的。”

    韩玉梁终于忍不住插言道：“没有人强迫你毁掉这里吧？”

    克瑞斯汀停下脚步，转过背对着阳光，照耀出层次分明的轮廓。

    “记得这里曾经发生过的事情的人，现在只剩我了。让我这个累赘的肉体随着这里一起消失，也没什么不好。而且，我喜欢悲剧，我心目中的好游戏，该有个坏结局。”

    她的笑容变得分外灿烂。

    下一秒，旁边像是顽童恶劣堆砌的积木一样扭曲的建筑中，冲出了木下菜菜子拿着锋利尖刀的身影。

    那一瞬间，韩玉梁的手运足了功力。

    但他没有出手。

    在他的注视下，那把凶器从克瑞斯汀雪白高耸的胸膛穿出，从肋骨的罅隙间，贯透了她的心脏。

    顺着两侧的血槽，一片猩红喷溅而出。

    在阳光下，美得令人心碎。





第516章   Bad Ending

    “果然，许多感受，还是要亲自体验一下，才知道是什么滋味。”克瑞斯汀摸了摸刀刃，用舌头舔了一下上面的血，露出了一个彷佛没有痛觉的微笑。

    木下菜菜子猛地拔出刀，惊愕地看着没有倒下的她，“你……是什么怪物？”

    “韩……”克瑞斯汀看向韩玉梁，“看到了吗？他们不记得我们，不知道我们是谁，不了解我们曾经做过什么。我啊，有些后悔，当初没有选择骆希悠了。”

    “去死吧怪物！”木下菜菜子咬紧牙关，再次挥刀。

    纤细的脖颈一刀两断，把刚才的话，切成了表象上的遗言。

    无头的尸体晃了晃，倒在木下菜菜子脚旁，手像是抽搐了一下，擦过了她的脚踝。

    旋即，展现出狰狞面目的女杀手，忽然瞪圆了眼睛，瞳孔急剧收缩，双手一松，那把刀，当啷掉在地上。

    接着，她的脸上浮现出极其恐惧的神情，连本来颇为艳丽的五官，都扭曲到丑陋。

    她的身体飞快变得僵直，手掌抬起，想要去捂住左胸，但刚抬起到一半，人就已经倒下。

    韩玉梁惊讶地走过去，蹲下把住手腕，发现她的心跳，已经摸不到了。

    【她怎么了？】

    “应该是被克瑞斯汀最后用能力反击，承受不了传达的痛苦……猝死了。”他心有余悸地吁了口气，问道，“你那边呢？现在情况如何？”

    【操作台这边提示游戏隐藏结局启用失败，即将进入Bad Ending。然后……只给了一张地图，上面有一个亮点。我发送到你的表上，这就去跟你会合。】

    “你要离开操作台？”

    【这不是废话么。主办者的角色都挂掉了，还提醒要出BE，我还在这里等死吗？这女的根本就是个有了超能力后不把自己当成人类的扭曲疯子，她觉得你有用，不一定舍得杀你，但对我肯定没半点好心。不说了，事不宜迟。你丢了那破眼镜吧，跟你真不搭。一会儿见。】

    韩玉梁看一眼表上的地图提示，毫不犹豫摘掉眼镜和耳机往废墟中一丢，刚想展开轻功狂奔，才意识到，自己距离那个光点的位置最近。

    近到他哪怕散步走过去，也绝对比剩下的所有人都快。

    果然连这也是克瑞斯汀的安排吗？

    他调整了一下心情，理顺之前被硬塞进来的一大堆资讯，快步赶向目的地。

    远远的海滩边上，停着一艘摩托车艇。

    正在张望这边的，是穿着泳装和救生衣的田静子。

    她一看到韩玉梁，就匆忙直起身抬高手臂左右挥舞，大喊：“快！快一点！主宰告诉我，说这里要沉了！”

    就一个摩托车艇？要不要做这么绝？

    韩玉梁走出两步，喊道：“等我一下！我马上回来！”

    他等不及看田静子的回应，转身一个箭步，就施展出凌虚天通的轻功身法，往学园的方向绝尘而去。

    易霖铃擅长的狼影幻踪专精腾挪闪躲，比他源自七情鉴的雨燕惊蝉更强。

    但长程赶路，他这套凌虚天通放眼江湖绝无敌手。

    为了避免错过，他一边大步狂奔，一边提气清啸。常人听了不懂，易霖铃则能循声而至。

    以他的估计，两人应该不到半个小时就能碰头，不料，足足近五十分钟，他才在接近废墟边缘的地方看到她小巧玲珑的身影。

    她并非是因为收拾行李耽搁了时间。因为她什么都没拿。

    她来得晚了的原因很明显——在她身后远方的街道上，正有许多身影在往这边狂奔。

    “你去提醒了那些人？”

    易霖铃一个箭步窜到他身边，调匀气息，道：“这么多年轻女人，我怎么可能自己一走了之。”

    “可……”韩玉梁皱眉道，“那边只有一艘摩托车艇，田静子在等着咱们。三个人就已经十分勉强。”

    她的脸色顿时变得十分难看，“这……”

    他知道此时无暇顾及其他，这游戏已经发展成了最糟糕的结果，索性当机立断，一把抓住易霖铃的手，道：“走！”

    很明显，易霖铃的心已经乱了。

    她一边跟着展开心法，一边道：“小贼，这么大的岛，没那么容易沉下去的对不对？那个克瑞斯汀，一定是吓唬咱们的吧？”

    “宁可信其有，不可信其无。真要是不沉，咱们逃出去再找人来救剩下这些。”韩玉梁不敢回头，也不去听后面一声声传来的呼救，“单一个摩托车艇跑不了多远，附近肯定还有接应的船只。到时候开回来，能救几个救几个。”

    易霖铃嗯了一声，不再吐气开声，专注跟着疾奔。

    他们还没跑到海边，大地就剧烈地震动起来。

    一直安静而稳定的废墟上方，甚至出现了空气的扭曲，令人窒息的苦闷感，瞬间弥漫在两人心头。

    韩玉梁不敢再有片刻拖延，将易霖铃抄起往后一背，全力施展。

    转眼间，这座小岛地动山摇。

    他不敢有丝毫懈怠，眼见到了海边，双臂运力，喝道：“去！”便将易霖铃远远抛了出去。

    跟着，他提气纵跃，跳过沙滩上那正在拓宽的巨大裂口，飞身扑向已经准备发动的摩托车艇。

    田静子吓得圆脸煞白，单手拉着易霖铃上来搂住自己，就担心地看向半空中的韩玉梁。

    他发力在水面拍下一掌，免得冲力将摩托车艇带翻，脱掉衣裤在水中游了几下，从后面上去。

    海水发出骇人的轰鸣，另一侧有一大块地面沉下，已经空无一人的外围建筑，纷纷崩裂倒塌，扬起一大片遮天蔽日的尘埃。

    马达的声音完全被盖住，摩托车艇发动，开始在激荡的海浪中加速。

    易霖铃紧紧攥住韩玉梁的手，他们两个都知道，不管外面等着的是什么船，都不可能再回来救人了。

    刚一转向，易霖铃的眼前忽然一亮，喊道：“看！”

    顺着她微微发颤的指尖，韩玉梁扭头看去，就见到一个矫健的金发女郎助跑后飞身越过地面的裂沟，但下一刻，被更大的无法逾越的沟壑阻挡。

    没有时间商量，他知道，易霖铃希望救人，就算这女人曾经想要杀掉许婷，许婷也会选择救她。

    所以他抬腿转身，狠狠一蹬摩托车艇，将她俩踢远同时，借力飞身回到海边。

    裂沟继续扩大的话，就算是他带着一个百余斤的女人也绝对回不来安全地区。

    没有犹豫的时间，他纵身越过，抓起永泽萝拉夹在腋下，真气灌注双腿，猛地一蹬，远远飞向波涛汹涌的大海。

    也不知道是他起跳的力道太大，还是下面已经开始塌陷，之前的踏足之处，瞬间崩落成了黑漆漆的洞，海水随着黄沙一起灌入。

    入水之前，他把永泽萝拉向摩托车艇的方向一丢，跟着摆臂狂游。

    身后的海水已经在向着下沉的岛屿倒灌，一个个浪头都在把他往绝境中推。

    田静子毫不犹豫发动摩托车艇，绕开永泽萝拉，过来先接上韩玉梁，才往划水的金发女郎身边驶去。

    正常只乘坐两人的位置，总算靠着易霖铃和田静子的娇小，挤下了三个女人和韩玉梁。

    摩托车艇破开海面，拖曳着白色的浪花飞速驶离的时候，他们身后的岛屿，宛如一个不甘心的濒死老者，发出了低沉而嘶哑的哀号。

    不知道航行了多久，摩托车艇接近了一条颇为豪华的中型住舱游艇。

    直到这里，他们还是能听到远处海面传来的沉闷声响。

    每个人的脸色都无比沉重。

    田静子在侧面固定好摩托车艇后，爬上甲板，摘掉护目镜，向后拨了一下湿漉漉的头发，有些迷茫地看着气氛紧绷的韩玉梁和永泽萝拉。

    他倒不是不能理解这种敌意。

    这女人最讨厌的事情大概就是被强奸。而他强奸了她好几遍。

    不过现在他心情很差，如果她要真的不识好歹敢在这里对他这个救命恩人发作，他不介意多强奸她几遍之后，酌情选择扔进海里喂鱼，还是留在船上做备用粮。

    田静子还以为是沟通出了问题，赶忙跑下底舱，飞快取出四套翻译机，交给那两人，比手画脚地开口：“有话好好说，不管在那个岛上发生了什么事，都已经过去了。现在可不是吵架的时候。”

    “我知道。”永泽萝拉调整了一下耳机，勉强扯动嘴角，挤出一个微笑，“谢谢你，你至少救了我的命。”

    韩玉梁冷笑道：“不客气，我需求旺盛，担心逃出来女人不够用，才去特地带上你的。你的小屄那么紧，不救多可惜。”

    她抹了一把脸上的水，转身走向船头。

    易霖铃叹了口气，喊道：“永泽萝拉。”

    “我他妈的不叫那个名字！”金发女郎回身怒吼了一句，跟着沮丧地坐下，捂住脸，拼尽全力让语气变得柔和了几分，“我叫洛拉，洛拉‧曼尼‧布雷多。”

    韩玉梁没兴趣跟她和解，转向田静子道：“这船你会开吗？”

    田静子摇摇头，跟着急忙解释说：“会开也没用。这条船……是自动航行的。谁也控制不了。”

    “哈啊？”

    “现在是停泊状态，我下去输入密码，解锁起锚，就会自动带咱们走了。”

    “去哪里？”

    她诚实地摇了摇头，“我不知道。这船上的吃喝……咱们四个用的话，应该能顶一周左右。但燃料能不能航行那么久，我也不清楚。可主宰说你是唯一的胜利者，他总不能看你跟我们几个一起死在海上吧。”

    说好的淘汰一半，最后变成了只剩他自己。这主宰倒是够任性。

    也不知道只剩下他这一个勇者，可不可以直接通过之后的所有关卡，反正，也没竞争者了不是。

    洛拉抱着膝盖坐在船头，飞起的海水时不时拍打在她身上。

    易霖铃水性不是很好，早早套上救生衣扣好安全索靠在舱门边。

    游艇的动力非常强劲，很快就让甲板上的人耳边充满了海风的悲鸣，鼻端嗅到的腥气，恍惚间竟有了几分血的味道。

    确认这艘船完全没有任何手动操控的方式后，韩玉梁也爬回到甲板上。

    他有点担心易霖铃。

    可以说，之前在恋爱学园中给了她恣意妄为自信，让她可以任性放纵兴奋欲望的，是参加这场游戏的两个目的。

    主要目的是通关，为了将来有朝一日瓦解整个L-Club。

    次要目的，是尽可能救出在这里被当作有些角色玩弄的可怜人。

    而在心理安慰的层面，次要目的显然更重要一些。

    有了“我会救你出去”这个理想的借口，“现在我遵守游戏规则不得不来虐待你一下”的行为就稍微显得合理了些。

    可现在，游艇上的三男一女，就是整个岛上最后的幸存者。

    “小铃儿，她们在克瑞斯汀的操控下，早都已经不正常了。而且，罪魁祸首不是也跟着陪葬了吗？你就别难过了。”

    易霖铃撇撇嘴，不屑道：“我难过什么，咱们没本事救出一百多个人，但最后救出了一个洛拉，救一个不算救吗？咱们都好端端逃出来了，我挺高兴的。”

    “那你脸色还这么差。”

    “我这叫心有余悸，而且……我晕船。”她靠着驾驶舱外壁，随口咕哝道。

    韩玉梁蹲下来，轻轻抚摸着她湿漉漉的头发，柔声道：“你啊，无关紧要的事儿装可怜信手拈来，毫无心理障碍。真心里不痛快的时候，反倒在这里逞强。”

    “哪有，胡说八道。少废话，借我抱一会儿，我晕船。”她往前一扑，搂住他的腰，把脸埋进了他的胸口。

    他身上只有条湿漉漉的内裤，健硕的胸肌，能清楚地感觉到她五官的起伏。

    “小铃儿，你已经很拼命了。这游戏我换任何一个搭档来做，都不可能比你更好。对那样一个已经彻底扭曲的疯子，怎么可能那么容易玩出完美结局。”他斟酌了一下，又道，“你如果抱着那种“我要是能怎么怎么样就好了”的心态，未免太蠢了些。那毕竟不是真正的游戏，没有机会读档重来。”

    “不能SL的破游戏，强行机械降神进BE的粪作，我玩了这么一场……还不准我心情不好了吗？”

    “准。”感觉到胸前那微不可查的热流，韩玉梁抱紧了她，“我会陪你到心情变好的时候。”

    “小贼。”

    “嗯？”

    “谢谢你最后去救洛拉。”

    他笑了笑，道：“这事儿不该她来道谢么。”

    “一码归一码，这是我的那份。”

    “你跟她关系很好？”

    易霖铃在他背后掐了一把，“讨厌，别装傻。你救她之前看我那一眼，真当我没注意到啊。”

    “那你打算怎么报答我？”

    她沉默了一会儿，像是做出了极大牺牲让步一样，闷声道：“我保证以后不惦记你的菊花了。”

    “本子里也不写不画？”

    “喂，你那是要我死。”

    按田静子的观察，游艇并没有沿着来的路线折返，而是驶向了未知的海域。这让船上的气氛更加低迷，吃掉那些没什么滋味的长保存期限食品后，他们就在两人住最合适的豪华舱房中，度过了平静又难捱的一夜。

    大概是不能联网呼叫智慧系统的缘故，船上的翻译器效果不是太好。所幸洛拉大多数时候都一言不发，沉默得像个金发碧眼的女鬼。

    由此联想到了之前超度地缚灵的香艳场面，脱离了恋爱学园那个令他烦躁而苦闷的环境后，他熟悉的那种浓烈纯粹的性欲总算回到了下体。

    易霖铃和洛拉在甲板放风的午后，他在舱房宽敞的床上尽情享受了田静子美好娇嫩的肉体。对他早就颇为想念的少女连泳装都顾不上脱，拨开底裆贪婪地包裹住他，湿润的内壁一边纠缠，一边吸吮出他熟悉的饥渴。

    没有规则和任务，也没有什么特殊的性癖。

    从心灵到肉体都已被他征服的田静子迸发出这个年纪应有的热情，一次又一次迎合着他的冲击。

    不是预先编排的台词，也没有谁在控制她的呻吟，一切，终于回到了他最习惯也最喜欢的舒适区。

    本来还打算等风平浪静晕船不狠的时候安慰一下小铃儿，但韩玉梁射完两发，抱着香汗淋漓的田静子小憩片刻后，甲板上传来了洛拉欣喜的叫喊声。

    四人齐聚甲板，远远的天边，终于出现了陆地的轮廓。

    没有经历过的人可能很难感受到，在一艘不知要去往何处的游艇上，漂泊于无边无际的大海中是多么压抑的体验。

    看到水天交接处终于出现并非海面的景象，那种庆幸和松弛，并不逊色于逃离沉没岛屿时的劫后余生。

    但欣喜有多大，靠近之后的失望，就有多大。

    那边并不是能让他们安心的陆地，而是又一座小岛。

    韩玉梁登到最高处，就能看遍整个岛的大致情形。

    一座荒芜人烟的小岛。

    易霖铃上到坡顶树梢观望一番后，自我安慰道：“看来，这里起码不是游戏的下一个环节，应该用不上我玩无人岛物语的经验。”

    “那你荒岛求生的游戏玩得多吗？”

    她摇摇头，“很少玩。我讨厌那种竭尽全力搜集资源活下去的游戏类型。科技让这个时代富足是多么美好的事情……”

    “这方面我的经验也不太充足。看来只能指望另外两位了。”

    “那到不至于。”易霖铃笑了起来，拍了拍身上的轻便夏日运动装，略显遗憾地说，“我之前看过一本四个JK流落荒岛的漫画——《你遭难了吗》，后来还改编动画了，里面的知识很硬核哦，比如妹子给妹子用嘴巴灌肠补充水分……喂，不要露出色迷迷的表情，那是很正派的番，技巧经验也是很可靠的。我唯一遗憾的，就是忙着逃命制服没带出来，不能cos那里面的角色来求生了……”

    更让跃跃欲试的小铃儿失望的是，在这个岛上求生，远不需要像那些倒楣的女高中生一样嘴对屁眼补充淡水来避免消化道感染。

    这里求生的难度，比网红摆拍影片高不到哪里去。

    一来，游艇上有太阳能装置，可以保证一定程度的电力，还有充足的点火手段，和保存期限相当长的食品。

    二来，洛拉出乎意料地能干。

    不夸张地说，韩玉梁他们三个什么都不做，那个金发女郎也能凭一己之力把他们养得白白胖胖等人来救援。

    和洛拉比起来，漫画情节大部分都回忆得不太准确的易霖铃明显落后了一截。

    她还在回忆怎么制作陷阱捕鸟的时候，洛拉已经架设好游艇上的淡水过滤装置，掏完鸟窝叉来鱼，还潜水摸出一堆贝类扔石板上烤着，拴好了摩托车艇方便大家回去游艇上睡觉。

    以她的估计，只要太阳能发电装置不出问题，就能在这里一直活下去。

    如果韩玉梁的生育能力正常，也许能在岛上创造出一个民族。

    “不过孩子都是近亲结婚的话，后代会提高患遗传病的几率。传到最后总会灭绝的，到时候咱们要开游艇去附近的岛上看能不能抓点土著回来给你的儿女配种。”

    韩玉梁已经很习惯易霖铃获得充分生理满足之后异想天开的兴奋劲儿，自顾自躺在沙滩上，给她枕着胳膊，看向渐渐显露在天穹上的繁星。

    他根本不担心回去的问题。

    这船是主宰安排的，田静子是按照主宰的命令在行动，那么，救援的到来，是迟早的事。

    通过克瑞斯汀的坦诚相告，他已经明确认识到了自己的重要性。

    玄天诀，很可能是这世界上最后一个能随时主动无副作用开启时空通道的手段。

    只要世界还在面对大劫难再临的危机，那些位高权重的人，就绝对不会允许他死。

    他相信，就算主宰变卦不准备来接他，克瑞斯汀那几千几万个大脑，也不可能置之不理。

    以他的角度，他还更希望来接他的组织是方舟计划。

    因为他有一个问题忘了问克瑞斯汀，打算找机会当面再问一下。

    他想知道，克瑞斯汀‧玛琪萨，那个把自己变成了超级湿件，能力极其适合控制一个庞大组织的强化适格者，到底是不是主宰，抑或主宰之一。

    但他没能如愿。

    4月17日，一艘远航游轮放下的小艇来到荒岛，接到了他们四人。

    一上船，田静子就再次接收到了主宰的讯号。

    他转达给韩玉梁的话只有一句。

    “恭喜你，下一关再见。”

    而他的回应，也很简短，就是田静子复述的时候，语气差了点意思。可能，也和他不当乞丐之后就很少再说起这句话有关。

    “操你娘的大花屄。”





第517章   恍若隔世

    5月5号，在牙东湾港口接到韩玉梁的许婷，抱紧他狠狠在背后拍了他好几巴掌，趁机用他的衣服擦干了没控制好的泪珠。

    跟满脸不情愿的洛拉简短交涉之后，一起在荒岛上度过了大半个月的四人，都挤进了那辆还算宽敞的汽车。

    离开的时候新扈市还银装素裹，地热系统一分钟都不敢休息。

    而他回来的时候，赏樱的时节都已经过了，街道上来来往往的行人，都已是夏天的打扮。

    这，还只是他感到恍若隔世的原因中，最微不足道的一个。

    在听他和易霖铃彼此补充着说完此行的经历后，许婷不必他问，也知道该报告家里的境况了。

    她很明智地选择从比较令人高兴的事情说起。

    他们的新居已经落成，二月底完工，三月初就已经搬迁完毕，事务所的办公区现在是独立的建筑，和他们的住处通过地下设施连线，综合安全性能据说可以媲美S‧D‧G的某些重要办事处。

    叶春樱在搬家期间抓住了又一次资讯优势带来的良机，大概是担心韩玉梁的安危让她情绪比平时不稳定，很罕见地动用多个渠道进行了一次大赌。

    很幸运，她最后在极其危险的底线边缘及时套现，大赚了一票后心有余悸，暂时停止了一切金融操作，专心消化如今已经八、九成不再是黑金的钜额财富。

    带着商业学习的目的，叶春樱早早动身去拜访上杉集团，在那边与复出后神采奕奕的上杉美波相处愉快，因为顺便还能逃离一些烦心事，她至今仍住在那边，暂时未归。

    这也是提前一天突然接到通知，来接人的却只有许婷的原因。

    任清玉没来的原因，是忙于工作。

    而忙于工作的原因，是她在等待韩玉梁回来的过程中过于寂寞无聊，回想着易霖铃平时都靠什么解闷，就去上网搜索了二次元。

    众所周知，选不对搜索引擎需要付出的代价非常可怕，小到一个广告点下去电脑喜迎流氓团伙，大到治病走错门破产还没命。

    具体到任清玉……她跳进了氪金手游的坑。

    这是个女性人口数量占绝对优势，消费能力更是能把男性群体按在地上摩擦的世界。

    所以男人们捧着手机看脱胎自战舰、坦克、枪械、赛马等各种东西的二次元妹子时，女性也拥有着更加海量的二次元帅哥，脱胎自更多种类的原型。

    任清玉本着勤俭持家的精神，和自己心头的喜好，选择了一款看板哥哥眉目依稀和韩玉梁有几分相似的“免费”手游……

    总而言之，她今天正在为了最新抽卡池子的出货而努力工作，日程排期已经到了下周，并预支了部分报酬导致不能请假。

    “难怪刚才发来的语音跟要哭一样……”韩玉梁忍俊不禁，好奇道，“那个角色真的很像我吗？”

    许婷指了指仪表台上的一个小手办，“喏，就是他，清玉买的周边，给每个车里配了一个。后面那个靠枕也是同游戏角色，她说脸不像身材像。”

    他看了看，扭头往后打量一眼，皱眉道：“这哪里像我了？”

    易霖铃端详片刻，拿出阔别许久的手机现场搜索了一下，把萤幕亮给他，“手办做工问题，原型角色还是挺像的，回去我也下一个耍耍。”

    “哪里像啊？”韩玉梁瞪圆眼睛，再一次意识到，男女性别之间的巨大差异。

    车上除了最后排不发一言的洛拉，竟然都觉得挺像，都打算下载了玩一玩。

    他忍不住指着自己的鼻子道：“你们直接玩真人不好吗？”

    三个女人对视一眼，一起扑哧笑了出来。

    两个醋劲儿大的没说话，只有田静子小声嘟囔：“可手机我们都有啊……”

    其他的好消息大都是些零碎小事，无非是和他有关的女人们这段时间的生活状态，比如岛泽母女出去旅游玩得很开心，沙罗来找过他询问新内功的门槛，说比之前的好突破，但还是有些问题需要解决，薛蝉衣现在每周会有四天晚上下班后过来在新居的健身房锻链，葛丁儿跟着来了两周就偷懒不想动了……等等。

    等许婷说到绞尽脑汁也想不起来还有什么可说，韩玉梁笑着开口道：“好了，你能想到的差不多说完了吧？别拖延了，有什么坏消息，直接告诉我吧。我又不是傻子。”

    许婷沉默了一会儿，挤出一个干笑，一边转动方向盘拐弯一边说：“也没什么坏消息，就是不那么好的消息而已。嗯……汪梅韵的事务所开业了，就在咱们后面过一个路口的地方，这下以后有人抢生意咯。”

    “嗯，还有？”

    “还有……咱们事务所前一阵来了一个奇怪的客人，就是他，让叶姐烦心得不行，躲在上杉集团那边都不想回来了。最近都是远端遥控咱们的业务，感觉好亏啊。”

    “什么客人？什么委托？”

    她略一迟疑，说：“一个男的，叫叶少文，委托咱们帮他寻亲。找他在大劫难时期下落不明，应该在华京附近被收养的妹妹。”

    韩玉梁皱起眉，隐隐察觉到了什么。

    不出所料，许婷停顿片刻，说：“他要找的那个女孩和叶姐一样的年纪，而且，也叫叶春樱。”

    “巧合吧？”易霖铃从座椅缝隙中探出头，蹙眉道。

    许婷摇摇头，“我不清楚。叶姐说不让我们过问这个委托。等沈幽那边查出头绪再说，先放在待办事项里了。”

    韩玉梁松了口气，道：“不是什么了不起的大事，找人难免有找错的时候。”

    许婷抽空斜瞄他一眼，说：“跟黑街变天比起来，这个的确不算大事。”

    “黑街变天？”

    她点点头，“汪媚筠回华京升职加薪，走上人生巅峰去了，新来的副督察叫傅戎，据说本名是芙蓉花的那个蓉，自己改成了戎装的戎。她大劫难时期参加过特战队，做风硬派得不行，听汪梅韵说，傅副督察……别笑，那个波霸侦探就是故意这么称呼的。傅副督察从以前就特别看不上汪媚筠在新扈市的所作所为，这次得到了接任的机会，新官上任三把火，那烧得叫个旺哟……这么说吧，这几个月金义那里的定额献金咱们都停了。新扈监狱人满为患。”

    韩玉梁皱眉道：“这地方三社一把和大帮派经营了那么久，不是说势力盘根错节，很难被动摇吗？”

    “正常来说是的，你看汪媚筠在这里这么多年，大案子办了不少，真伤筋动骨的人物，一个也没抓过。金义就不说了，要不是L-Club害到他女儿头上，他还是个缩起头来安安稳稳吃献金玩情妇的老乌龟。”

    “现在不正常了？”

    “嗯。不正常了。”许婷皱眉考虑了一会儿，修正说，“或者，以前那样才是不正常，现在恢复了正常。我听沈幽说起新扈这边的历史，2010年之前，我才八、九岁那个时候，新扈市政务官还是基地出身的李莞桐，能力很强，也压得住阵。但2010年她以区议员的身份去华京工作，分管新扈的精力不足，等2013年就任华京市副执行长，之后一路高升……这边就被继任者搞得一塌糊涂，本来就不是善碴的大家伙儿，让黑街这个名号几乎走到明面上来。”

    “现在有什么不一样了？就因为来了个副督察？”

    “那当然不可能。特安局在这种案子上办事其实不如警署那么方便自如。但，今年改选结束后，李莞桐连任东华行政长官，她的老朋友韩心络顺利当选邦议长，还在七人议会中发展良好，没了掣肘，李莞桐直接任命了老部下贾君竹空降。那女的看着斯斯文文很秀气，结果上任没俩月，金义的左膀右臂都被秘密带走接受调查了，南城区警署……都已经把署长架空了。”

    韩玉梁靠在车窗边压下晕车的烦闷，沉吟道：“但从咱们的角度出发，黑街不再黑下去，不算坏事吧？”

    许婷笑了笑，“那当然，我反正巴不得那些整天游手好闲的小混混，都被抓进去好好调教成有为青年。可问题是，咱们和雪廊的状况其实类似，整天干些灰色的活儿，让黑的看了嫌咱们白，真正白的来了，又觉得咱们属于黑。”

    他眯起眼睛，缓缓道：“那个傅副督察，对咱们也出手了？”

    “暂时还没直接行动。但间接的小动作和咱们有关的已经不少。”许婷看了一眼路边的新扈市标牌，露出了有些无奈的微笑，“比如……你和清玉的市民身份查验，已经进行一个多月了，一直不给准确结果。陆雪芊现在不能在黑街抛头露面，一直在跑外地的任务。专业的经济调查团队已经来咱们事务所取证过五次，我敢说之前咱们做的那些手脚但凡有一样不够严密，或者汪媚筠帮咱们周旋得劲头再差点儿，那咱们已经出现在新闻的通缉名单中了。”

    “这么严重？”

    她点点头，“嗯，挺严重的。雪廊北美那边给做的洗钱手续禁不起深入调查，莎莉和伊迪丝都在想办法找补。要是不顺利，咱们秘密帐户被查到还是小事，这新盖起来的基地，就要被当作非法所得被没收咯。”

    等了一会儿，看他没有开口，她又补充说：“而且，现在事务所周围有不少便衣在盯着，叶姐的警戒程序也提醒大部分外围资料正在被截流监控。所以很多清道夫的委托不能接，只能一点点交给在外地的陆雪芊去做，我和任姐俩人上个月就没干什么正事儿，都是些调查小三捉奸啊，找猫找狗找痴呆老人的工作。好活儿赶不上，难得有俩，还是给你留的。”

    “给我留的？”

    “嗯，都是指名要你的。还都是漂亮姑娘的委托。你手机不是已经打开了，自己看看资料吧。叶姐说给你先放一、两周的假，你休息够了准备干活儿，就可以接了。”

    事务所新换的后台页面简洁清爽了不少，韩玉梁用自己的帐号登入后，就看到了叶春樱专门留给他的两个工作。

    一个委托人叫金贤雅，是金义的长女，妹妹死后怕父亲寂寞辞掉了外地的工作回到新扈，她说父亲手中掌握着不少黑帮的秘密，目前傅戎的高压态势让大家很不安，有风声说大帮派准备杀人灭口，应对危机，她希望有人能保护一下她的家。

    金义对事务所的发展至关重要，手里也有韩玉梁和任清玉的身份关键，目前暂时由等待韩玉梁归来的沙罗帮忙在附近照看，只等他去接班。

    另一个委托人叫荆小安，是个小有名气的自由记者，网名荆珂，每次释出视频的时候开场都会用悦耳的嗓音来一段固定台词：“大家好，我是荆珂，不刺秦王，专为大家刺探热点事件的真相。”

    这次她来到新扈，是为了做一个和傅戎清扫行动有关的系列专题。但她比警方的动作还快，胆子还大，理所当然成了不少帮派的眼中钉。受到多次威胁后，她决定雇佣保镖帮助她进行计划。

    她的第一选择就是已经有不小名气的叶之眼事务所头牌——韩玉梁。只可惜正主目前不在，她暂时雇佣了汪梅韵做保镖。但她依旧付了定金，坚持说等韩玉梁一回来就要换成更可靠的保镖，不然她不敢去最危险的地区活动。

    韩玉梁匆匆浏览一遍情况，皱眉道：“二选一？”

    荒岛上和之后乘船远航的这一个多月，易霖铃情绪没有调整好兴致不高，洛拉虽然态度有所软化缓和但还没到肯撅起屁股给他操的地步，无所事事的时间里他除了练功，就是摆弄田静子。恋爱学园里被折腾到哪里都不对劲的性欲，早就朝气蓬勃地回到了他的淫贼身体上。

    而单纯依靠色心来选的话，强制去掉“我全都要”的选项，他更喜欢那个女记者。

    荆小安不是那种第一眼就惊艳的顶级美女，1995年生人，算一算，也已经踩到了娇嫩青春的尾巴上。看资料中附带的照片，并不如金贤雅那个成熟大气的长相诱人。

    但资料里还附带了一段她的影片剪辑。

    这姑娘一动起来，整个人的五官神情，就彷佛都活了，尤其一双流光溢彩的眸子，担得起顾盼神飞四字。

    而且，她的神情气质中藏着一股隐隐的狠劲儿，尽管为了视频受众的需要一直很巧妙地掩饰着，但韩玉梁看得出来，这女人能成为小有名气的自由记者，靠得并不是脸蛋身材。

    和五官就透着一股曹族女性逆来顺受味道的金贤雅相比，才从恋爱学园那种地方回来的男人，只要足够自信，都会选择荆小安。

    可问题是，这不是选妃翻牌子，而是和事务所未来直接相关的两个保镖委托。

    从这个角度讲，金贤雅代替父亲出面求助，给足了面子，金义的地位至关重要，填满了里子，不去给他家当保镖，真让新官上任的三把火给警署烧变了天，清道夫的工作以后还有没有，怕是都难说得很。

    并且，荆小安这个委托的目的，恐怕也不单纯。

    叶春樱已经查出，她之前做过傅戎的跟踪报道，两人不仅认识，交情恐怕还非常不错。在这个事务所正被傅戎的部下围攻调查的节骨眼，女记者准备深入虎穴亲自在黑街采集各种素材，指名委托有清道夫传言的侦探当保镖，其背后的用心之明显，司马昭怕是都要谦让三分。

    许婷开过一个弯道，驶向他们熟悉的南城区，“甭在那里纠结了。我们还不了解你？俩委托可以都接，就是人家指名要你，你不回来没办法开始而已。”

    “都接？”

    “对啊，都接。”她放慢车速鸣笛，微笑着说，“咱们事务所注册的时候本来就承接私人定制安保业务，傅副督察说不了什么。金义丧偶之后一直没有续弦，小女儿死后，现在就是跟金贤雅相依为命。大女儿一回来，他就给安排了在警署内部的一个小文印门市，父女俩基本上是一起早出晚归。委托中需要咱们负责的，主要就是她和父亲晚上在家中的安全。至于白天在警署，我会在那个文印店乔装打工，接替沙罗。”

    “而荆小安这边的要求，是在她白天出去走街串巷采访搜集素材的时候，全程进行保护。如果有晚上的特别行动，会提前至少一天跟咱们打招呼。以咱们目前人手的清闲程度，两个委托一起接完全没有问题。”

    韩玉梁思索片刻，道：“这委托不是已经由汪梅韵在做了吗？我看咱们还是二鸟在林不如一鸟在手，只做金贤雅那个吧。”

    “咦？铃铃，这一趟出去……他转性啦？”

    易霖铃摇头道：“没有，他好色我也好色，色一对儿凑一块儿，只会更色。荒岛上那段时间我心烦意乱，没cos的衣服可穿，经期还错位了，都是静子在陪他，按说他应该挺憋得慌了。”

    “我也不是任何时候都用下半身思考的好吗？”韩玉梁无奈道，“这个荆小安明显动机不纯，我又不是什么定力好的男人，万一她为了傅副督察舍身给我来个美人计，然后拿着证据咬死我强奸，现在媚筠不在新扈，事务所要怎么办？”

    许婷忍着笑说：“你都能想到这一层，就不能不碰她啊？不接她的委托，咱们怎么知道她到底要做什么，让这么一个危险分子活动在视线之外，更不让人省心好吧？”

    “让小梅帮忙看着她。对咱们当前来说，保护好金义更重要。”

    她眉梢一扬，“老韩，人家汪大侦探可是巴巴揣着胸前两只大白兔子等你上门呢，你以为你说不接，她就肯白白帮咱们啦？与其让你欠那只二狐狸精人情，还不如接过来委托让你自己干。不然我跟叶姐才是赔了男人又折兵。”

    易霖铃眼珠一转，道：“这事儿简单啊，我不是也回来了么，记者这边算我一分，给你当助手。你担心把持不住的场合，让我来。”

    韩玉梁扭头看着她兴奋莫名的小脸，伸手拍了一下她的头，“你要是把持不住呢？”

    “我又不是弯的。”她一瞪眼，跟着咕哝道，“再说了，女的和女的又没什么关系。我还挺想接触一下这种比较正统的职业女性呢。”

    许婷按了两下喇叭，笑着问：“你有空吗？你的粉丝已经把你的爱称换成魔法少女小鸽子了。”

    易霖铃往椅背上一靠，呵呵一笑，道：“当鸽子很上瘾的啊，反正都断了，再断久点也没什么关系……咕咕咕。”

    说着话，田静子指定的住处到了。她最近吃得很饱，短时间应该没有什么生理需要的问题，笑靥如花地表示主宰那边有动向再来通知，就下车一溜小跑钻进了酒店。

    许婷趁这个机会给洛拉比划了一下手势，让她带上翻译机，沟通了几句。

    和之前说定的一样，洛拉会在事务所这边暂住，等她朋友来接。至于报警之类的问题，见识过L-Club的能量后，她暂时不打算考虑，只是用期待的目光偷偷瞄了韩玉梁一眼。

    看得出这两人之间的关系破冰只需要小小一个推力而已，但许婷可没兴趣随手增加一个嗷嗷待哺的小肉嘴，不如就让大家心里的疙瘩都安安分分长着。

    韩玉梁也没说什么，洛拉的身体他已经彻底享用过，犯不着在女人的事儿上犯松鼠症——坚果囤积多了顶多是开春长成小树苗，女人多了一不小心可是会长成燃烧弹的。

    洛拉戴上翻译机能听懂车里的交流后，另外三人的聊天内容就变成了日常生活为主。

    把易霖铃送回家，斜对面就是他们已经启用的新居，之前的小别墅，叶春樱转让了产权，许婷正在挑选设计师准备重新装修，将来作为姐姐的家。

    停好车，准备带着洛拉去独立出来的客居独栋时，许婷神秘兮兮地指了指雪廊酒吧旁边新开的小奶茶店，笑眯眯地说：“对了，那里还有个你的熟人，去打个招呼吧。人家说只要你肯喝，那里的饮料永远对你免费。”

    “哦？”韩玉梁一时半会儿想不起来有什么熟人是卖冷饮的，反正新家还是第一次进，没有什么归来的温馨味道，就先迈开大步，往那个装潢挺精致的小门脸走去。

    一进门，风铃传出清脆悦耳的提示声。

    颇为矮小的吧台后，一个正在看手机的苗条女孩抬起头，看了过来，跟着，发出一声欣喜的娇呼：“韩、韩先生！你……出差回来了？”

    仅仅是一个照面，她颇为柔美的脸上，就激动到垂下了清澈晶莹的泪滴。

    这个时代的许多姑娘喜欢在盛夏亮出腿部或长或短的一截线条，尽情招摇着她们青春的魅力。

    但眼前的女孩，站起后，长裙一直拖曳到脚踝下方，都挡住了一部分鞋子。

    他知道为什么。

    因为她已经没有原本的双腿了。

    她是刘佳佳，在地下被他拼死救出，粗糙截肢后生生用内功保住一条命的那个姑娘。

    她眸子中倒映的韩玉梁，宛如神明。





第518章   熟人还挺多

    对刘佳佳现在已经能走这个事实，韩玉梁并不算意外。

    当初他脑子一热豁出去救人……不仅被救的一方会有别样的情愫，施救者，其实也会生出不少挂念。

    所以那场地下灾难死里逃生之后，他跟叶春樱商量过，用人情和适当的报酬，托伊迪丝请方舟计划的医学专家，为刘佳佳和赵英楠处理那严重的伤情。

    不过大概是有谁使了什么暗劲儿，最后两个姑娘都被接去指定医院治疗，但后续约定的报酬，一分钱也没找他们要。

    稳定提供了好几次基因素材的韩玉梁觉得方舟计划那帮人估计不差钱，自己给的也许更有价值，就没再往心里惦记。

    如今看刘佳佳走路很稳定的样子，义肢显然非常成功。

    激动到擦了一桌子卫生纸团的姑娘看韩玉梁打量自己的腿，忙不迭站起来弯下腰，毫无芥蒂地拉起了长长垂下去的裙摆，露出了里面几乎可以以假乱真的人工产物。

    “这就是您介绍的医生为我订做的义肢。要不是签了保密协议，我真想跟您说说那些人有多了不起。要不是您的介绍，我这辈子也不可能认识他们。更别提得到他们帮助了。”刘佳佳激动地抚摸着那两条只有到膝盖处才能看出明显人造痕迹的腿，拎着裙摆，在原地旋转跳了两个简单的舞步，“您看，我现在连简单的舞都能跳了。”

    在暗无天日的地下，那段感受上无比漫长的时间里，可以说除了去跟需要发泄的女人们轮流做爱，韩玉梁大部分时间都在照顾刘佳佳这个随时可能死掉的重度残疾。直到得救前夕，她的情况才算是真正稳定下来。

    解知深的事件对世联整体来说都是一个不小的丑闻，所以明面上大张旗鼓宣扬办案结果的同时，受害者们也和残樱岛的时候类似，拿到了大笔补偿金。

    这就是刘佳佳能千里迢迢赶来新扈，飞快在事务所附近开起一个奶茶店的原因。

    说起来，奶茶店的名字叫慕晗佳饮，意味好像还挺明显的。

    她在下面被照料的时候，擦洗翻身、按摩肌肉、把屎把尿……几乎都被韩玉梁亲手负责过，苦闷难耐的时候，她甚至还羞耻地答应他，请他帮忙爱抚过十几分钟，享受了一下身体状况允许范围内的生理愉悦。

    所以尽管她的态度看起来紧张到有些拘谨，为了让韩玉梁看清义肢的全部，她毫不犹豫一边介绍，一边将裙摆拉高到了腰间——并提前去门口放下了暂停营业的牌子。

    整副义肢采用的技术毫无疑问已经领先了这个世界尖端科技一大截，除了大腿中段靠上有两条不仔细看很容易忽略的接缝外，这双腿肌肤的质感和色泽都堪称完美，如果韩玉梁不是个识皮见骨相的资深老淫棍，很难发现这双腿外形上的破绽。

    他上手捏了捏，外皮很柔软，据说采用了什么活化有机结构，还要定期涂抹营养液来保证活性，而内部，和真人的腿截然不同，布满了硬质管线。尽管有如此复杂精巧的设计，刘佳佳走吧来还是和一般人有不难辨别出来的差异。

    果然生物的演化之精巧，靠无机物的确难以全盘复制。

    她脱掉鞋袜，展示了一下赤裸的仿生脚，也不知道是不是方舟计划那边有意讨好，韩玉梁总觉得，这双人造腿在美感上下了过多功夫，明显不符合医疗器械的性价比需求。

    但爱美之心人皆有之，这么一双义肢，必定能让刘佳佳今后的生活自信许多。

    不过看女孩望着自己的狂热眼神，韩玉梁心想，她大概是不打算靠这副义肢找个对象结婚了。

    听刘佳佳絮絮叨叨讲述了这段时间的经历后，他感到宽慰不少，心情也转好了许多。他暗暗决定，今后每次办事回来，就拐到这边坐坐，小小洗涤一下灵魂。

    至于别的什么企图，他暂时还没有。并非嫌弃她残疾，她的模样也足够漂亮，只是他目前看着她完好如初走来走去，看着她投来的敬仰崇拜目光，总觉得，不太想让肉体交缠的亲密，来改变这种关系。

    聊了一会儿，他发现，暂且也不太需要担心刘佳佳主动出击。

    她那双兴奋到闪闪发光的眼睛里，其实还是有着藏不住的自卑。

    刘佳佳三月中就已经来到了新扈，经沈幽介绍，已经认识了叶春樱和许婷，对他身边的状况，托常来这边蹭奶茶的雪廊闲人们的福，已经了解得七七八八。她还和岛泽母女关系不错，也不知道那敬仰目光中，有几分是对他这种香艳生活的难以置信。

    聊着聊着，韩玉梁才从她口中知道，原来那次认识的女人，不止她一个毅然赶来了新扈。

    “赵英楠，赵姐。她在内部补偿中选择了自由调动，现在就在南城区警署任职，因为那次卧底牺牲巨大，她现在的职位好像挺厉害的。上次来喝奶茶，还给叶所长提供了一些情报，说特安局那边有人要查你们。”

    回想了一下在地下时沉默寡言四肢重伤的那位女警，他忽然认为，也许未来南城区警署由这样的人来负责，至少对他们来说比金义要好得多。

    游走在灰色世界的清道夫，最需要的，其实就是这样能容下灰色存在的白道保护伞。

    而刘佳佳提起的另一个熟人，是颜禾的妹妹，颜苗。

    颜苗很敬仰姐姐，所以上大学后不久就考了教师资格。三月底，她就用补偿金在南城区买下了一套二手房，简单重新收拾了一下，在附近找了一个辅导机构，应聘当地推兼幼班老师，办好退学和保障迁移等手续，也和刘佳佳一样，正式在这边定居了。

    不过她最近刚转正，忙着上班，不能经常过来打探消息，只能靠刘佳佳这个联络员在群组里通传。

    他这才知道，许婷有意把刘佳佳拉进大群组里，但被婉拒了。

    这三个一起经历过地下深埋的年轻姑娘，只带上沈幽一起，建了一个小小的联络群，不过沈幽如同她的代号一样存在感稀薄，除了回答问题，从不主动发言。

    说曹操曹操到。他们正聊着沈幽，玻璃门就被谈及的正主儿推开。

    “姐，你来啦，酒吧那边不忙啊？快，过来坐。”

    沈幽不愿意让刘佳佳多迈步子，飞快赶到桌边坐下，笑着瞥了韩玉梁一眼，说：“这个时间看见你的店子挂暂停营业，我就知道韩大侦探肯定是出差归来了。”

    “是啊，回来了。九死一生，今后我真是再也不想出海了。”他露出一丝苦笑，摇头叹气道。

    刘佳佳惊讶无比，“又、又是很危险的工作吗？”她颇为生气地皱起了眉，“你们明明已经很有钱了啊，叶所长为什么还给你安排这样的工作呀？安全不是最重要的吗？”

    韩玉梁正色道：“这不是春樱安排的工作。而是为了更多像你这样的无辜受害者能够得救，我不得不去做的事。她也不希望我去，但不会说。”

    刘佳佳一怔，赶忙低头捂嘴，诚恳道歉：“对不起，是我乱说话了。”

    “没什么。”他微笑着揉了揉她的头发，“这世上总要有人干这种工作，能看到你好好的在这里开奶茶店，上次被埋在地下的苦，就没白吃，明白吗？”

    “嗯！”刘佳佳用力点了点头，抽出卫生纸，转身冲着一旁擦泪去了。

    他顺势转头看向沈幽，“你是要喝奶茶？”

    “不，给我来杯莫吉托。”

    “嗯。”刘佳佳起身回到吧台后，忙碌起来。

    “这里还有酒？”韩玉梁皱眉道。

    就一个年轻姑娘照看的店面，在黑街这种地方，最好还是不要卖含酒精的饮料，即使挨着雪廊也一样。

    “就是青柠水加冰。”刘佳佳清脆地回答，“起个洋名字好卖一些。”

    沈幽看着她忙碌的身影，小声说：“当警察的，开饮品店的，在辅导班当老师的，阿梁，你身边的女人快能应付一个小社群的需求了。”

    “真凑成一个社群自给自足也挺好。起码我不是靠钱和权把她们笼络到身边的。”韩玉梁没什么羞愧感地答道。

    “可惜你的女人爱喝酒的太少，开酒吧赚不到钱。”沈幽笑了笑，转入正题，“婷婷已经说起过最近的情况了吧？”

    “嗯，说了。”

    “警署那边压力很大，要不是有赵英楠通风报信，金义来不及销毁证据，现在应该已经被特安局送交监察机构法办了。”她轻声说，“媚筠很焦虑，这次上任的傅戎不是原定的接班人，打乱了她的安排，白道的情况现在近乎失控。”

    “所以呢？”

    她停顿了一下，起身到吧台那边接过加冰柠檬水，示意刘佳佳不必出来了，回到座位边，轻声说：“你要不要考虑一下，找个地方躲一躲避风头？”

    韩玉梁笑道：“你们这些杀人如麻的都没事儿，我急着跑路干什么。”

    沈幽摇了摇头，“本部那家店已经暂时关张了，这边也只经营酒吧业务，所有委托全部延后。杀医前天就已经抵达北美，我们的本职工作，目前全面放假。”

    他眉心渐渐锁紧，“这么严重？”

    “傅戎很有手腕。她看起来是在扫荡整条黑街，可实际操作有轻有重，加上一些线人放出的风声，现在几大帮派彼此猜疑，就快要内斗火并了。对警署，她也没直接下手，而是通过新上任的贾君竹施压，替换了一些中层，不知不觉架空了金义。”沈幽叹了口气，“咱们这次要面对的已经不是普通的对手，而是过来积累功绩，为将来铺路的职业政客。在某这些情况下，这种人比黑道大哥难对付得多。”

    “怎吗？她们的身手很好？”韩玉梁冷笑道，“还是保护得很严密非常难找？”

    她微微摇头，淡紫色的唇吸入一块小小的冰，咔喳一声咬碎，“因为她们在做正确的事，她们是正义使者，就算她们弱不禁风，她们的背后是法律和公理，作为清道夫，不能对她们下手。”

    “呵呵，”他仍是冷笑，道，“三年穷州丞，黄金藏满城，这帮人就真的白？”

    “她们几个，是真的白。”沈幽的语气，竟然透着几分敬佩，“傅戎、贾君竹这次上任带来的班底，大都是李莞桐亲自提拔筛选出来的心腹。李莞桐是个固执而浪漫的理想主义者，她单身不婚，薪水只留三千生活费其余全捐出去，至今还租房坐公交上班。”

    “她是新任邦议长韩心络最器重的人，而且早年为了在华京站稳脚跟得罪过不少既得利益者，她随便有什么小瑕疵，都会被迅速放大。关于她情绪化的几次小失控，新闻铺天盖地到处都是，恨不得直接把她骂到辞职。可最后，她还是那个挤在公车上跟大家聊天，自己买菜做饭顺便了解当天市价的执行长。空前，大概也会绝后。”

    韩玉梁沉默了一会儿，道：“这样的人，你不觉得很可怕吗？”

    沈幽小幅度地点了点头，“没错。所以她亲自选出派来的部下，绝对不会是让咱们一下就挖出丑闻的渣滓。”

    “咱们没有办法，那些黑道也没有办法？”

    “应该有。但，不多。”沈幽喝下一大口冰凉的饮料，缓缓说，“贾君竹，1991年生，傅戎，1983年生，两人都未婚，未育，父母双亡，孤身一人不会受任何胁迫。她们不像李莞桐处于华京中心区的安全地带，不会随便出现在大家身边，黑道想找直接下手的机会并不容易。就算找到了，他们也未必敢。”

    “哦？那帮无法无天的人不敢？”

    她轻声说：“不敢。傅戎、贾君竹、李莞桐……这条连线的末端，是韩心络。韩心络就任邦议长后，在第一次会议上，就以恐怖的人望压倒性通过了保留她S‧D‧G东亚邦总长职权的决策。”

    她停顿了一下，浅抿一口，“你觉得，这些为了贪婪欲望聚集在一起的社会败类，敢招惹S‧D‧G吗？”

    “兔子急了还要咬人呢。真被逼到绝路，她背后是谁也不好使。”韩玉梁混迹江湖多年，对此自然不屑一顾。

    光脚不怕穿鞋的，断人财路如杀人父母，真到了绝路，他才不信那些小混子掏枪的时候会想“我他妈的被S‧D‧G盯上该怎么办”。

    “没错。可这个道理她们又不是不懂。傅戎是冷静的行动派，贾君竹是有经验的职业政客，她们达到目的的手段，不会是你设想得那么极端。新扈监狱目前新关押的都是些罪证确凿的啰罗，我猜，她们还在进行试探、分化阶段的计划。她们有决心，还有耐心，黑街的好日子，差不多要到头了。”

    韩玉梁想了想，忽然笑道：“可这跟我有什么关系？我又不是黑道帮派的成员。她们盯着我是怎么个意思？我可是跟韩心络本尊见过面，好好聊了个把小时，还帮她干了脏活儿的。她们这是要打她们老大的脸？”

    沈幽的表情变得严肃了几分，“这就是我不明白的地方。论清道夫的名气，雪廊远比叶之眼要大。论涉及的凶案，你们不算陆雪芊的话，全加起来都赶不上死老鼠一个内勤人员。论关系，你这上遍女人床的大侦探能搭上的线当真不少，连S‧D‧G三月底还专车护送十六夜血酒来找了你一趟，说是私事，把叶所长吓了一跳。这种人脉，当年庄老大还活着的时候，我们也羡慕不来。那，为什么会盯上你们呢？”

    他听出了语气中隐含的担忧和示警，感激一笑，道：“我懂你的意思了。我会劝春樱再在上杉集团那边躲一阵，暂时不要回来。”

    他知道，这个事务所目前最怕深入调查的，并不是他这个背着血案的淫贼强奸犯。

    而是骆希悠的女儿。

    再加上忽然冒出来的那个叶少文，这里头要说没有什么暗处的手在使劲，鬼都不信。

    “李莞桐大劫难时期供职的基地，和骆希悠相同。”沈幽压低声音，不过刘佳佳已经很聪明地戴上了耳机听歌，“此外，尽管打扮越来越成熟，但李长官这些年一直保持着曝光度，她去掉妆容的影响来看，基本没怎么老。”

    “她是强化适格者？”韩玉梁吃了一惊，说好的所剩无几呢，怎么刷刷刷打地鼠一样往外冒啊？难道当年死掉的就只有骆希悠一派？

    “不止她，以这个标准，还有个更值得怀疑的。只不过绝大部分人的记忆都有错乱，强化适格者的资讯又被人为地控制和污染了，大家意识不到。我如果不是跟春樱一起调查了解了不少极其隐秘的资料，我也想不到这些。”

    “你是说……韩心络？”

    这么一想，连鹰、十六夜血酒、罗冰、索丽雅‧奈德、富坚奈保子、克瑞斯汀‧玛琪萨……他见过的这些真正的强化适格者，都几乎没有受到岁月的侵蚀。

    如果李莞桐因此而值得怀疑，看起来更年轻的韩心络，岂不是板上钉钉确凿无疑？

    可那女人在和他交流的时候，没有半分承认自己身份的意思。

    这就是职业政客的演技？

    沈幽缓缓点了点头，跟着提议：“现在，愿意考虑一下我说的，找个地方避风头了吗？”

    韩玉梁沉吟片刻，微笑道：“不。这里是春樱的家。我是她的男人。我跑掉的话，谁来为春樱守护这个家呢？”

    她端起杯子，喝完，轻轻放下，用涂抹均匀的紫色指甲轻轻刮了刮杯口，“那，祝你好运。有什么需要帮忙的地方，随时可以开口。”

    拿出手机，她过去碰了一下收银台付帐，指指韩玉梁那边的座位，挥手跟刘佳佳告别。

    “你们谈完要紧的事情了？”刘佳佳摘掉耳机，喜滋滋过来坐下，彷佛跟韩玉梁坐在同一间屋子里，就很值得开心。

    “嗯。其实也没什么要紧。”他接过女孩为他带来的特调饮品，尝了一下，酸甜可口，笑道，“我常来你这里喝饮料，不会给你喝破产吧？”

    她红着脸低下头，小声说：“我只怕您不爱喝，不常来。”

    他看向玻璃门外人来人往的街道，和对面已经筑起围墙的新事务所，缓缓道：“就在家门口，我会常来的。不过除了我，别人你还是收钱的好。”

    刘佳佳赶忙摆手，“那怎么行。您家所有人来喝，都不要钱。绝对不要钱。我就是去当舞蹈老师打工补贴这里，也不能收你们的钱……再说，江鑫和南华两级的长官都给我批了补偿金，我把这个门市上下两层都买下来了，不用出租金，根本不会赔。您就放心来喝吧。”

    她憋红了脸，小声说：“做奶茶……不雇人自己看店，不用掏租金，其实……还挺赚的呢。”

    看到她一坐下就不自觉抚摸大腿那边，韩玉梁柔声问道：“那里不舒服吗？”

    “不是。我……”她犹豫了一下，露出一个自嘲的微笑，“就是总不敢相信，自己又有腿了，手一空下来，就会忍不住摸一摸。幻肢痛的时候我摸不到东西，那阵子真是想死的心都有……啊，我只是说说，您冒着那么大风险从鬼门关抢下来我这条命，我就是为了您，也一定会好好活下去的。”

    “好，你先忙，我给伊迪丝打个电话，谢谢她介绍的好医生。顺便……跟她聊点儿事。”

    “嗯。我还去那边听歌。您忙正事就好，不用理会我。需要我陪您聊天……我再过来。”

    他摆摆手，“不用那么生分，您您您的，在下面埋着的时候都没见你这么叫，我听着不舒服。”

    刘佳佳踌躇了一下，小声说：“那……我喊声哥，会不会太自来熟了？”

    “不会。”他拿出手机，找到伊迪丝的私密动讯号，呼叫了视频，“咱俩可是经历过生死患难的，还有什么关系，能比这更近？”

    她激动地点点头，“嗯。那，我不妨碍你，哥有事就叫我。”

    明明腿脚并不俐落，她绕回去的身姿，却透着一股小燕子似的轻快。

    这时，E-chat接通了，手机萤幕上出现了伊迪丝穿着睡衣贴着黄瓜片的脸，“Hi，Honey，难得你主动找我，最近要来这边看我吗？还是有事需要我过去？”

    看她的炽热眼神，大概他说句想她，她就会连夜赶飞机跨大洋把自己快递到他床上。

    可惜他这次要问的是正事。

    “刘佳佳的义肢做得很棒，我要谢谢你。下次有采集需要的时候，你跟队过来，咱们叙个旧。”他微微一笑，话锋一转，道，“对了，我找你打听个人。你们方舟计划，是不是有个女的，名叫克瑞斯汀‧玛琪萨？”





第519章   悠悠闲闲小甜点

    “克瑞斯汀‧玛琪萨？”伊迪丝愣了一下，转动浅碧色的眸子思索了一会儿，缓缓摇了摇头，“我总觉得好像对这个名字有点印象。但是实在想不起来了。她和我是一个系统吗？或者你的发音有问题？给我一下她名字的准确拼写好吗？”

    “我不知道她名字怎么拼，她就是这么自我介绍的。她和你在一个组，都属于生物工程这部分。”韩玉梁记得，伊迪丝在方舟计划中的职位等级已经达到了T2-S。

    在方舟计划的研究体系架构中，人员等级从T1到T9，每个等级下又有SABCDEF的细化层次，要是打听T4往下的外围人员，伊迪丝八成不认识几个。

    但克瑞斯汀的能力那么强悍，九成九只会比伊迪丝的等级更高，T1等级的专家，伊迪丝需要直接汇报工作，他不相信她会不知道。

    伊迪丝轻轻抚摸着脸上的黄瓜片，“生物工程也有很多个小组，你说的这个名字我确实不熟悉。玛琪萨不是很常见的姓氏。她有什么别的特征吗？”

    韩玉梁叹了口气，干脆单刀直入，“她有成千上万个大脑，装在玻璃罐子中接了各种管线，自体构筑了一个运算能力极其可怕的生物系统，并连线在你们方舟计划的伺服器中。这样说你该有印象了吧？”

    伊迪丝睁大眼睛看着他，跟着露出了一个了然的笑容，“Oh，Honey，你在跟我开玩笑对不对？我还是不太理解你们东方人的幽默感。你是看了什么科幻小说，担心我们用你的大脑做实验吗？”

    他很严肃地摇了摇头，“不，我没开玩笑。你确定方舟计划中没有一个这样的人？她还是智力型强化适格者。”

    “我确定……不，我的意思是，我确定我不认识这样一个人。Ark的湿件技术的确已经非常成熟，可大脑串联在一起，贡献出合并的生物运算能力这种设想，成本太高昂了。而且有非常难以克服的技术瓶颈，比如，大脑要保持活性才能维护运算力，也就是必须留存意识和感受，做成类似缸中之脑假设里的那种唯脑生命体。可如果保留意识和感受，那么多个大脑，怎么可能统一排程合并算力呢？”

    “那个强化适格者可以注入自己的感受和意识，相当于……掠夺了其他人的大脑。她应该还可以通过类似复制的技术复制自己的大脑，并注入启用。我很确定你们那里存在这样的家伙，她以后还会找我，所以我才想提前打听打听，有备无患。”

    伊迪丝的神情也变得严肃了几分。她摘掉脸上的黄瓜片，说了句稍等，就中断了通讯。

    过了十几秒，另一个陌生的号码从加密工具Secmeet上呼叫了过来。

    接通后，果然是一脸不安的伊迪丝。

    “怎么特地换加密频段了？”韩玉梁端起饮料喝了一口，问道。

    “因为你说的事情太可怕了，So……horrible。我不确信这件事会不会影响到我的安全，但我担心会影响到你的安全，那么，保险一些进行，对大家都好。”伊迪丝飞快收拾了一下自己的晚间保养，端端正正坐到摄影机前，“可以详细为我说说，你这么猜测的原因吗？”

    这种时候再搞什么多疑戒备没有任何意义，克瑞斯汀不知道从他这里得到了什么，其中还包括他宝贵的记忆，调查她已经比保守秘密重要得多，情非得已的时候，他甚至不介意把这女人的情报透露给袁淑娴，看看能不能挑拨出什么惊天动地的斗兽局。

    L-Club的事儿对伊迪丝来说也不算秘密，没有需要隐瞒的部分，他就那么对着远洋通讯，将前情后果都认认真真地讲述了一遍。

    耐心听完，插入了几个小小的问题补充细节后，伊迪丝的表情显得有些困惑。

    “Oh，dear。至少现在，我可以确定，这不是一个细节丰富的东方玩笑。”她托着腮，拨开额前的金发，修剪精细的眉毛聚向中央，“你说的那种日本女鬼角色，我可以确定，是我们去年夏天才投入使用的全新复制技术，只要取到足够多的基因资料，和一定数量的基底素材，就能以合适的代价快速得到一个实验用的人形道具。虽然各种生理指标都不能和真正的人相比，也不如快速复制体具有行动力，但能够执行简单命令，且没有快速衰老死亡的情况。算是理想的……星际飞船勘探组成员。”

    “不过我们最终的目的还是快速简单地制造能从事复杂劳动的复制人，所以这个技术的应用并没有广泛推开，当前只是作为收集资料的实验材料。”她叹息着说，“看来，你说的那位玛琪萨小姐，真的是和我一起，负责复制技术的研究员。”

    韩玉梁平静道：“那你有头绪了吗？”

    “有一点。”她垂下视线，犹豫了一会儿，“你说的人我不认识，但她又肯定在我们的组，那，就只剩一种可能了。”

    “哦？”

    “她是这个体系顶层的，T0人员。”她低下头，声音压得很轻，就像是担心被谁听去一样。

    薛蝉衣事件的时候他就听伊迪丝提起过T0这个超然于整个方舟计划之外的等级。

    在方舟计划这个层级分明的庞大组织中，T1中的S和A，已经包括了所有部门的主管、副手和高层项目负责人，他们可以独立处理几乎所有问题，在沟通和交流中控制所有小组像同一个生物的无数触手一样精细地配合工作。

    其中，就有几个智力型的强化适格者，有效地提升了复杂科学研究的统筹效率。

    在伊迪丝这个内部高等级研究人员的了解中，代号为Team0的那群组成员，大都是方舟计划的创始者。他们拥有庞大的资金实力，和很多领域的强大控制权。出于对明面上身份的顾虑，即使在内部，也只有达到T1层级的上半，才有机会了解对应系统的最高主管者身份。

    那么，克瑞斯汀‧玛琪萨，很可能就是伊迪丝所在的基因工程组的T0。

    除此之外，再也没有更多资讯了。

    如果克瑞斯汀真的就是方舟计划电子系统的一部分，伊迪丝想要偷偷调查，反而会惹来危险。

    更关键的是，伊迪丝真到了抉择的时候，恐怕不会因为几次性爱的满足就倒向他这一边。

    对方舟计划的人来说，他们在做的事情并不是工作，而是理想。

    就连给韩玉梁采集各种样本的T9-F级工作人员，言谈之间都有股奇妙的热忱——他们甚至不知道方舟计划在研究什么。

    狂热和理性两种南辕北辙的情绪，同时存在于这群天才之中。

    想想倒是也能理解，哪个孩子小时候没有做过拯救世界的梦呢……

    喝完那杯饮料，韩玉梁跟刘佳佳打个招呼，在她的目送中离开，走向对面的新居。

    相关通行资料都已经直接复制过来，他看一眼监视器，厚重的铁门就像两侧滑开，比刚才汽车驶入的时候还快。

    许婷已经安顿好洛拉，正等在院子里的一个小花圃旁。

    “别看这些花开得姹紫嫣红漂亮得不行，里头可是随时能弹出一套自动射击系统，叶姐展示的时候，真把我吓了一跳。”

    以这句话作为开场白，新家的女主人之一，带着出差归来的男主人，好好逛了逛。

    而这，也是韩玉梁悠闲休假的开场。

    原本许婷的计划是跟他去海边旅行散心，好好放松放松。

    然而，作为事务所名义上的财务负责人，专门针对叶之眼帐目问题的调查组不仅要求她随叫随到，还隔三差五要来这边的办公区现场调查。

    她心情不是太好，再加上年轻女孩的性欲终究比较有限，接风当晚的狂欢后又来了月经，让她更愿意抱着心上人窝在新影音室里看电影。

    知道韩玉梁要休假一段时间再接委托开始工作，易霖铃为了挽回名声，不再当魔法少女小鸽子，陷入了不分昼夜的赶稿地狱，写写画画连补今年春季新番都要在厕所挤时间。

    而任清玉，很诚实地面对了自己的欲望，反正她已经转修涅磐心经心火几乎没怎么积累，跟他在家里快乐了一夜，之外的时间就继续加班干活，赚钱之后练着内功十连抽，对着里面的SSR笑得心花怒放。

    如果是以前的他，八成会感到欲求不满和一丝失落。

    现在，他很喜欢身边的女人各自都有事情要忙的感觉。如果都不停绕着他转，年纪轻轻就一个个坐地吸土，他就会忍不住回想起在恋爱学园里一天到晚都是啪啪啪打桩的单调生活。

    那种感觉很不好，再怎么能发泄兽性，满足性欲，日复一日下来，所有美丽的女性就都变得面目模糊，像是套了袋子的地缚灵，如同会分泌润滑液的肉套子。

    和许婷看完一部尺度挺大的爱情电影后，聊着聊着，韩玉梁就说起了这阵子的想法。

    她手指头拨弄着他硬梆梆的头发，神情慵懒，眉目含情，但并没有多少春意，笑眯眯地说：“那以后我们可得轻松点用你才行，不然我们都还没狼虎之年呢，你就吃不消了，这里头肯偷吃的又没几个，你要我们熬死呀？”

    知道许婷不是真的担心，毕竟他满足女人的方式中，阳物不过是最直接的一种而已。以他们的年龄差，早晚要面对阴茎退居二线的生活。

    但男人的尊严比较重要，他笑了笑，道：“你尽管放马过来，平常不准我用秘术，才能打个平手而已，让我放开了弄你，你一个小时能不求饶就算你赢。”

    “那我认输。”她把头发往一侧拨了拨，抱住他的身子靠上来，拿起遥控器开了下一部比较惊险刺激的动作片，“我更乐意跟你这么在一起窝着，看看电影听听歌，然后，聊聊你想吃什么，我去给你做。”

    他靠在柔软到能把人陷进去的大沙发中，搂紧了她，“刚认识你的时候，还以为你是个跳豆一样的野丫头呢。”

    “野是对外人的。人善被人欺，不野点儿，会让人觉得好欺负。”她捏捏韩玉梁的鼻尖，“你是内人，我可以尽情做自己。”

    每晚的影片通讯，叶春樱都像是恨不得跟着讯号一起飞回家的样子。

    但她一贯重视大局，从不任性。她知道她的安危关系着很多事情，她的性命甚至可以说已经不全是她一个人的，为了更长久的未来，她愿意忍耐暂时的相思之苦。

    作为所长，她在华京那边也没有闲着，关于傅戎等人的情报一个接一个发送回事务所的隐秘伺服器。

    可惜的是，调查的越深入，就越证明那位新任副督察的清白自律。

    汪媚筠反正绝对禁不住这种事无钜细的深挖。

    休息这段时间，汪梅韵还一直在催促，急着跟他搭档行动。荆小安知道他回来，前后登门拜访了两次，都被许婷干脆俐落地挡了回去。

    要不是沙罗那边通知，“冥王”需要永夜回去执行任务，三天内必须离开，韩玉梁还想再休息一周。

    12号午饭后，他跟家里商量妥当，正式决定接下两个委托，次日恢复工作。

    考虑到金义如今失势，特安局还正盯着事务所，叶春樱很认真地叮嘱，这次任务中尽量不要做违法的事请，万不得已，也一定不要留下可能导致追责问罪的证据。

    目前他们都还摸不清对方到底是为谁布下了天罗地网，尽管叶春樱是保护重点，作为家中支柱的韩玉梁，一样不能掉以轻心。

    毕竟，只要对他们深入调查，就不难发现，解决叶春樱最大的障碍是谁。

    看看时间，差不多已经过了奶茶冷饮门面客流量最大的节点，韩玉梁伸个懒腰，就那么穿着居家服趿拉着拖鞋往家对面走去。

    他其实并不喜欢总是去蹭吃蹭喝，但许婷建议他常来这边晃晃，多跟刘佳佳聊聊。

    按许婷的说法，这个女孩的问题并没有因为接上了义肢而彻底解决。心病还需心药医，解铃还需系铃人。

    但韩玉梁没感觉到刘佳佳有什么值得在意的心病。要说吧，对那双腿姑娘肯定还是会非常在意。可那种伤痛，真的只能交给时间来抚平。

    他一走进去，刘佳佳就双眼发亮迎了过来，步伐也不见平时正常状态的稳定，急匆匆给门外挂上了暂停营业，就在吧台后给他调变合他口味的饮料。

    最近她往二楼住处买了烤箱，正在学习烘焙。成品还没对外出售，每天做好的那些点心，是给他的专供。

    韩玉梁放下吸管，叼着嘬了一口，看向坐下来的刘佳佳。

    连着来了一个礼拜，他其实看得出，这姑娘正在发生肉眼可见的改变。

    不光是气色好了，她还做了头发，上了淡妆，两天前，一直长及脚踝的裙子终于换成了刚过膝盖的款式，义肢在肉色的丝袜中撑起曼妙的曲线。

    奄奄一息时候丢失得干干净净的女性魅力，在他归来后迅速向着曾经的顶点回覆。

    旁边一桌的客人探过头，“美女，这蛋挞怎么卖啊？闻着真香嘿。”

    刘佳佳嫣然一笑，“不好意思，这是给我哥专门烤的，不卖。”

    客人的女友拽了他一下，“没看人家吃喝都不用给钱的么，准是亲哥。别问了，咱喝完找别处买去。”

    刘佳佳看向他们，犹豫了一下，转回来头，小声说：“比亲哥可亲多了。”

    韩玉梁咬了一口蛋挞的酥皮，接住满手的渣，等最后一桌客人走了，才问道：“佳佳，在地下的时候，你还总是大哥大哥的叫，这次再见，先是“您”后是“哥”的，说俩字觉得累？”

    她单手托腮，声音比刚才更小，“哥，在下面的事儿……又不是什么美好的回忆。”

    “至少让咱们认识了。”他果断转开话题，“对了，我今天来主要还是有件事要说。”

    刘佳佳立刻正襟危坐，双手扶膝，“哥你说，我听着。”

    “明天开始我又要工作了。不一定还能每天来蹭吃蹭喝。忙完有空，我再来看你。”

    她的脸上闪过一丝失落，但马上就收拾得干干净净，微笑着说：“不要紧，我哪里都不会去，就在这里开店，保证哥每次来，都能喝到好喝的饮料，吃到小甜品。你……忙起来，才能救更多的人，对吧？”

    “这次是给人当保镖，至少，得帮雇主把命保住。”

    “那你会不会很危险啊？保镖是不是还需要给人挡枪子？”

    韩玉梁笑道：“我就喜欢危险的活儿，刺激还赚得多。”

    “哥，注意安全。我……就在这里每天祈祷你平安。你是大好人，一定会有好报的。”

    他挑了挑眉，“我不是好人，我是大色魔。”

    刘佳佳抿了抿嘴，固执地说：“好人也可以很色，好色是天性，人就该好色，谁规定好人就要阳痿了。”

    韩玉梁毫不怀疑，他现在当她面随便抓一个路人进来先奸后杀，她也会说那人罪有应得。

    不过想想就知道，这姑娘如果真的有强大而坚定的意志，当初，就不会出现在地下，失去她健康的双腿了。

    看他微笑不语，刘佳佳还以为讲错了话，忐忑片刻，还是小声说：“哥，你绝对是好人。”

    她低下头，泪花出现在眼角，“你叫我从整个新扈找人去救当时的我，一万个里我也找不出一个愿意的，一万个愿意的里头……也没一个能做到的。谁要觉得你是坏人，我就跟他拼命！”

    “那可不必。我不在乎别人怎么看。”他伸手递了张卫生纸过去。

    照说现在直接用手给她擦一操，效果肯定更好。

    但韩玉梁不太敢。

    受了这么巨大创伤的女孩，心理一定是敏感而脆弱的。

    他并不担心会有什么唐突之处，光看刘佳佳的眼神他也知道，他在这姑娘心中触发负面情感的底线绝对已经相当相当低。

    他担心的是惹上不必要的麻烦。

    “对了，哥。说起看……”刘佳佳擦干净眼泪，迅速绽放出甜美的笑容，凝视着他，问，“你还记得咱们的约定吗？”

    “约定？”

    “嗯。”她抬起手臂，在身侧做了一个优雅美妙的动作，“我说……等我装好假腿，还能跳舞，就来找你，跳给你看。”

    她站起来顺了顺裙摆，原地转了一圈，“我本来以为，我要装的是那种特别笨重的义肢，光是适应走路就要好久。但是，你的朋友实在是太厉害了，我现在的腿，控制起来，就像个不太听话的真腿一样。我……跳舞给你看，好不好？”

    解知深的游戏中募集的受害者，有直接用钱买来的，也有威逼胁迫抓来的。

    韩玉梁不知道刘佳佳到底是哪种，也不好问。

    在地下那次为她抚慰的时候，他倒是能判断出，她已经有经验，只是不多，八成，就是在那个地下的淫宴中新失去的处女。

    他思索这件事，当然不是因为刘佳佳简单转圈的动作有多诱惑，而是他察觉到了，这姑娘的心中，压抑不住的火山，即将爆发。

    他咬了一口蛋挞，从舌尖到喉头，一线甜香四散蔓延。

    然后，他看着刘佳佳期待无比的眼神，点了点头。

    不出所料，她忸怩地搓了搓衣摆，小声说：“哥，我锁了门，去二楼跳给你看好不好？我现在的腿……跳起来可能不如以前好看，我不想让别人看见。”

    她的神情中不光有期待，还有浓烈到令睫毛都在为微微颤抖的紧张和忐忑。

    韩玉梁忽然明白了许婷那么大度让他经常来这里看看的原因。

    眼前这姑娘身上的“腿”只是走得不太俐落。

    而她心里的“腿”，可能还远远没有接上。

    厕所旁有一个小门，打开，是个直上直下的电梯。

    据说这里的装潢是事务所新址那边的施工单位顺便过来解决的，叶春樱只要了刘佳佳一个友情价。

    先不说设计精致美观与否，至少这个隐藏式的小电梯，随处可见的扶手和防碰撞包复材料，足以说明对这家主人的细心和体贴。

    电梯内部的空间差不多勉强能挤四个人，韩玉梁稍微粗壮一些，刘佳佳就不得不近乎依偎地站在他身前。

    她用了香氛，很淡很清新的花果味儿。

    在这个张开双臂就能把她苗条身躯牢牢锁住的距离，韩玉梁的指尖彷佛又传来了当初在苦闷地下为她抚慰时，那薄润如油的滑腻。

    他想到了那条薄薄的被单下，比一般人短了一大截的女体，呻吟扭动，娇喘着握紧他手腕，想往胯下压又不好意思用力的模样。

    不算太久远的海岛记忆，扭曲而崩坏的女性肉体，沉迷于极致淫欲堕落神情……他喉结滚动，瞬间欲火焚身。

    “哥，怎么了？”刘佳佳扶着电梯门，不解地看着没有跟出来，原地发呆的他。

    韩玉梁运一股真气压下心中的蠢动，想着这姑娘激动地强调他是好人的样子，露出了一个温和的微笑，“没什么，我在想，你跳舞的样子一定很美。”





第520章   向阳小花的力量

    “哥，别取笑我了。舞蹈的功夫全在腿上，我现在……就只是能跳简单动作而已。离好看差得太远了。”刘佳佳走进屋内，打开柜子，拿出一条水墨花的浅碧色连身长裙，对着镜子比划在身前，像是陷入到了回忆之中，“我最早是学芭蕾的，后来嫌那么跳下去脚不好看，也特别不好赚到钱，就先转了古典，后来考的爵士和拉丁的教练证……”

    一边持续呢喃着自己的过往，她一边脱掉身上的衣服，换上了拿出来的长裙。

    她的动作很自然，脱胸罩的时候也没什么迟疑，就跟韩玉梁不在屋中一样。她只是很刻意地留下了那双肉色的大腿袜。

    那条长筒丝袜顶部的松紧花边恰好比她义肢的连线处高几公分，像是蜗牛的壳，保护着她最柔软脆弱的部分。

    韩玉梁稍微有点欣慰，至少，在她的自述中，她是被解知深的团伙绑架去的，不是为了江鑫郊区小房子的首付，或某种经常出现在明星臂弯的大牌包包。

    她的回忆就到被绑架走为止，转过身，红红的眼睛下面，已是甜美的笑颜。

    她走到中间的开阔地，调整了一下站姿，对韩玉梁鞠了一躬，像个刚刚登台的舞者。

    手机中播放出悠扬的旋律，刘佳佳踩着节拍，双臂交替上下，仰头，微笑，发亮的眼睛彷佛看到了舞台的灯，显得专注而陶醉。

    她跳得很慢，很柔，下半身的动作很少，但都尽力做得到位。

    不一会儿，她的鼻尖就冒出了细细的汗珠。

    对假腿的控制，看来并不如她说的那么轻松。

    可她没有停，下肢的动作，反而变得更快，更急，旋转之间，裙摆已能飞扬而起，与她的发丝一起，勾画出卷入视线的漩涡。

    韩玉梁做好准备，随时可以冲过去扶住她。

    但她一直跳到最后，也没有摔倒。

    只是在音乐停下后，她脸蛋红扑扑的，飞快吐了一下舌尖，不好意思地说：“这里本来该有个下腰的，可我现在腿不好，怕摔，跳过去了。哥，别笑话我啊。”

    他没有什么舞蹈鉴赏力。

    但他懂得欣赏女性的肢体、动作传达出来的美。

    和刘佳佳的舞蹈相比，汪媚筠明显只是把拉丁舞的动作当作了散发性魅惑的手段，而易霖铃喜欢的那种舞，大概就比广播体操强一些。

    果然，术业有专攻，从小学到大的，就是不一样。

    他最喜欢的，是刘佳佳身躯舞动时展现出的韧劲儿。

    不仅是肢体上的力量，还有心理上的坚强。好似一朵石缝中生出的小花，对着阳光拼命伸展娇弱的身躯。

    单从跳舞时候的状态来看，他和许婷，都有点小看这个姑娘了。

    她心里的“腿”，远比义肢稳固牢靠。

    她一边擦汗，一边轻声说：“我小时候，在新闻里看到过一个特别厉害的大姐姐。她是舞蹈老师，地震中被压坏了腿，不得不截肢。后来，她带着假肢学会了走路，重新练习了舞蹈，还去为别的灾区参加义演筹款，坚强到……不可思议。”

    “我那会儿练舞蹈练得正苦，经常想，我这么辛苦才练出来的腿，拉出来的筋，要是让我遇到一样的事，我肯定会活不下去的。”

    “可后来我真遇到了，才知道……我想活下去。我可能没有那个姐姐那么坚强，我就是不想死，我想活着，我想吃好吃的东西，想看有意思的节目，想穿喜欢的裙子，我不要死，人死了，就什么都没了。”

    “哥，我是个胆小鬼。我好怕死好怕死，我被压在下面的时候，我就想如果我能得救，要我付出什么我都愿意。”

    她走到韩玉梁面前，扶着膝盖缓缓蹲下，用略显笨拙的姿态跪坐下去，侧脸枕在他的大腿上。

    “我还是个贪心的蠢女人，活下来了，就想着……好好活下去。我想跳舞给你看，我想在这里做饮料给你喝，做甜点给你吃，我还想……想了好多我不配想的事，只有这时侯，我才特别怨恨，自己为什么……已经不是个完整的女人。”

    他只穿了薄薄的短裤，温热的泪水，轻而易举穿透了那层布料，晕开一片淡淡的悲伤。

    “佳佳，伊迪丝说，他们那边的生物机械组有个部门，就是研究各种义体，你现在的假腿主要是为了让你复健并初步掌握神经电子系统，等上一段时间你通过考核，还会有更先进的假腿来为你替换。他们构想的蓝图，是制造出能让人类更加强大的各种部件，说不定到了他们实现的那一天，我们这些没配件的，反而不算是完整的人了。”他抚摸着她的头发，有点犹豫要不要用自己最擅长的方式来安慰她。

    她所在意的问题有一部分是女性魅力的严重受损。

    而反驳这一点的最佳方式，不就是用狂野的激情来证明她对喜欢的男人还很有诱惑力吗？

    但他还没想好该怎么进入自己的主场，刘佳佳就扶着他的腿，晃闲闲晃站了起来。

    她脸上挂着泪珠，唇角带着笑，声音因为紧张而微微颤抖，但姑且还算流畅。

    “哥，我如果说，我想和你……做，你会嫌弃我吗？”

    “做什么？”韩玉梁笑着从两侧抓住她的腰，很自然地运用起洞玄真音，调情的同时，为她稍稍缓解紧张。

    刘佳佳闭上眼，微微低下头，说：“做……在地下的时候，你和大家都做过的……那件事。我不是……淫荡，我就是很想知道，我喜欢的男人，还会不会觉得……我是个好看的女人。”

    她当然是个好看的女人，能被L-Club的变态们看上的，相貌不可能在漂亮这个档次之下。再加上解知深这个主办者的性癖，一个个受害者的过往，也大都清白可靠。

    如果没遇上这种飞来横祸，刘佳佳这样的女孩，本该有一段平稳安逸的正常人生。

    不过现在，那种未来已经和她的双腿一样，不见了。

    被接续上的，是另一种不同常人的补偿。

    韩玉梁把她拉近，决定，成为这补偿的一部分，来让她更加幸福。

    这是从石缝里挣扎出来的小小花儿，应得的甘霖。

    她换上舞裙的时候，脱掉了胸罩。此刻那薄而柔软的连身裙内，弧度不算太大的丘顶，正凸起着小小的花苞。

    他抬起手，轻轻压住，拨弄。

    她颤了一下，双手搭在他的肩上，身体松弛，只有呼吸稍稍急促了几分。

    他抬起嘴，隔着布料罩住她另一边的乳蒂，用唾液润湿，微微用力吸住。

    “唔……”她发出细细的呻吟，闭着的眼睛，也悄悄打开了一线。

    “其实你完全没必要这么不自信。”韩玉梁把她圈在自己的长腿和双臂之间，微微抬头和她对视，“带着假腿，你一样能跳出美妙的舞，一样是个标致的美人，一样能让我色心大动。”

    知道她的大腿从中段往下没有触觉，他拉下她的手，放在自己已经隆起的裤裆上，作为明证，“摸到了吗？我想要你的冲动，和想要你心目中完整女人的一样。”

    “真的吗？”她眨眨眼，楚楚可怜地问。

    “真的，我从不骗可爱的女孩子。”

    她震了一下，眸子前顿时荡漾起闪耀的泪光。

    这句话，是当初在倒塌的土石下救出她之前，韩玉梁说过的台词。

    她不知道这男人有过目不忘的神奇天赋，她自然会觉得，他的心里有自己小小一块地方。

    刘佳佳抬起手，噙着泪花微笑，将裙子的领口解开，从瘦削的双肩拨下。

    丝滑的舞裙顺着洁白的胴体滑落，堆叠在地上。

    她半裸的娇躯，如盛夏的花，绽放在他的瞳中。

    手掌往下滑落，轻柔捧住她的臀。和记忆中的触感对照，他发现刘佳佳的肌肉结实紧凑了不少，一点不像是截肢后躺了那么久的样子。

    肌肉不会骗人，稍稍用力一捏，那紧绷的弹性足以说明，她为了尽快练好使用这副假腿，付出了多少代价。

    他喜欢这种充满韧性的生命力，远好过整日哭哭啼啼自怨自艾。

    他凑近那白皙柔软的胸部，仰视着她，将她已经胀大的乳头，轻柔含入，舌腹和上颚挤压着尖端，双唇抚弄着微有凹凸的嫣红晕轮。

    丝丝缕缕的真气，随着他的动作一起吸吮，在娇嫩的春芽上，缭绕出层层叠叠的愉悦。

    大概是揉捏臀部的位置越来越靠下，她呻吟了一声，手掌钻进领子抚摸着他的后背，说：“哥，别再往下了，那腿……平常随便给你摸，现在……只摸我能感受到你的地方，好吗？”

    “嗯。”他应了一声，手掌从后方绕入她臀峰中央，碰触到曾经为她爱抚过的那片柔嫩花园。

    她修了毛发，那边少了很多杂乱的芳草，只余下温润柔软的缝隙，漾出薄薄一层滑腻。

    “哥，也让我……做点什么吧？”

    她试着往后挪，想沉下去，换成仰视他，去做点大部分男人都喜欢的事。

    但韩玉梁现在不想要那种服务。

    他正在专注地感受她体内回荡的愉悦，让灵魂振颤的频率，与当时黑漆漆的地底共鸣。

    这次出门回来，他心里曾被叶春樱她们养出的那朵花，也压了颇为恼人的石头。

    如果石头压死了那朵花，刘佳佳在他的心目中，就将成为一个与众不同的特色玩具。

    所以，他得给花浇浇水，希望它跟怀里的姑娘一样，顽强的生长下去，直到把石头顶开，撑碎，化为土壤。

    在韩玉梁娴熟的摆弄下，没什么经验的少女，很快就情动不已。泄满淡淡桃红的肌肤，甚至有了走入高潮的征兆。

    “哥，你怕之后会有麻烦的话，卧室床头抽屉里，我……买了保险套，网上买的特大号，一整盒，应该……够你用的。”

    这是表态，也是提醒和催促。

    他抱起刘佳佳，往卧室走去，“我要是不怕麻烦呢？”

    她的脸顿时红透，先是小声说：“那……我当然……也愿意……”之后，又急忙拍了拍他的胳膊，“哥，让我自己走吧，这腿挺沉的。”

    “傻瓜，比那会儿的石头还重吗？”

    她赶忙把发烫的脸埋进他的胳膊，“对不起，我忘了……你有超能力。”

    “那，别用嘴巴，用你美丽的身体，来向我道歉吧。”他柔声说着，将刘佳佳摆在了床上，脱掉衣服。

    卧室不大，但收拾得很用心，窗台上还摆了一盆花，养得很好，开得很艳。

    他本想分开她的腿，退下去，蹲在床边来为她送出更强烈更直接的愉悦。

    但她一躺下，细长的胳膊就紧紧搂住了他。

    她不太方便抬高腿缠住他的腰，只是屈膝在两侧轻轻夹着他。

    她甚至已经忍不住出声央求，“哥，进来吧……我已经那么湿了，不会……容不下的。”

    韩玉梁嗯了一声，帮她抬起双腿，将两只包裹在丝袜中的人工造物，放在两侧。

    “我抱住膝盖，会不会更好？”她小声问。

    “不需要。”他拨开她额前被汗黏住的头发，低头在唇上轻轻一吻，沉低腰胯，从靠下方的角度，缓慢挤入她湿润的蜜壶。

    “嗯……”刘佳佳蹙起眉，呻吟着在他的后背乱摸，蠕动的肉壁轻轻按摩着闯入的巨物，将黏稠的爱液涂抹上去。

    当他缓缓推送到最深处，抵着小鸡冠一样的子宫口轻柔旋磨的时候，她犹豫了一下，小声问：“哥，我……能问你个事儿吗？”

    “你说。”

    “在地下的那些男人里……”她深呼吸了几次，咬了一下嘴唇，才下定决心似的，“有没有谁……跟你的……差不多大小啊？”

    韩玉梁略一思索，就猜到了她想知道的事情是什么。

    那么，即使他没有闲来无事观察其他男人的阴茎，也知道此时的答案应该是什么。

    “当然没有。我这副东西，好多女孩子都吃不消呢。弄疼了你吗？”

    果然，刘佳佳的眼里涌出一大片泪花，一边擦一边摇头，“不疼，不疼。”

    “还说不疼，瞧你忽然哭的。”

    “真不疼，我……我是高兴的。”她哭哭啼啼地亲他，搂他，贴着他的胸膛乱扭，像是不知道该怎么宣泄体内迸发的愉悦。

    那并非肉体的快感，而是发自内心，从灵魂深处冒出的狂喜。

    他故意动了两下，挑着她湿润的内壁，调笑道：“你这么喜欢大的啊？”

    “不是，不是……”她有点语无伦次，喜极而泣，泣不成声，“我就是……特别高兴。哥，不管你信不信，我……我虽然没了腿……可至少，至少身体，不是我以为的那么脏了……我好高兴，哥，我真的好高兴……太好了，是你……是你……太好了……”

    这种时候再强调自己并不太在乎过往显然很煞风景，韩玉梁双手撑在她两侧，就那么欣赏着她充满感染力的欢喜之泪，一下一下挺动，一下一下占有着这个水做的小姑娘。

    这种舒缓而温柔的性爱对他来说已经不是什么新鲜体验，但其中蕴含的美好情感，远比猎奇的刺激醇厚绵长。

    他俯身抱紧刘佳佳，听着她欣悦的哽咽，一次又一次，送她去往性爱的天堂。

    甘美的蜜汁和浓稠的精液，交换灌溉着彼此的小花。

    薄薄的窗帘外，暖融融的阳光，铺开洒下。

    两次淋漓尽致的喷射后，他俩并肩躺在床上，一起享受着还在持续的余韵。

    韩玉梁看看时间，距离傍晚的繁忙还有起码一个钟头。他正打算翻身亲吻刘佳佳一会儿，酝酿第三次的时候，外面的小客厅，响起了她手机的铃声。

    “他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要怕，至少我们还有梦……”

    听到那沧桑的歌声，刘佳佳撑起身体，赶忙往床边挪去。

    他皱眉拉住她，抢先下床，“我给你拿。”

    “谢谢。”她接过手机，被他搂住，顺势靠在他怀里，滑动接听，“喂，慕晗佳饮，请问是哪位？”

    “我是上午给你发过采访邀请的记者，荆小安。咱们约了今晚，我来得早了一点，没想到你关门了。今天还营业吗？是不是有急事，不方便见面啊？需要改时间吗？”

    韩玉梁眯起眼睛，暗自盘算。他才确认接了女记者的委托，她就约了刘佳佳的采访，专门跑过来，什么意思？

    怀里的姑娘不知道那么多暗流涌动，很高兴地说：“不需要不需要，我在的。我……在楼上有点事，你稍等一下，我收拾收拾就下去。”

    “好的，我多等一会儿没关系，你可以慢慢收拾，不要急。”

    挂掉手机，刘佳佳满面红光抓住韩玉梁的手，“哥，是个挺有名的记者，网名叫荆珂，做自由采访的。她说想跟踪调查江鑫那边司法系统的严重舞弊案，会试试看能不能做一期L-Club的专题，我、我可以跟她说你的功劳吗？可以吗？”

    看她高兴的样子，虽然不太忍心拂她美意，可韩玉梁对出名并没太大兴趣，“佳佳，我是做侦探的，你也不想我的特征和事迹出现在网红影片里面，以后再也当不了卧底吧？”

    “啊，对、对哦……”她沮丧地低下头，“可是，我好想让人知道你有多了不起。”

    “你知道就够了。”他亲了她鬓边一下，“来，收拾一下，我陪你下去。”

    “哥，我跟她约定用化名，也不放你的照片，行吗？”刘佳佳一边穿戴，一边小声跟他商量，“我想让……全世界都知道你做了多好的事。哪怕他们不知道你是你也行。”

    “可以。只要不暴露我的真实身份，你怎么说都行。”

    顾不上补妆，她干脆洗掉唇膏，换回在下面看店的轻便衣装，和韩玉梁一起下去。

    他颇有兴趣，算起来，这还是他跟荆小安第一次在现实中见面。也不知道之前被挡驾的事儿，有没有让这位女记者小小记仇一把。

    卷帘门升起，先进门的，却是穿着无袖短旗袍，一身曲线勾勒得异常性感的汪梅韵。

    她一眼看见韩玉梁，当即满脸惊喜，“你在这里？我还说一会儿顺道去事务所找你呢。嗯……你在这里干什么？”

    她身后，一个穿着职业套装，踩着高跟鞋依旧步履迅速的俏丽女性走了进来，不徐不疾的嗓音透着一股淡淡的讥诮，“以你做侦探的观察力，不该问这句吧？韩先生可是刘佳佳的救命恩人，还长得很帅。”

    他把视线从汪梅韵不太开心的表情上转开，看向荆小安。

    屋里三个女人，论容貌她稳居垫底，淡妆都上得不情不愿，身材管理倒是不错，苗条而不失力量感，不是方便男人搓扁揉圆的白幼瘦豆芽菜。

    她的真人比照片漂亮一些，但不如出镜视频的时候那么好看。并不是滤镜之类的科技在起作用，而是她在录制中会用妆容和表情来减少五官气质中的攻击性，看起来更加柔和，更讨人喜欢。

    韩玉梁是个很实际的男人。

    从性欲出发，摘了假腿的刘佳佳都比荆小安有诱惑力。更别说，女记者身边还跟着一个被许婷赐名二狐狸精的性感侦探。

    他一下子就放心了不少。如果傅戎打的主意是找个美女记者来攻破他的弱点制造罪证，那么，这个人选只有硬体合格。

    而且，荆小安的眼神中，还有不加掩饰的对好色男性的厌恶。

    对这种女人，他往往只愿意从肉体上征服，一直强奸到她也变得好色为止。

    偏偏那是对这个女人最不能做的事。

    所以他懒洋洋坐在刘佳佳身边，对两个即将开始的委托之一，先一步失去了积极性。

    他脑子里盘算的，已经是怎么把汪家二姐哄上床，给将来大小狐狸精双飞做铺垫了。

    “这种色迷迷的男性凝视，你好像还挺享受。”荆小安从肩上取下挎包，对着汪梅韵小声说了一句。

    汪梅韵挑挑眉，妩媚一笑，“我只享受他一个人的色迷迷。我巴不得他今后只这么看我。”

    “那明显不可能。”荆小安坐在刘佳佳对面，露出精准的职业化微笑，嘴里继续对汪梅韵说，“咱们一起走访的这些天，几乎所有男人的眼睛都黏在你身上，有人看我，也大都是扫一眼就算了。”

    她拿出录音笔和迷你录影机，带着笑意的眸子在韩玉梁脸上一晃而过，“而这位韩先生，至少盯着我看了两分钟。那，韩先生，我的身材还好吧？”

    韩玉梁微微一笑，搂住了刘佳佳的腰，“你不是来采访佳佳的么，第一个问题，反而抛给我了？”

    “明天就要搭档了，提前熟悉一下，不好吗？”

    他笑道：“你那么积极主动指名要我当保镖，我还以为你就是奔着我好色的名头来的呢。”

    荆小安拿起录音笔晃了晃，“韩先生，你这句话可是很明确的性骚扰。你该庆幸我还没开始录音。”

    “录了也没什么关系。这种程度就算性骚扰，你都受不了的话，还是早点取消委托，只让小梅当保镖吧。”韩玉梁满不在乎道，“我就是这样的色中饿鬼，无法无天惯了。你雇佣我当贴身保镖，可要做好贞操变成报酬，被我拿走的心理准备。”

    荆小安靠在椅背上，颇为玩味地望着他，看了一会儿，说：“你真是个有趣的人。”

    “有趣？”

    “这地方到处都是你的关系网。我和傅戎姐的私交，你应该早就知道了。你就不担心，我是来勾引你犯错，拿你把柄的吗？”

    韩玉梁不以为意，还无视了汪梅韵一直丢过来的眼色，笑道：“我好色起来，从不想那么多。”

    “听着可真像个强奸犯。还是说，你本来就是？”

    砰！

    一只手重重拍在了桌子上。

    刘佳佳怒视着荆小安，指向门外，手都在哆嗦。

    “我不接受你的采访了，这里也不欢迎你。滚出去。马上，从这里，滚出去！”

    （第五十二集完）

    【作者语】

    感谢诸位在低潮期一直支援我的朋友。

    在这里说什么不希望大家太过破费之类的话未免有些虚伪，像是得了便宜卖乖。

    但还是想诚恳地提一句，我希望大家的热情支援，真的在休闲娱乐和力所能及的范围之内。

    最艰难的一个单元过去了，小说内，和小说外都是。

    此前家中亲属的两个大问题，一边是天长日久的消耗，渐渐习惯，就都还好。另一边已经选择放弃，那么默默等待结果，尽作为亲人最后的义务就是。

    有了事情做为借口，人就容易变得懈怠。

    看到罗大转告的那些支援，不免有些羞愧。

    是时候拿出我曾经的笔记型电脑，变回那个到哪里都能劈里啪啦的打字人了……

    总而言之，多谢大家，尤其多谢那几位特殊的朋友。

    不再多说，咱们下集见。

    ——次回！阳谋！见光的灰色世界！

    “老韩，你都陪她去采访什么人了啊，怎么感觉她回来后很沮丧的样子。”

    “就是些很平常的人啊，奶茶店西施，辅导机构美女地推，和南城区新人警花。”

    “那她沮丧个什么劲儿，现在的记者就这点承受力了吗？这都还没去黑砖窑装白痴卧底呢咦。”

    “可能是她捱了两顿臭骂，还被警花怒瞪了半个小时的原因。”

    “为啥？”

    “因为……她不太愿意相信，色魔种马也会做好事吧。”





第521章   美味饮料特调

    “呃，对不起，你说……什么？”荆小安很惊讶地看向刘佳佳。

    刘佳佳则很干脆地重复了一遍，就像影视剧中的经典场景一样，一字一顿，“我说，滚、出、去！”

    荆小安眨了眨眼，几乎是一瞬间，就换上了温柔亲切的笑容，很诚恳地说：“这次是真的对不起，很抱歉，我刚才可能有些失态了。因为最近这倒楣工作的缘故，我总是会接触一些不怀好意的男人。这十来天一直在加班，心理乱糟糟的很烦。韩先生那样打量我，我的火不小心没控制住，阴阳怪气了几句。对不起，我郑重其事道地歉，非常对不起。”

    刘佳佳还是余怒未消的样子，小小的嘴唇颤抖了几下，可大概是性格所致，不好意思继续说重话，闷闷不乐开口，“我本来挺高兴的，现在，我也很烦。”

    “是我的错，我该早点进入正题的。对不起，是我不好。”荆小安拇指搓弄着手里的录音笔，看起来有些苦恼，“那，咱们现在开始吧，好吗？”

    刘佳佳摇了摇头，“今天还是算了。我现在不想跟你说那时候的事。你对他有偏见，我不相信你。”

    汪梅韵打量着她的神情，斜瞥了韩玉梁一眼，咕哝：“你可真行。”

    他的脚在桌下蹭了蹭她的腿，笑道：“不敢当。”

    她唇角抽搐了几下，绷紧嘴，不说话了。

    荆小安盯着刘佳佳看了一会儿，无奈地叹了口气，捏住双眼之间揉了揉，小声说：“也不知道什么时候我能改掉情绪化这个毛病……太耽误事儿了。”

    韩玉梁一边脱掉拖鞋用脚掌抚弄汪梅韵旗袍下摆中伸出的滑嫩裸腿，一边在桌上故意把色迷迷的视线投向女记者胸口的曲线部分，笑道：“要我说，你既然如此讨厌我这种色胆包天的类型，我们事务所除了我都是女将，你随便找谁给你当保镖，再加上小梅这个美丽又有背景的资深侦探，你不管想在黑街做什么，我觉得问题都不大。”

    汪梅韵在新扈市可能还算是个没什么名气的新人，但她侦探社开张当天就有大量华京人脉的朋友赶来剪防捧场，非常明确的“暗示”给这边的地头蛇，踏雪侦探社他们惹不起。

    侦探这一行如果走正常经营路线，其实和古代的镖局有几分相像，人脉的重要性还在实力之上。

    作为自由记者深入黑街调查，综合考量汪梅韵显然是更好的保镖。

    而且，即便从遇到大麻烦出事儿的阴暗角度出发来考虑，跟汪梅韵一起失手被抓，被强奸也是她先倒楣。

    汪梅韵斜勾了他一眼，调整了一下坐姿，架起一腿挡住了股间，颇为幽怨地说：“我的实力不行，黑道大哥知道权衡利弊，不会做什么。但下面的小啰啰发起狠来才不管那么多，韩侦探，人家专门为了你过来开侦探社，到时候双拳难敌四手，被一群混混绑走，做这样那样的事儿，保不准……还要先奸后杀，也不知道，你到时候会不会为我掉几滴泪。唉……”

    他仍看着荆小安，“如果是那种格外危险的地方，我不会带你去。万一遇到发狠的混混，唰唰唰掏出十几把枪，那我也保不住你，只能被绑在一边，看你被一群人轮奸了。有损我委托达成率。”

    荆小安抬起眼，她的眉线修剪得笔直斜挑，导致这个角度的表情看起来像是在生气，“韩玉梁，我不是初出茅庐的小菜鸟，也不是那种哗众取宠追求热度的网红。我要做的事，一定会提前做好充足的准备，和非常详尽的调查。我知道新扈市南城区为什么被称为黑街，这是我一定要雇佣保镖的原因。我也知道你的一些事迹，这是我非常希望能由你来担任保镖的原因。我当然认同汪梅韵作为侦探的实力，不然我不会付出那么缺乏性价比的报酬……”

    汪梅韵蹙眉插嘴说：“叶之眼的收费标准太低了，那明显只是个幌子。”

    荆小安笑了笑，“我知道。所以我没有说只用一个保镖呀。我这次要做的事不止一件，黑街的调查是开头，另一边L-Club的追踪深挖才进入中段，你不是也说，韩玉梁是最好的人选吗？”

    汪梅韵点点头，不说话了。

    “韩先生。我可以坦率的说，我非常厌恶注重我外貌大过内在的男人。对放纵色欲无法保持对女性礼貌的色狼，更是恨不得统统绳之于法。”荆小安把拿出来还没用上的器材收回包里，“但咱们只是合作而已，约定的报酬我一分钱也不会少你们事务所，你们需要保障的是我个人的安全，和采访工作的顺利。我不需要认同或者接受你，同样，我也不需要你因为我的排斥而改变什么。你只要不对我进行越界的行为，我觉得咱们还是可以有一段愉快的合作经历。我在工作方面的口碑一直都很不错。”

    显得理智冷静许多的女记者，比先前的观感好了不少，看着也更漂亮了些。

    不过，韩玉梁真正反感的，是很可能站在她背后的傅戎。

    这就算是个绝世大美人，他出手之前也要考虑后果。

    毕竟，如今他已经不是孑然一身四海为家的淫贼。

    他有了安稳而舒适的容身之所，有了感情亲密相处融洽的一群伴侣。

    他有了很多不舍得丢掉的，自然，也就有了许多顾虑。

    这就是他打算在合作开始时先把关系闹僵的原因。

    他不需要一段愉快的合作经历。两人互放冷眼不理不睬，才是他觉得最安全的工作方式。

    只可惜，荆小安的情绪调整能力还挺强。初见面的冷嘲热讽，都显得像是一种试探。

    像现在，她收拾东西时候明明看到了韩玉梁正用脚在桌下对汪梅韵“性骚扰”，却能视若无睹，平静地继续表态。

    “咱们的合作从明天才正式开始。我本来打算今晚顺道拜访叶之眼，第三次尝试和你见面。没想到，在这里见到了。虽说搅和了我约好的采访，但失之东隅，收之桑榆，谁说这不能成为你我彼此了解的开端呢？至少，我已经意识到了关于你的传言，有多少真实性。”她拎起包，转向仍是一脸怒容、只不过显得迷茫了许多的刘佳佳，认认真真鞠了个躬，“再次说声对不起，我不该让工作内容之外的东西影响你我对彼此的第一印象，这次是我的失职，我之后还会联络你，希望到时候能再给我一个机会，听你讲讲，那段惊心动魄的经历。好让大家知道，这个世界还有一些怎样可恶的混蛋，做过何等残忍下流的罪行。”

    刘佳佳扶着桌子站起，之前消耗了不少体力，还有点腿软。韩玉梁马上从后面扶住了她，尽量不着痕迹地帮她保持了站姿的稳定。

    荆小安捕捉到了这个小动作，但没说什么，拍拍汪梅韵的肩，“走吧，今晚还有目标要采访呢。”

    汪梅韵不是太想走的样子。她看看表，扫了一眼韩玉梁和刘佳佳亲昵的肢体动作，“大记者，离我下班还有不到两个小时，按约定，那个时间之后，我只在你的住处还有当保镖的工作义务。我的加班费可不便宜。”

    “放心，我会准备好额外的费用，和尾款一起结算。我当初没有认真看协议的错，我自己负责到底。走吧，这里今天明显不打算继续营业了，你真要留下？”

    她这才不情不愿地起身，对刘佳佳露出一个意味深长的微笑，“下次有机会，我单独来尝尝这里的饮料。”

    刘佳佳的笑容显得诚恳得多，“你是哥的朋友，我任何时候都欢迎。想喝什么都可以，不要钱。”

    喝奶茶的桌子并不大，汪梅韵很确定这女孩看到了韩玉梁对自己的腿做的事。但她察觉不到一点不悦。

    韩玉梁送到门口的时候，她忍不住落后两步，扭头小声问：“她之前没开张，是在跟你幽会吧？”

    他点点头，“对，还没尽兴你们就来了。我澡都还没洗呢。”

    “她看见你在下面动我大腿了。”

    他又点点头，“佳佳眼神挺好的，我也没多偷偷摸摸。”

    汪梅韵停下脚步，在奶茶店门前双手抱肘，压低声音不让那边已经在开车门的荆小安听到，“你的精液是不是也有超能力，吸收了可以抵消女人的占有欲？你当着一个刚跟你做完爱的姑娘摸我的大腿，她一点不生气还打算请我喝免费饮料。荆小安就讽刺了你两句，她都要拿刀杀人了。你学会洗脑术了吗？”

    韩玉梁笑眯眯道：“你在华京勾引我的时候，不也知道我跟你姐姐在床上玩得很开心么。跟我一起去办事的女伴，哪个也没瞒着你吧？我对你洗脑了？”

    “我……”她看起来有点烦躁，精致的眉峰快要拥抱到一起，“我没想到你有这么多。事务所的合伙人，酒吧的经理和打工母女，我找人捏捏筋，去诊所开个药，从按摩正骨到医生护士，全都是你的……女人。”

    他摇摇手指，“这种所属关系，可不能乱加。没有谁是“我的”，我也不是“谁的”。相处高兴就在一起，合则来不合则去。我当着佳佳摸一摸你的大腿，气一气那个女记者，有什么值得一提的。有一晚我当着清玉和你姐上床，她还玩得很开心呢。看来，你道行还是浅啊。”

    “不是道行的问题。”她退开两步，似乎在很认真地衡量着什么，“是我错估了形势，该不该止损的问题。”

    他摊开手，笑道：“及时止损也不失为明智之举。至少你政治联姻嫁个能帮到你们家的好老公，新婚之夜还是清清白白的小处女。”

    她略显嗔怒，“你……故意恶心我是不是？”

    “这是作为你幌子男友的善意提醒。”他张开五指，遥遥对着她丰硕绵软的乳房虚空一抓，内息飘扬而去，让她那团媚肉稍稍一扁，“再玩下去，被大灰狼吃干抹净，骨头都不剩，后悔可来不及。”

    “我从来没打算跟你玩。”汪梅韵脸颊微红，整理了一下胸前的衣物，“从决定来这里开侦探社，我就已经非常认真。我认真，所以才会烦躁，不安。你觉得我不成熟，对，陷入恋爱状态的女人，本来就不成熟。”

    他笑了笑，“没什么，我还挺喜欢你这闹别扭的样子。总算脱了狐狸皮，多了不少人味儿。”

    “汪侦探，可以出发了吗？你们明天就该合作了，有话到时候再说可以吗？我约的下一个采访对象回话了，她辅导机构的工作今天不忙，晚饭可以跟咱们一起吃。”

    汪梅韵小声说：“她要去找的是颜苗，也是跟你一起经历过地下深埋的女人。应该也和你关系匪浅吧？”

    “关于这个你们该去采访她。”他避而不答，“这种事，我不习惯代女方下定义。”

    汪梅韵嘴角的美人痣颤了几下，随着抿紧的唇瓣而抬高。

    她点点头，没再说什么，转身走了。

    韩玉梁不是不能理解她的变化。

    在华京她日子过得太顺，环境太好，很容易积累出年轻女人不该有的盲目自信。

    严格来说，在新扈开侦探社才是汪梅韵真正意义上脱离父亲羽翼庇佑的第一步。她在一些个人情感的驱使下冲动迈了出来，结果，哪边都走得不太顺。

    他挺愿意趁着这次委托合作的机会，把汪家二狐狸精做成贴身小皮袄。

    问题是这女人企图心太重，总惦记着给他结结实实扣上男友的帽子，保不准，还盘算着将来让他变成汪家的女婿。

    这种念头，还是趁早给她打消了的好。

    别说现在法律层面还没有允许复数婚姻，就是忽然准了，她的顺位都还在亲姐姐后面，不知排到哪里去。

    看着她旗袍勾勒出的妖娆曲线被关上的车门挡住，韩玉梁摆摆手，转身打开门，拿着“暂停营业”的牌子问，“要摘回来吗？”

    刘佳佳红着脸用手压住股间站起来，“哥，我没洗。你……弄进来的太多了，我先关门，上楼好好冲冲。”

    看来今天她是不打算赚钱了。她绕到吧台后拿出遥控，放下卷帘门。跟着，呻吟一声缓缓坐了下去。

    韩玉梁快步跟入，柔声道：“怎么了，累了吗？要不要我扶你上去？”

    她摇摇头，小声说：“哥，你就射了两次，不够呢吧？”

    他一怔，跟着笑道：“欲望无止境，我有超能力，快活起来没个够，你就别干心这个了。”

    “我想让你……多爽几次。”她双手抓着凳子往前挪了一下，指尖扣住了他的裤腰。

    “你不是说要上去洗洗么，黏乎乎湿漉漉的不难受？”

    她拉下两层松紧带，握住里面还散发着浓烈味道的阴茎，轻声呢喃：“我总觉得上去洗澡，今天的好梦就结束了。哥，这里有凳子，坐着不累，我给你……亲一亲，好吗？”

    “在这里？”

    “嗯。口渴了，我能现场做饮料。”她笑了两声，扬起红红的脸，从阴茎的根部，缓缓舔舐上来。

    “我不会的地方，你可得教我。”她品尝完两人体液混合干涸后的奇妙味道，轻轻舔着膨胀起来的龟头，在他舒畅的哼声中，用湿热的口腔包裹住了阳物的前半。

    韩玉梁享受了一会儿那青涩且略显笨拙的口唇抚弄，指点几句后，低头问：“是想做成前戏，还是直到射出来？”

    她嘬了一下，张大嘴巴，没让阴茎离开口腔的范围，含含糊糊地说：“我想吃……到最后。”

    “好，那你可以收得更紧一些。”他靠着吧台放松下来，拿过一点儿调味用的蜜，挖出一小勺，悬在已经满是唾液的阳物上方。

    她乖巧地吐出来，用龟头接住垂下的黏稠丝线，跟着，舔吮吃进嘴里，满口香甜。

    细小的唾液声，在吧台后持续了大约二十多分钟。

    明显此前只有理论知识的刘佳佳在听到韩玉梁提醒说要出来的时候，一下子紧张到不知所措，嘴里被粗大的阴茎填得满满的，只觉得这样接住的话吞咽一定会非常困难，赶忙往后退，退了一下想到没有裹住整个龟头会不会不够舒服，又赶忙加劲儿吸。

    结果这和叼着吸管喝饮料一样的动作，完全忽略了精液会有个通过炮膛后的加速度。

    于是她就呛着了。

    呛得满脸通红咳嗽，她还不愿意撒开嘴，顿时形象上就变得有些狼狈。

    她赶紧抬起手，挡住韩玉梁的视线，仍维持着包裹吸吮的动作，直到把最后一滴都嘬出来咽下去，才刷刷抽出一堆卫生纸，转身低头乱擦。

    完成了加蜜加糖浆中间还喝了几口奶茶的超甜口交，刘佳佳还是不想上楼收拾。

    她站起来挪了挪腿，拉住韩玉梁的衣摆，小声说：“哥，你要不要，趁着我下面还湿乎乎的，再……来一次啊？”

    午后的温馨情欲交缠，他已经差不多摸清了这姑娘的底。

    单纯考虑性爱方面的素质，她就是个普普通通的青涩女孩，对快感和高潮有追求，但远不到贪婪的地步。论欲望，如果以好色萝莉易霖铃为100来参照，她顶多也就20份上下。

    所以韩玉梁很确定，她的肉体在之前的亲昵中已经得到了充分满足，以她的经验和年纪，之后几个月不惦记做爱的事都不奇怪。

    但这个时代的大多数女性，都还没能摆脱比他来的时代还要古老的想法影响。

    她们很容易不自觉将性爱这件事，当作资源来利用，来交易，或视为付出、奉献、表达感恩的重要方式。

    以往韩玉梁做为淫贼，更重视让女人变得“想要”。他喜欢把各种娇艳如花的姑娘攻克到春水长流，对他渴望到不断收缩、抽搐，再顺畅侵入占有的滋味。

    不过来了之后，那种“我就是单纯的特别希望你能舒服”的感情体验得多，他也渐渐享受到了其中的好。

    虽说像这店里饮品中的甜味一样，容易在累积之后生腻，但同样的，他能享受的种类够多，其中的差异就能轮回出丰沛的新鲜感。

    他拉起刘佳佳，不让她再低自己半个身子，然后，抱住她，轻柔地爱抚，挑逗。

    他最擅长的就是让女人变得“想要”，那么，把她担心机会难得所以不想结束的“感恩”，使点劲儿变成“想要”就好。

    内裤的底部果然已经湿透，顺着大腿拉下去，韩玉梁留下的黏稠体液，还和红肿的膣口拉扯出了淫靡的丝。

    一想到她刚才就是夹着这么多东西在对那个女记者大发雷霆，他精力充沛的下体，就迅速进入了备战状态。

    “哥，我、我没关系的，还那么湿，你可以……放进来了。”

    他笑着把她转过去，身体前倾扶着吧台，从后方扒开白皙的臀肉，指尖轻轻搔弄颤抖的阴核，“前戏还是要做足。这样吧，你随便用手边的东西做杯喝的，要好喝点的，你做好，我就放进去。”

    “嗯。”她赶忙伸出手，摸索着找到各种配料。

    她行动毕竟不如常人那么灵活，装置的摆放都在尽可能不让她频繁移动的位置。拥挤，但也方便。

    等她娇喘着做好一杯珍珠奶茶，腴嫩的牝肉上沾染的精斑，都差不多被爱液冲洗干净。

    不必她再催促，韩玉梁嗅着空气中的甜香，站在她身后轻轻一顶，送进了那期待着他的湿润通道，直抵尽头。

    “哥，你可以快些，我没关系的。我知道你……特别能要，我想让你……多要几次……”

    他想，多半是在地下的时候他应付那些解忧女郎的次数导致了一些不太需要解释的误会。他欲望强不假，但也没到不射够多少次就憋得慌的地步。

    不过看刘佳佳为此着急还挺有趣的，他拿起那杯奶茶，笑眯眯缓缓前后摆腰，道：“那这样，你去一次，我就喝一口，我喝完，就飞快做到射出来。”

    “可那样，不是又成了……一直是我在……舒服……吗？”她转过头，双腿动作不太方便，但灵活的腰肢已经先一步扭动起来。

    “看你舒服我就舒服。你得了解这一点，光是我射，快活那一下子，很有趣吗？”他空闲的手掌兜过去抚弄她的胸部，笑道。

    她并没打算装高潮走捷径，轻轻嗯了一声，就把手，伸向了自己的双腿之间。

    听着那渐渐高亢起来的呻吟，感受着周围迅速缩紧的美妙吸吮，韩玉梁拿起奶茶，心满意足地喝了一口。

    果然，还是在家的日子美好啊……





第522章   变故之夜

    “你可真行。”汽车驶出事务所打开的自动门，许婷扶着方向盘，耐心听他说完了出门后发生的事，很没气质地翻了一下眼，“虽说我本来就知道你安慰女孩子最后肯定要用上你那个多功能超级大棒棒，可人家那身体状况，你竟然做了五次？”

    韩玉梁懒洋洋靠着椅背，腿架在前面，“算上口爆，六次。”

    她把车速提上去，说：“难怪乐不思蜀，都忘了咱们晚上就得去接班沙罗。等见了面，你可别让我跟沙罗解释迟到的原因。”

    “最后玩喝奶茶的游戏，一不小心沉迷了。要不是颜苗给佳佳打电话，我都没注意快到时间了。”

    “好玩吗？”她兴致勃勃地问，“好玩的话让我借鉴一下吧，回头我弄点喝的，咱们老……唔……老情老侣的，也增加点新鲜感。”

    “太温和了，就适合跟那种我不敢放开弄的。咱俩要玩，肯定玩更激烈的啊。”

    她呵呵一笑，“别，我还就喜欢温和点，像一般情侣点儿的玩法呢。做个爱要是十八般武艺轮番上阵，那我不比跑委托都累。叶姐不在家，我可禁不住你那么折腾。”

    看她没有顺势撩骚的意思，今晚应该是打算放他休息，不像以前那样醋劲儿上来往下走。就是不知道消退的到底是性欲还是醋意。

    没听他答碴，许婷话锋一转，跟着车一起拐入正路，“叶姐那边说，连鹰最近到南欧邦那边出差，没办法和咱们联络。”

    “她这便宜舅舅怎么越来越难找了……这次又是什么事儿啊跑那么远？”

    “没说具体去哪里。叶姐猜，可能和四月一号世联总议长改选的事儿有关。”

    韩玉梁回想了一下，道：“那种每年选一个出来的会议主持人，有S‧D‧G什么事儿？”

    “今年就任的是韩心络啊。连鹰现在去南欧邦，很可能是当保镖被带走了。”

    “韩心络……”

    许婷笑了笑，“咱想找连鹰打听的不就是她吗，他俩要是一起出差，说明关系不错，能问出不少东西呢。”

    “重点不是韩心络和李莞桐，是那个克瑞斯汀‧玛琪萨。”他低头看着手机上十六夜血酒的Echat号，犹豫再三，还是没敢发送资讯给她。

    玄天诀的直觉告诉他，目前接触到的S‧D‧G高层人物中，真正可以毫无顾忌信赖的，暂时只有连鹰一个。

    克瑞斯汀认识韩心络，肯定和S‧D‧G关系密切。

    不过她对资讯的掌控优势已经那么大，韩玉梁又觉得，即使十六夜血酒把他卖了，情况也不会比现在更糟。

    他正在心里继续着已经好几天的挣扎犹豫，车拐入一个小路，放缓了速度，耳边传来了许婷的提醒：“要到了。”

    跟着，她忽然很奇怪地说：“什么情况，怎么沙罗他们都在路边站着？”

    韩玉梁张望一眼，皱眉道：“那个看着挺敦实的小保姆……是沙罗？”

    “嗯，不然怎么当住家保镖啊。她这化妆术真是让我羡慕，舒子辰都比不了。”她迅速开过去，停稳，先不下车，放下窗的同时，还启用了车体改装的自动应急系统。

    她不懂这些东西具体该怎么用，反正叶春樱教她有情况就打开，除错已经做好了，那她就无条件相信，“金署长，怎么一家子都站在路边，不进去啊？”

    他家是个临街的小独栋，属于日本风格那种一户建。

    这让韩玉梁稍微有点吃惊，金义光是拿他们事务所提供的秘密献金，算下来在地价惨淡的南城区盖个别墅也绰绰有余了。他一个黑街帮派都要拉拢的警署署长，竟然住这种占地不到百平上下不过两层的平民房？

    难道是用来装廉洁的演技专用居所？

    金义脸色铁青走过来，“你们事务所的保镖说，里面可能有危险，我和贤雅不敢进去。她说没人看着我们父女，不能离开去解决问题，在这里已经傻等了二十多分钟了。”

    韩玉梁开门下车，笑道：“抱歉抱歉，我有点事儿耽搁了。”

    他走到沙罗身边，喊了她这次帮忙用的假名，“崔正敏，里面怎么了？”

    她的手放在围裙里，轻声说：“我去接金义父女下班，回来发现我放的标记动过了。房屋四个角的监控都被破坏，我还嗅到了燃气的味道。”

    他神情顿时凝重了几分，“这么狠？”

    沙罗点点头，“你来了，就看好他们。我去找一个没设定机关的窗户，把里面的问题解决一下。”

    “辛苦了。”

    她发出了一声很轻的笑，“既然答应了帮忙，总要交接给你一个干干净净的场面。稍等。”

    说完，她飞快跳入不算太高的院墙，走向了房间侧面。

    那边的窗户不符合她的需求，也不知道被动了什么手脚，很快，她就绕去了屋后。

    得了空闲，韩玉梁习惯性地先打量了一下守在爸爸身边的金贤雅。

    跟他记忆中的死者照片对比一番，姐妹俩长得并不太像。已经去世的妹妹是那种和许婷相似的运动型，眉眼明艳，对目光的吸力颇强。

    而金贤雅的相貌更多受父亲影响，眼睛细长，五官温婉，妆容精致服帖没有任何可挑剔的地方，像个很传统的曹族漂亮姑娘——非流水线人工产物的那种。

    只不过对刚从恋爱学院回来的韩玉梁来说，这种举止神态间流露出的本能温顺让他反射性地感到厌倦。

    这样的女人，出嫁后大概就会照着从古到今朽烂不堪依然不舍得淘汰掉的规矩，变成一个带生儿育女功能兼负责泄欲的家政服务型智慧机器人。

    她一看到韩玉梁在打量自己，马上就羞怯地低下了头，退到父亲后面挡住了小半身影，那模样神态简直对不起身上的职业装，应该换成他们脖子之下不见腰的民族传统服饰才更合衬。

    这下，他对第二个委托的积极性，也降到了谷底。

    最近工作中唯一值得期待的，大概就只剩下跟汪梅韵斗法了。

    唉，也许是时候考虑一下，见好就收，退休跟着当前这些红颜知己，去过逍遥快活的日子了。

    毕竟这已经不是他那个十里八乡翻遍才能逮住一个俏媳妇的年代，一条街上好看的女人，就比曾经一个郡城的都多。

    他就是有贪天之量，也不可能全都吃下肚去。

    韩玉梁瞄着许婷畅想了一会儿未来，沙罗那边已经手脚利落地清理完毕，打开正门从屋里走出，步伐不紧不慢，嘴里却提醒说：“往远处躲一躲，找个掩体。”

    许婷知道这女杀手绝不是开玩笑，当即打开车门，“都上来！”

    所有人钻上车，只有沙罗只在附近找了堵墙，蹲下躲在后面。

    车子开出几十公尺后，她放开手，把指尖一直压着的一个什么东西丢到了旁边。

    轰！

    无数火舌将玻璃窗击碎穿出，整栋建筑像是打了个冷战，剧烈一颤。

    炸弹的威力控制得恰到好处，飞溅的玻璃碎片甚至没有飞出院墙，火焰集中在玄关和窗边，转眼就把屋子封死。

    金义隔着车窗盯着自己的家，抬手擦了擦冷汗，“许助理，你们事务所从哪里找来的这种专家？能让她继续保护我一段时间吗？我可以加钱。”

    “抱歉，她有别的紧急工作。而且你们不是指名要老韩吗？她就是我们请来临时代工的，外聘，这个不是她本行。”许婷随口回答，放下车窗，探身出去，观望着那边的情形，“她最擅长的是杀人，你要打算雇她的话，我可以帮你要个优惠。”

    金贤雅默默盯着燃烧起来的屋子，漆黑的眸子看不出有什么情绪，就像被毁掉的不是她的家，只是个早就腻烦的玩具。

    捕捉到了这奇妙的反应，韩玉梁望着后照镜，总算对她提起了几分兴趣。

    金义拿起手机，一连打了好几个电话。

    街道另一端传来消防车刺耳的警笛，沙罗背对着火光，依然以堪称缓慢的步速移动，看她身上随时处于可释放能量状态的收缩肌肉，明显在警戒着后续的袭击。

    许婷也保持着随时可以开车跑路的状态，提醒打算开门的金义，“别下车，危险警报还没解除呢。”

    这时，金贤雅才说出了韩玉梁见到她后的第一句话。

    声音很小，像是只打算让金义一个人听到，“爸，需要我下去看看情况吗？”

    金义摆了摆手，“警署的人很快就到。等人都来了再说。”

    紧绷的脸部微微颤抖，在黑街有着自己特殊地位的警署署长，显然已经处于怒火爆发的边缘。

    但他没有头绪。

    这就是手上东西太多的缺点，真有人来灭口，他都猜不出是哪家。

    要是一股脑无差别报复，和自杀也没什么分别。

    沙罗缓缓走近车窗边，低声说：“是职业的，手法很精巧，可能是我认识的家伙。刚才我要是疏忽一点，现在已经半边身子变成炭了。”

    许婷吃了一惊，“这么强的吗？”

    “这么短的时间能设定成这样，中招后还没什么线索，大都会当成燃气事故。”沙罗停顿了一下，略一思索，说，“我想，可能是代号麦可范的职业杀手。”

    “外邦人？”

    沙罗摇摇头，“纯正东亚邦出身，算算出道的时间，差不多已经是个中年男人了。他是大前辈，代号听说是因为喜欢一个挺有名的导演，信奉那句艺术就是爆炸，代号的意思就是麦可的fan。算是杀手圈比较常见的享乐型，你们要小心些了。”

    许婷感到有些头疼，“打个商量，你晚几天走，老韩给你灌内力帮你突破，你帮我们解决这个麦可范，怎么样？我们实在是不太擅长处理职业杀手。”

    沙罗犹豫了一下，轻轻摇摇头，“冥王那边要有大动作，我作为“死神”不能推辞。后面还有的是人想取代我。那个身份的便利性暂时还不能遗弃。”

    她看了一眼后排盯着这边的金贤雅，嗓音压得更低，“你们也不用太担心。麦可范只是出道早，实力也就在二流往上一点点的位置。我离开后会用以前的渠道给你发来他的详细资料，你们应该对付得了。不过里面的照片仅供参考，职业杀手不会总用一张脸，不擅长化妆术的，也会定期整容。那么，我实在没多少时间，这次就先告辞了。”

    许婷急忙追问了一句：“冥王那边的大动作是什么啊？”

    沙罗沉默片刻，指了指地面，“应该和这里有关。冥王的首领是个气量很狭小的古板男人，他在黑街吃过大亏，一定会找机会来复仇。”

    韩玉梁好奇道：“现在是好机会吗？这里都快被白道围剿了。他们就不怕被特安局盯上？”

    “他们不怕。”沙罗平静地回答，“至少现在的动静，还吓不到他们。冥王、天火那种体量的组织，想让他们真正忌惮，需要S‧D‧G那个等级。如果冥王观望到这边的黑道被地区级特安局轻松瓦解，只会认为这是他们卷土重来的好机会。”

    她退开两步，摆了摆手，权作告别，最后留下一句：“对了，“黑天使”的最新批次已经到了D型‧改，天火应付起来都有点吃力。你们最好提前做些准备。再会。”

    看着沙罗的背影，韩玉梁皱眉道：“新扈这鬼地方……怎么这么多人眼馋呢。”

    “不知道。我也不懂那么多。可能放在古代，这叫什么兵家必争之地吧。”许婷转过头，“金署长，你还有别的住处吗？咱们该商量一下后续操作了。”

    “先等等。”金义一摆手，阴沉地盯着后方的街道。

    他叫的部下还没到，繁忙的消防人员外围，只有一看就在拖延时间的基层警员在维护秩序。

    不一会儿，他的手机响了。

    “是我。小赵，你们怎么还没到？”他克制着怒气，保持语调的平稳，但马上就被对面的答案破功，“什么！老子的家被炸了！被职业杀手炸了！我是警署署长，我的家被炸了！清剿地下赌场的任务还能比这个重要吗！把电话给老周！”

    停顿了几秒，他的话中掺杂的喘息都带上了颤音，“带队出去了？关机？我……”

    他猛地抬起手，但没有甩落。

    凌空哆嗦了几秒后，那险些跟世界告别的手机，又回到了他的耳朵边。

    “没事了，祝你们行动顺利。”

    像是被抽走了脊梁骨，金义瘫软在椅子上，连自己的家，都懒得再看一眼。手机紧接着又响了，他拿起看了一眼萤幕，放回耳边，这次没说什么内容，只是打了几句官腔，嗯嗯应付了片刻，就拍拍车窗，说：“小许，给我开车门，我要下去跟来这边的兔崽子说明一下情况。”

    许婷在车里左右张望了一下，“金署长，你确定要下车吗？对方的袭击说不定还没结束呢。现在直接跟我们离开，才是最佳选择。”

    “他们有本事就在这里当街打死我！我好歹还是警署署长呢！”金义猛地拍了一下车门，喘息变得粗重，像头掉进坑里爬不出来的熊。

    许婷扭头看向韩玉梁，使了个眼色。

    他点点头，开门先从另一侧下车，平心静气调匀内息，将直觉提升到极致，跟金义并肩往那边走去。

    她也缓缓倒车，保持着护在那两人一侧的状态。

    当警署署长的家都被弄成爆炸现场的时候，任何谨慎小心的处理都不会多余。

    韩玉梁一边走，一边恼火自己的运气。刚准备接手，对方就开始行动。早个两天多好，交给沙罗这个专业人士去解决，他快快乐乐休假完，就大局已定了。

    几个警察一溜小跑迎了过来，他扫一眼，没发现什么异常。

    但前方的丁字路口，一辆黑色轿车缓缓开了出来。

    许婷眼睛一眯，毫不犹豫在仪表台上一划，将萤幕弹出的红框按照操作须知挪到那辆黑车上圈住。

    黑车后排的车窗缓缓放下，一把带着消音器的手枪，从里面伸了出来。

    这时，萤幕上的红圈一闪，发出了滴的一声。

    车头的大灯忽然爆发出足以晃瞎人的定向高光，光芒中，响起一串沉闷的消音后射击声。

    韩玉梁第一时间就把金义一脚踢倒，拽了一个警察扔在他身上当肉盾。事务所的改装车自动使出放闪、速射的二连击，给对方的车门打出一串火花那一刻，他已经猫腰冲了过去。

    没想到被晃了眼睛的只有后排的枪手，司机戴了墨镜，还没有直视那边，见到计划败露，马上猛踩油门，加速向火场那边冲去。

    看热闹的围观群众顿时吓得乱成一团，激情吃瓜的当场就有几个被撞飞碎成了瓜。

    警笛长鸣，原本维持秩序的警车迅速发动，向着逃离的凶手追去。

    韩玉梁没兴趣耗费功力追那种亡命之徒，马上退回自家车旁边，拉起那个瑟瑟发抖的警察丢开，对着下面缩成一团双手抱头的金义道：“好了，没事儿了，赶紧起来，把你要跟部下说的交代好，上车跟我们走。”

    金义撑地站起，拍拍身上的土，低声念叨：“你那一脚可真够使劲儿的。”

    “没子弹打中的时候疼。”

    他点点头，阴沉着脸把刚才几个迎过来的警察再次召集，眼睛在他们身上来回转了几遍，盯着距离他最远那个毛头小子，招了招手，“小李，跟我上车，送我去新住处。其他人，把现场给我保护好。通知特安局，让傅督察尽快给我打个电话。这是一场非常恶性的谋杀，目标是我，这个警署署长。如果这样的案件都没办法侦破，南城区警署，还是就地解散吧！”

    以这个为开场，金义劈里啪啦进行了几分钟毫无价值的训话，与其说是给部下鼓劲督促，不如说是在宣泄他的情绪。

    训斥完这一通，他最后看了一眼已经控制住火势的房子，像是在割舍心头肉一样，狠狠转身甩头，走向事务所的那辆新车。

    叶春樱似乎对座驾内部的空间有颇为执着的追求，这辆最新入库的改装越野车，是三排可坐七人的设计。

    金义打开门，对女儿摆了摆头，“贤雅，你去后面坐。我跟小李有话要说。”

    金贤雅点点头，让出位子。

    确认没什么需要处理的事情留下，许婷马上驱车向事务所赶去。

    她对叶春樱有充分的信心，只要到家，什么职业杀手也别想轻易攻进来。

    刚才，这辆车就已经很有力地证明了自己。

    金义也看在眼里，开出不远，就问：“小许，你们事务所这辆车是在哪里订购的？要多少钱？”

    “这个你得问叶姐，我就是家里做饭洗衣收拾的，小保姆，啥也不懂。”许婷笑呵呵应付过去，不可能对他暴露跟S‧D‧G、方舟计划等地方的关系。

    那位小所长的口风之严黑街闻名，他要是真不识趣去问叶春樱，无非就是多碰一个软钉子。

    金义叹了口气，没有追问，而是摸摸索索，从腰间掏出一把枪，打开保险，拉上枪栓，抬起手，顶住了身边小李的头。

    “署长！您、您您……您这是干什么？小……小心走火啊！”

    金义揪住他的衣领，把他的头压在大腿之间，折叠成难以喘息的形状，枪管指着他的后脑，冷冷地问：“处理这种现场需要我亲自给指示吗？是怕雇来的备用杀手找不到人吧？要是三个月前我的家被炸了，会只来这么点人？我知道你们这群王八蛋都是混日子的墙头草，你拿了多少钱来替他们卖命我也不管，你只要告诉我，是谁？”

    许婷看了一眼后照镜，放慢车速，拐入到比较偏僻的小道中。

    “署长，您、您一定是误会了。我真的什么……都不知道。”

    砰！

    金义拿出小李的配枪，对他开火了。

    为了避免子弹穿过身体打坏了事务所的车，金义贴着膝盖后侧对准小腿的位置搂下了扳机。

    警用防身手枪口径并不大，但足够弹头在小李的腿中破坏出一条路，卡进他的骨头，打出一声痛苦的哀嚎。

    “现在的年轻人练习时候一点也不用功，时常会有走火打中自己的情况。有时候，还会伤到两条腿，一辈子都不能再走路了。小李，你和女朋友还没结婚呢吧？”金义揪住他的头发，把枪管对准了另一边的膝盖，“想好买什么牌子的轮椅了吗？”

    “署长，别，署长……别，别，我……我真没拿钱，我一分钱都没拿。不过……不过我们出发前，朴课长说……说这次大家都有行动，没办法第一时间赶去，让我们……到了之后联络署长，询问……该怎么处理。”

    “朴泰俊？”

    “嗯，是……是他。”

    “他不负责你们课。”

    “可今天出发前真是他来下令的……署长，我、我向檀君发誓，我绝对没有撒谎啊。”

    “小李，咱们都是半岛遗民，在新时代……很辛苦才得到了稳定的生活。”金义的口吻变得沧桑了几分，“咱们曹族最值得自豪的，不就是团结对外的志气吗。你们……太让我失望了。”

    “署长，我知道……错了。我帮您指证朴课长，朴课长肯定被人收买了。咱们去找他，去找他就能查出是谁想对您下手。”

    他看着小李脸上的冷汗，唇角绷紧，缓缓摇了摇头。

    汽车缓缓驶出僻静的小道。

    许婷左右看了看，扭头问：“金署长，这下不能先回事务所了，指个路吧，你准备去哪里处理尸体啊？”





第523章   金义的底牌

    和早早因沉岛而迁居内陆的日本和族不同，曹族主体人口一直在半岛死守到了大劫难后期，来得晚，所属基地还大都已经覆灭，分散到各地之后，在这个世界中的存在感，降到了历史上的最低点。

    但比上不足，比下绰绰有余。相比在大劫难中直接消失的许多民族，他们至少还有以千万计的人口，保留了许多和东亚邦本就同源的文化。

    在黑街的曹族，基本和他们整体在世界上的情况类似。

    比上没有成规模的大帮派，拿不到关键性的话语权，金义已经算是其中的位高权重者。

    但他们确实比较容易因民族的认同感而团结在一起，成为不少组织的中坚力量，过的比下层小啰啰要舒坦很多。

    这部分曹族同胞，就是金义的底牌。

    只不过风光无限的金署长如今有了惊弓之鸟的感觉，打了将近一个多小时电话，才最终决定要去的地点。

    处理收拾一切所用的时间，反而不到一个小时。

    车上的隐秘记录仪许婷在有外人上车的时候都会打开，金义开枪打爆那个警察脑袋的画面就是最强的证据，根本不必担心被反咬一口。资料远端传回事务所伺服器后，她就放心把车交给那群帮派分子去收拾清洗，下来跟着韩玉梁去旁边透气。

    这帮人处理尸体的方式简单粗暴，浇上汽油烧个差不多，塞进铁桶灌上水泥，明早就已经在牙东湾海底了。

    金义用小李的手机给她女朋友发了一些随手编造的话，说自己受了朴课长指示刺杀金署长，不小心失败跑路，朴课长的人正在追杀他。之后，那手机就烧给主人的在天之灵，陪着一起下地狱了。

    韩玉梁一路观察下来，对金贤雅的兴趣比先前更加浓厚。

    这女人极其沉默，对父亲的命令如同机器一样执行，问都不问一句，连帮忙擦洗车窗上的脑浆都像是在丈夫家里擦玻璃。

    但她的眼神，总是会在以为不被察觉的时候，偷偷浮现出难掩的厌倦。

    而且，按照她展现出来的外形气质，怎么看也不像是能面对杀人现场冷静冷静的类型。

    可她给尸体搜身的一系列动作非常老练，看起来和在厨房给鸡鸭拔毛没多大区别。

    这女人，难道从小就在做类似的事，以至于见怪不怪了吗？

    再次一起坐到车内，已经是晚上十一点多。

    韩玉梁侧着身子，看向一脸疲倦的金义，问道：“交代好了？”

    “嗯。我不是躺在柿子树下等柿子落的人。不管黑道还是白道，对我下死手，就别怪我反击。”金义眯起眼睛，阴沉的脸上杀气四溢，“贤雅，这段时间，你就不要再跟我去警署那边上班了。”

    金贤雅低下头，“是，爸爸。”

    许婷露出一副憋得慌的样子，一边打方向盘一边问：“为什么啊？你要安排她跑路？”

    “她是我现在唯一的把柄。我让她直接委托你们，就是要你们好好保护她。警署现在不一定安全了。朴泰俊都能被收买，我不放心让贤雅再在那边出现。”金义闭上眼，头斜靠着车窗，“等我处理好警署的事情，也暂休一段时间。韩玉梁，我把女儿交给你，你能保护好她吗？”

    韩玉梁笑道：“不包括贞操的话，你大可放心。”

    金贤雅脸色稍微变了变，但还是没有开口。最奇妙的是，韩玉梁能感觉出这女人并不是沉默寡言的性格，而是一直在忍耐。

    甚至，已经忍耐成习惯。

    要不是这对父女的互动之间并没有什么亲密动作的蛛丝马迹，他都快忍不住很小人之心地揣测，金家失去女主人并始终没有再娶的漫长时光中，这位大女儿该不会跟父亲发生过什么不能说的事情吧。

    这就是他用很失礼的轻佻口吻直接挑明的原因——他想看看金义的反应。

    但结果让他稍微有点失望。

    金义看了许婷一眼，带着奇妙的笑意说：“我女儿的选择我不干涉。要问我的态度的话，能成为叶之眼的一份子，哪怕是外围人员，对她来说，也是个不错的归宿了。”

    金贤雅依旧一声不吭，彷佛这段谈话中涉及的对象是另外的女人，完全和她无关似的。

    许婷当然也留意到了她奇怪的状态，右手轻轻拍了一下韩玉梁的大腿。

    他心领神会，不再继续，转而道：“金署长之后有什么安排？你要和女儿分开的话，我们的保镖工作会有点难做啊。”

    “不难。委托中……可以把我去掉了。之后我的安危不需要你们负责，你们帮我照顾好贤雅，事情过去，她没事，我会把尾款打到你们的秘密帐户里。省你们一笔税金。”金义瞄了一眼韩玉梁，“当然，我说的没事，是她健健康康的活着，和男人做过爱，没关系。”

    “你这个做爸爸的还挺大度。”

    “咱们都有不少把柄在彼此手上，论关系，比真正的岳父和女婿要牢靠得多。我为什么不能大度？”金义看向女儿，唇角浮现出一丝微笑，“而且，我说的是我女儿的选择我不干涉。她如果非自愿，那就是深仇大恨了。我自己可能没本事杀你，但我会倾家荡产找能杀你的人来干这个活儿。”

    金贤雅抬起头，看向车窗外，仍然没有说话。

    但韩玉梁从玻璃的倒影中看到，她的神情，像是陷入了对什么的怀念之中……

    回到家已经接近午夜，许婷顺便给斜对角的旧公寓几户亮着灯的房间做了个标记，回头有时间验证一下是不是特安局的便衣。

    叶春樱不在，本以为没人能给他们留灯等待，没想到车开进大门，就看到客居那边的房门前并肩站着两个女人。

    一个是每周四天借用这边健身房锻链的薛蝉衣，另一个则是莫名跟她很谈得来的临时住户洛拉。

    虽说洛拉声称已经联络过她的亲戚朋友，但一周了也没见人来接，韩玉梁有些怀疑到底是她跟亲朋好友关系欠佳，还是压根就没通知打算赖在这里多住一阵。

    她的确有这个动机，从救她上船之后，她对韩玉梁的恨意就变得复杂而难解，被羞辱的余怒始终未消，但更多事情证明了他的确不是个纯粹的混帐强奸犯。

    也许在这里观察一段时间，能决定她回到家乡之后的做法。

    “回来这么晚，有突发状况吗？”薛蝉衣看了一眼跟在许婷后面的金贤雅，小声问，“新委托？”

    “老委托，新情况。”许婷锁好车，打开自动应急系统，“挺麻烦的。”

    洛拉捏紧拳头，带着微妙的期待问：“有什么我能帮忙的地方吗？”

    韩玉梁瞥她一眼，心想，这多半就是她不走的另一个原因——她不想欠这边人情，急于尽快还清。

    结果许婷做的饭菜异常可口，洛拉每天在这里吃吃喝喝再进健身房，人情越欠越多，一股背了小额贷的味道。

    许婷从把金义送到指定地点后，就一直在试图跟金贤雅攀谈，增进一下了解。

    但和此前作为委托人谈判的时候类似，这女人特别能憋，有说话的欲望，也能跟高僧戒色一样平平稳稳地忍住。

    她寻思一下，不如把她不喜欢应付的女人扔到一起，就对洛拉笑了笑，摸出手机打开翻译器，“这位是事务所新委托的保护目标，金贤雅小姐。她的家被炸了，这段时间会在事务所借住。洛拉你如果想要帮忙，就给她当一阵贴身保镖吧。不过不需要你动手，我会给你一个警报器，如果有情况就按。她出门的话不需要你跟着，会有其他人负责，怎么样？”

    作为叶之眼的财务负责人，有机会压榨打白工的帮手，何乐不为。

    而且，不需要保护金义之后，这个委托的难度直线下降，让洛拉做点事儿还清人情，趁早送上飞机走人，也是许婷很乐意见到的事儿。

    韩玉梁这次回来，从沙罗身上验证了此前的猜测。

    这个时代的人的确和他来的世界体质有很大不同，因此对内功的适应性普遍很低。

    但非常低，不意味着没有。他此前犯的最大错误，就是过于相信自己对根骨的判断，没有进行广泛测试。

    袁淑娴对“天火”特殊部队的调教给了他灵感。

    他的确没有本事去搜集一大堆人从中寻找能匹配内功的材料，但，他肚子里有几百种内功，完全可以反过来让人去找能匹配的心法。

    根骨再差，只要内功合衬不至于死死卡住瓶颈，那天长日久练下去，强身健体延年益寿的效果，总能得到几分。

    在健身房初次旁观薛蝉衣香汗淋漓蹬动感单车模样的时候，他就谈起了这个设想。

    不出所料，对此一直都很感兴趣的女医生欣然接受了这个实验计划，成为沙罗之后的第二人，从他这里复制走了七种入门级内功的心法和详细注释的电子档案。为了让她便于理解，韩玉梁甚至请易霖铃拿画板把秘笈的附图修改成了更符合当代解剖学的风格。

    薛蝉衣今晚等在这里，除了想见他，也有报告一下好消息的念头。

    内功的事儿不宜广传，要说这个话题之前，她特意把韩玉梁叫到了一边，免得被洛拉和金贤雅听到。

    身体的亲密关系大都能培养出一定程度心灵的默契，看她克制又雀跃的眼神，韩玉梁走到旁边，就已经露出了微笑，道：“恭喜，看来你终于找到适合自己的心法了。”

    薛蝉衣的成功对他来说意义重大。

    许婷根骨资质都是上上之选，沙罗又是体魄异于常人的职业杀手，这两人能走通的路子，并不具备多大说服力。

    而薛蝉衣，是个此前忙于工作疏于锻链的女医生，年龄也早就过了习武的最佳阶段。如果连她都能从中选出一套适合的心法，感受到明显的进境，那就说明，因材施教在这个世界可行。

    不过可行之后具体拿来干嘛，韩玉梁还没深入思考过。

    薛蝉衣面带微笑，小幅度地点了点头，“这两天我试的那种，感觉和之前的几种都不一样。在十二指肠下，两肾之间那个位置，全凭我自己的呼吸调整，和对应的冥想，就能积蓄起一股不好形容的热力。和你灌进来让我觉得到处发涨的真气类似。这是不是说明，我和这套功法的相性比较好？”

    为了方便快速检测适应性，韩玉梁在开始之前给沙罗和她都硬灌了一股真气进去，撑开经脉，相当于在RPG游戏里强行修改了MP值上限，更容易感觉到按百分比提升的数值变化。

    既然她有了真气缓慢提升的感觉，说明这种心法，她的修炼速度最快，也许，就不会早早遇到瓶颈。

    “好，不错。是哪一套心法，你暂时就专心练这个，我定期帮你疏通经脉，只要能靠你自己的修炼顺畅突破几次境界，之后就没什么能拦得住你练成了。”

    薛蝉衣笑吟吟地看着他，“叫赤纱姹。我看名字不如塑玉功那么直白，放到后面试，没想到，这门反倒和我最合。”

    他愣了一下，忍不住抬手挠了挠头。

    他一摸根骨就能判断出她大致能练什么等级的内功，为了提升成功率，给她选的又都是女性修炼效率倍增的纯阴心法，因为可选范围有限，不得不找到什么塞什么。

    结果，还真让她抽中了最奇怪的那个。

    “你确定……赤纱姹是你练起来最顺的那个？”

    薛蝉衣想了想，很严谨地说：“我还有两门没测试，但目前尝试过的五种里，这个是最顺利，优势最大的。我昨天凌晨才开始练，今天傍晚过来上跑步机尝试了一下，那一点点热力已经能帮我稍稍缓解小腿痠胀了。”

    啧，看来相性不仅仅是好这么简单，这种效率，不让她练这个都是暴殄天物。

    韩玉梁只好吁了口气，轻声道：“那这门心法的后续，我得对你认真说明一下。”

    薛蝉衣立刻摆出非常认真的脸色，像是要进手术室一样，站得笔直，“你说。”

    “这门内功在我们那边的口碑不算好，让正道的人来说，算是一门邪法。”

    她微微一笑，“这个无关紧要，正邪不在心法，在使用的人。”

    韩玉梁冲她比了个拇指，道：“有理。另外呢，这门心法后期也会影响体内阴阳均衡，因此，可能会极大幅度的降低你生育的机率。”

    薛蝉衣笑出了声，“作为一个三十岁后才有性经验的女人，我其实没有什么生育欲望。我勉强能接受一个小孩的仅有可能性，就是不小心怀上你的后代，你要孩子这么难，我多半舍不得处理掉，只能忍耐着对职业生涯和个人生活的极大影响来尝试生下抚养。这功夫如果还有绝育的效果，对我来说是好事。”

    他笑道：“那这门功夫就没什么别的坏处了，剩下的，都是好处。”

    “具体点的呢？”她很期待地看着他。

    “赤纱姹练到五重之后可以并行修习进阶心法红罗娇，这两门内功能帮助女性保持青春，算是能驻颜的心法。用你比较习惯的描述方式，就是能改善内分泌，增加肌肤紧致弹性，加快新陈代谢，让你的身体状况回到巅峰。”

    她抬手摸了摸脸，“看来真挺适合我的，练这功夫，让我连抹矽油的时间都用上了。我还担心老得太快，不久就要失去我唯一的性伴侣呢。”

    韩玉梁停顿了一下，缓缓道：“另外两条最重要的好处呢，大概是这门内功当初创下的目的。等你练到一定层次之后，真气能大幅提升使用媚功的效果，并且，可以采阳补阴。”

    薛蝉衣起先跟着微微点头，听到最后一怔，抬眼看着他，小声说：“关于这两点，能用我比较习惯的描述方式介绍一下吗？谢谢。”

    他转动眼珠，搜肠刮肚寻找词汇，道：“前者，能让真气辅助刺激你的盆腔肌群，让她在你主动控制收缩、扭动、摩擦来加快男人射精的时候，更有效率。而后者，嗯……唔……可以让你的真气形成漩涡或者虹吸之类的效应，在男性射精的时候将对方产生有益效果的精气通过性交的部位传递过来，增强你的体质，提高你的修为。好吧，我知道后者的解释还是不符合你学过的各种知识和道理，但就是这么回事儿，内功你都开始练了，要学会接受这个全新的学问体系。”

    薛蝉衣皱起眉，颇为担忧地说：“它会让我在和你做爱的时候，对你造成掠夺性质的损失吗？”

    “蝉衣，这是个主动效果，你去运用，才会有。而且就算你用……这么说吧，假设你跟这门内功相性极佳，几个月就小有成就可以采阳补阴，那时候你的真气如果设定为10，那我的数字大概是9后面跟一串懒得数的0。我很乐意让你采走点儿，说实话，那都不如我给你灌功损失得多，还远比那舒服。”

    她的眉心这才舒展开来，跟着面带微红笑着问：“我呢，如果学好媚功和这个心法，会比之前更舒服吗？”

    “当然会。这就跟房中术一样，纯为对方爽，谁还愿意学啊。其实你之前提过的那个凯格尔运动，增强下阴紧缩力，不就是最简单的媚功么。男人插进来更舒服，女方也会增加器官充血量，更加敏感愉悦。差不多一样的道理。”

    薛蝉衣点点头，“好的，过后我会好好请教一下春樱和婷婷。”

    韩玉梁笑了两声，跟着忽然下体一紧——怎么一个不留神，又撺掇人学这个了？

    万一到时候薛蝉衣率先步入狼虎之年，性欲狂增的同时手上握着媚功和红罗娇，一边骑着他扭一边采阴补阳由内而外嘬，就跟对阴茎用了大号全范围覆盖的“吮春芽”一样，他能顶得住？

    可他犹豫了一下，还是没开口阻止，劝她换路子。

    他，还挺想体验体验的……

    韩玉梁这边交流的功夫，许婷已经把客房那边的分配安排妥当。住处足够，但为了安全性考虑，她让洛拉跟金贤雅住了一间，正好金贤雅的外语还算有一定水准，俩人做个伴，不用通过翻译机起码能简单聊个天。

    就是不知道这俩闷葫芦住一起，三天能不能憋出二百字对话来。

    这要搁按字数收费的小说里，她俩当主角能让作者亏到当裤子去。

    安排妥当，韩玉梁跟许婷总算得了清闲，洗个鸳鸯浴，在按摩池子里看了十来分钟不怎么需要脑子的喜剧。一起哈哈笑完出来，她吹好头发，指指角落盆栽挡着的暗门，“走，下去看看。”

    “还有工作？”韩玉梁都做好哄睡她自行练功，加把劲早点将房中术全部修回来的准备，没想到竟然要去下面的加密办公室。

    “嗯。我去看一眼，金义到底躲哪里了。”

    “你给他放了追踪器？”

    许婷一挑眉梢，笑呵呵用紧绷绷弹力十足的屁股蛋顶了他一下，“他可是在咱们车上杀了人的，要是让他跑没影儿，回头光靠记录影像，保不准还得办咱们个见死不救。再说，这人手上有咱们太多秘密，他说有安全地方我就信啦？”

    如果说新居地上的部分堪称鸟枪换炮，那地下的部分，就只能用水果刀换集束炸弹来形容。

    要不是靠关系加装了蹭地热系统能量的小型发电机组，这里光是电费就会暴露秘密，或者被误会悄悄开了个矿场挖虚拟币。

    至于供他们闲暇时候下来享受隐秘快乐的特殊房间，也增加到了堪比情趣酒店的程度。

    有些布置让韩玉梁看了，都怀疑叶春樱那小小的S癖好再次得到了升华，未来说不定会跟小铃儿组成大小S……

    许婷的心思不在这些复杂的电子系统操作上，下去打开一块萤幕后，就第一时间接通了叶春樱，等她跟韩玉梁寒暄完，就按照命令设定好远端控制，交给自家所长来启用定位。

    “说起来，你把发射器悄悄弄到哪里了？我没见你跟金义有什么接触啊。”

    她狡黠一笑，“说什么傻话呢，这么重要的人，我怎么可能今晚才准备发射器的事儿。沙罗给他当保镖的时候，那玩意就已经装进他手机里了。他驾照封套和信用卡包里里还放了俩备用的，保证万无一失。”

    说话间，叶春樱已经启用了追踪系统。

    因为借助的是方舟计划使用的高精度定位卫星，基本上可以精确到目标在屋子里睡哪张床。

    而金义此刻所在的地方，并不是他被查出来的任何住处之一。

    叶春樱忍着倦意，一边打呵欠一边快速对那个地点进行调查，最后得到的结果，倒是并不让她们太过意外。

    那是朴泰俊课长的家。




第524章   女记者的采访

    在黑街这种地方，正义感不能没有，但也不能过剩。这个道理如今连陆雪芊都已经非常懂。

    所以许婷并没关心金义出现在朴俊泰的家里要做什么，确认署长大人没有逃之夭夭的想法，暂时应该也没有危险之后，就抓着韩玉梁上去抱住睡觉了。

    隔天一早，正经需要到处乱跑的委托，算是正式开始。

    清晨六点半，许婷正在厨房张罗早餐，门禁系统就传来了荆小安活力十足的声音，“喂，请问你们准备好了吗？我早晨七点有个采访，汪梅韵昨晚加班起不来，她不跟我去，说睡不够皮肤会变差。我需要你们早点陪我出发，我可以额外支付加班费的。”

    韩玉梁闻着锅里飘出来的香味，咕哝道：“我现在要求解约不接这个委托还来得及吗？”

    许婷笑着用锅铲喂了他一口虾仁煎蛋，“行了，放她进来，你简单吃点，跟着去吧。她摆明冲咱们来的，一直躲躲闪闪可不是个事儿。”

    “不躲躲闪闪能怎样。又不能烧了装桶里沉海。”

    许婷皱眉拍了他一下，“咱们是清道夫，不是黑社会。”

    “所以才麻烦啊……”韩玉梁端起盘子，一边吃一边走向玄关，滑动解锁门禁。

    叶春樱给新居的设计，将办公地点和家做了挺明确的分隔。他尊重家里女主人的意思，带着早餐去了旁边事务所的接待室，把荆小安招呼过去。

    “早晨七点约人采访，不怕受访的起不来吗？”

    荆小安把车钥匙往桌上一放，打开挎包一边清点一边回答：“这就是人家定的时间。说最近警署忙，希望能把话在上班前说完。不然我就要去跟公共关系课协商，走那个麻烦得不行的流程。”

    韩玉梁看一眼表，还来得及多塞几口，问道：“你要去采访警察？”

    “嗯，赵英楠。你的熟人。”

    他早有所料，笑了笑，“也不算太熟。虽说救了她，但她不爱吭声，几乎没交流过。”

    荆小安挑了挑眉，“那今天你可以跟她多聊聊。”

    “没兴趣。话说你的报道目标不是南城区的黑帮吗？怎么光见你盯着我的旧相识采访？”

    她颇有兴趣地盯着他，身体前倾，小声说：“因为我对你有兴趣啊。正好L-Club的系列报道，你是关键人物。我挖来挖去，到处都是你的影子，那……干脆好好调查一下咯。新崛起的清道夫，黑街种马韩玉梁，希望咱们合作愉快哦。”

    他上下扫了她一眼，皮笑肉不笑道：“我和女人愉快的合作方式只有一种。”

    他觉得和这个女记者，应该没什么机会。

    如果傅戎打算靠她来施展美人计，那她实在是太不敬业了。

    昨天荆小安好歹还穿了职业套装，花了淡妆，一身打扮十分得体，算是有些魅力。

    而今天她穿的是薄运动服，宽宽松松遮掩了几乎所有身体曲线，不仅没化妆，还没戴隐形，大镜片架在鼻梁上，就跟要去演什么麻雀变凤凰的古早言情偶像剧似的。

    唯有头发还算上心打理了一下，在脑后挽了一个挺利落的髻。

    而且，她还真是发自内心反感男人的好色，一听他话中的暗示，脸色就顿时阴沉了一档，不悦，但还算是忍耐地回应：“那看来，我只能从报酬金额上做些弥补了。我想我没办法提供让你感到愉快的那种合作方式。还是你委屈一下，多来配合我好了。我是雇主，这应该也是你们保镖的职业道德吧？”

    “黑街种马没什么职业道德。”他故意让视线在她领口那边闲晃，笑眯眯地说，“认识我的都知道，我只接美女的委托，并且，不怎么在乎酬金。”

    荆小安露出一个很刻意的吃惊表情，捂着嘴说：“你不在乎酬金，都能两年就盖起这么豪华的事务所啊？”

    “对啊，因为我靠自己的身体征服了很优秀的所长和助手，我一向知人善用。”

    “是啊是啊，我们都被他弄得沉迷色欲再也离不开他，只好做牛做马为他赚钱，呜呜呜……”许婷端着汤过来给韩玉梁放下，一屁股坐在他腿上，“你看，他出去风流快活，我还要给他做好吃的补身体，是不是很可怜？”

    荆小安还没有蠢到把这种调侃表演当真。她探头望了一眼色香味俱全，甚至有些过度丰盛的早餐，抽了抽鼻子，摸出包里带的便利商店速食三明治，“大劫难之后社会上多出了很多种新型两性关系。在法律允许范围内，怎么相处都是你们的自由。我采访过一个一夫三妻的家庭，他们在为了复合婚姻合法化而奔走。你们不考虑和他们一样，维护作为伴侣的基础权益吗？”

    许婷瞥了韩玉梁一眼，笑着说：“不考虑。现在事务所的财产都是我跟叶姐的，真搞出婚姻关系，反倒有他的分儿了，他这么花，还不定要多出多少姐妹来分，多头疼啊。”

    荆小安吃了几口三明治，忽然说：“许特助，如果我将来做开放式感情关系的小专题，可以采访一下你吗？”

    “不可以。”许婷很干脆地表示了拒绝，“我讨厌任何曝光，我社交媒体都只有亲友可见。”

    韩玉梁小声道：“你不是有个玩摄影的小号来着？”

    “那个又没实名。除了你们谁知道是我。”

    意识到许婷意志坚定不是能随便说服的目标，荆小安没再多说，将三明治匆匆塞进肚子里，拿出餐巾纸简单一操，“好了，我随时可以出发了。”

    韩玉梁瞄一眼表，没故意拖延，也迅速吃完，拿起用来遮掩内部防弹装的外套，道：“我也好了，咱们走。”

    许婷拍了拍睡衣口袋里的手机，“路上小心，保持联络。”

    金贤雅大概还没起床，卧室的窗帘还拉着。但她的室友洛拉已经在健身房里挥汗如雨。看金发女郎负重深蹲时候紧绷的神情，韩玉梁总会想起她被强行蹂躏时候那极其不情愿的模样。

    不过知道男人的劣根性这阵子不是放任发作的好时机，他把视线从洛拉蹲下后浑圆饱满的臀线上收回，跟着荆小安，坐上了她那辆感觉有年头的破旧轿车。

    “你这辆车感觉比你年纪不小多少啊。”他扯出安全带，皱眉道。

    荆小安拍拍方向盘，“我爸的遗产。挺皮实的。我开车比较疯，听说你晕车，可要坐稳了啊。”

    “没事儿，我差不多快被锻炼出来了。”

    有沈幽和叶春樱这师徒俩动不动开车带他夺路狂飙，他觉得自己将来就算给女赛车手当保镖冒充导航员来个全程拉力赛，应该也问题不大。

    但很快他就发现自己错了。

    车技好还不怎么考虑交通规则的飙，跟车技烂还要关心重视各街道限速的疯开，有本质上的不同。

    才开出仨路口，他就已经平衡感抗议，头晕脑胀了。

    “记者小姐，你的驾照……是托什么关系拿的？”

    荆小安紧紧拿着方向盘，目不转睛盯着前方，有些生气地说：“我辛辛苦苦补考了好几遍才考下来的。别跟我说话，不然我要超速了。再被记录一次，我又要去考试。”

    所以，原来只有上车时候潇洒的动作是熟练的老司机吗？这时快时慢一惊一乍的开法，就是刚上车的许婷也没玩出来过。

    韩玉梁最后没晕车到想吐，完全是托了警署距离不远的福。要是去特安局，他下车就要先扶着树运功十分钟镇压那股恶心。

    荆小安完全没有自觉，还挺得意，下车后仔细看了看，车屁股没有怼上别人摆的摩托车，就高高兴兴往对面的咖啡馆走去，“没迟到，不错不错。”

    这地方虽然开在警署斜对面，但并不是什么很单纯的咖啡馆，也没有想象中的幽静环境，她才开门进去，就被占据了小半边的各种老虎机弹珠机发出的噪音迎面拍了一下脸。

    “为什么咖啡馆会有这种东西啊？”

    穿着性感兔女郎装的女招待微笑着说：“我们老板喜欢咖啡馆的逼格，但是不赚钱快要经营不起了，就加了一些维持生意的功能区。喝咖啡请往这边走，洗浴按摩打台球上二楼，兑换游戏币在那边自助柜员机，特殊服务最近查得严，暂时不提供，还请去洗头巷那边的分店谘询。”

    荆小安笑了笑，“我看起来不像是个女的吗？”

    兔女郎也笑了笑，“我们分店就是做牛郎生意的呀。”

    她一拽韩玉梁，挤出一个干笑，“行了，我自带了，劳驾帮我找一个安静点的位子，我约了人。”

    到最里面的角落坐下，她就很不满地抱怨，“赵英楠挺正经一个人，怎么约在这种地方啊。”

    韩玉梁看着窗外路对面正匆匆走过来的熟悉面孔，笑道：“大概和你一样，都被招牌骗了吧。”

    “操！妈了个屄的又输光了！”一个大花臂汉子怒砸一拳面前的老虎机，起身出门，跟进来的赵英楠走了个擦肩。

    虽然她穿着警署的制服，那家伙还是一个反手就往她屁股上捞去。

    韩玉梁正要起身去帮忙，就看见那男人痛呼一声摔倒在地，滚到了便道上。

    赵英楠摸了摸手上的指虎，转身插回口袋，不再多看一眼，快步走来。

    看到韩玉梁，她露出一丝微笑，颇为郑重地停住步子，鞠了一躬，用略有些发哑的嗓音说：“好久不见。你怎么在这里？”

    “我是那个女记者雇佣的保镖。”他用拇指戳了戳荆小安的方向，“就是约你采访的那个。”

    赵英楠环视了一圈店里的布局，果然露出了有些尴尬的表情，“我没想到这里是这样……”

    “没什么，玩通宵的人差不多都走了。还算安静，早点应付完她，回去上班吧。”

    “嗯。”她点点头，健步如飞。

    观察了一下她的动作，韩玉梁大感欣慰。当初在地下重伤程度仅次于刘佳佳，心理状态可能比刘佳佳还要危险的卧底女警，短短不到半年，就恢复成了英姿飒爽健康坚强的模样。

    但相对的，他也忍不住想，如果这次在岛上他能克制住自己的情绪，没有因为排斥和厌恶放任木下菜菜子杀掉克瑞斯汀，耐着性子将游戏玩到更好的结局。恋爱学园中那些只是肉体被摧残、性癖被扭曲的女性受害者，是不是也能有恢复如初，重新开始正常人生的机会。

    他在心里叹了口气，过去坐下，不再深思。

    有些事情最好别想太多。否则，就会跟小铃儿一样，没回来前还好好的，一回到正常世界，就只能把自己放逐到密集的工作中，免得因为深思而后悔。

    上次去看她的时候听她提起，最近在筹备一本新连载，不是耽美，而是灵异加悬疑，名字暂定为《孤岛上的镇魂歌》。按她描述的大纲，那显然就是她心里对“恋爱学园”设想的最好结局。

    如果每本书都是一个平行世界投射在作者脑中的影子，那，希望这次大家可以在易霖铃的世界中都好好的活着。

    韩玉梁有闲心在旁胡思乱想，是因为采访的内容实在没什么好注意的。

    没有经过公共关系课的安排，荆小安的问题固然不需要顾虑太多，相对的，赵英楠对很多事也没有了回答的义务，一个随心所欲问，一个只选愿意说的答，五分钟下来就没出现什么有效资讯，最高频次的答案是“请查询江鑫公共媒体的相关报道”。

    口风之严，堪比当初江鑫警署公共关系课那个被无数麦克风围着，只能擦汗什么都说不出来的中年胖子。

    荆小安很是无奈，“我知道对于受害者来说，回忆是一件很痛苦的事情。但你不觉得，现在的资讯公开进度让人很不满意吗？L-Club在这近半年里遭受了什么调查，江鑫的责任人究竟是不是全都得到了处理，我觉得这些都需要关心重视，不只是我们几个记者的关心重视，而是更多人，更多视线的关心重视。关心重视才有压力，才能迫使他们应对。”

    赵英楠笔直地坐着，嗓音依旧沙哑而舒缓，“我的痛苦已经过去了。我无意用它来唤起别人的关心重视。我还工作于警署，在我看来，一条有价值的证据，远比被“案情内幕”这样的字眼吸引来的目光重要得多。我愿意配合你澄清一些不恰当的流言，比如那些对韩侦探所作所为的恶意揣测。至于其他的，对抓捕L-Club没有帮助的内容，你就不要再问了。”

    荆小安的身段非常柔软，马上就顺水推舟，询问起了赵英楠卧底身份被识破的经过，将重点从地下世界的凄惨遭遇，跳跃到了相关警署可能有多少人同流合污。

    涉及到罪责指认的问题，赵英楠的发言比之前更加严谨，除了已经被公开调查的那些前同事外，最后也只含蓄的提到了两个名字。

    韩玉梁低下头，把那两个名字发给许婷，让她和叶春樱调查一下后，酌情决定要不要发给陆雪芊。

    如果选在荆小安的报道出来后动手，还能伪装个畏罪自杀。挺好。

    在一方极度言简意赅的情况下，采访的进度很快就推进到了收尾，荆小安不太满意，但也没招。她自己同样是个女人，知道有些伤疤不能乱碰乱揭，赵英楠既然已经委婉暗示过曾经的遭遇，她再怎么好奇，也必须克制住。

    眼见着三三两两逃课的不良少年少女进入咖啡厅，有的去角落玩机子，有的上楼打台球，赵英楠拿起随身物品，准备告辞回警署上班。

    她犹豫一下，看向韩玉梁，欲言又止。

    他回望着她，笑道：“想说什么开口就是，咱们之间，还需要什么遮掩避讳吗？”

    赵英楠用鼻子叹息一样的出了口气，拿出手机，小声说：“方便交换一下联络方式吗？”

    韩玉梁一怔，“春樱和婷婷不是都跟你联络过吗？”

    她似乎有些退缩，唇角稍稍一扯，“对，那算了。”

    “我就是好奇而已，因为你都不怎么跟我说话。呐，这是我的动讯码，你扫一下吧。不过别跟现实里一样老是不吭声啊，我不太擅长玩这种社交工具，时间一久忘了，保不准就把你清理了。”

    赵英楠飞快扫了一下他的码，眸子转了转，将手机收起，跟他们告别。

    他看了一眼新出现在联络人中的帐号，头像是一只雪白的小狐狸犬，昵称是“楠子好好生活”，几乎没什么社交动态，也没隐藏，寥寥几条都是那只名叫“开心”的博美犬。

    习惯性扫了一眼最早的动态资讯，竟然只能追溯到三月份。

    看来，她在网路世界，也和曾经的自己做了一个巨大的切割。

    荆小安对拿到的素材不是太满意，戴着耳机反覆挑选着听了几遍，很失望地摇摇头，收拾东西站起，“出发，咱们去找下一个。”

    “这次你不需要开多快了吧？”韩玉梁马上表态，“你如果再赶时间，那就告诉我地点，我搭乘计程车过去。”

    她尴尬地撇撇嘴，“这次我会开慢点的。我都不知道你晕车这么厉害……”

    “我也不知道有人能在正常的道路上把车开成那样。”

    “至少我上路半年里事故率是零。其他的问题我慢慢开总会练熟的。”

    两人说着话走到门口，韩玉梁的手机忽然响了，来电竟然是刚刚才通过Echat互换了联络方式的赵英楠。

    他下意识看向对面的警署，举起手机，“喂，是忘拿什么东西了吗？”

    赵英楠的语速很快，“金义带着律师过来自首了，你要小心。”

    说完，她马上挂掉了电话，听起来，那边似乎有人在叫她。

    金义对叶之眼事务所的庇佑在警署中层以上并不算秘密，但有不少来自金义渠道的清道夫委托，一旦曝光，可是能让事务所在南城区……甚至是整个东亚邦都失去立足之地的程度。

    没有任何法律会鼓励私刑，任何凭自己意志随意执行私刑的刽子手，都等同于罪犯。

    这一点早在他们成立事务所的时候，沈幽就无数次强调过了。

    不过金义昨晚刚把最后的女儿托付给事务所保护，他主动自首，应该是有其他考量。

    警署这种地方的玩法，韩玉梁并不了解，也懒得参悟，把相关资讯转告叶春樱，顺便抄送汪媚筠后，他就坐在副驾驶席上，继续自己的委托任务。

    荆小安的驾驶技术大概是跟叶春樱有相反方向的天赋，即使开得慢，依然能高频率出现“随机变速”、“弯道急刹”、“转向灯不亮动雨刷”等阴间操作。

    更糟糕的是，韩玉梁打算替她开，她还不答应。

    而理由——那是她父亲的遗物，她自从考下驾照就再也不让别人开了。

    于是等见到颜苗的时候，韩玉梁头晕脑胀胃口恶心，连寒暄的力气都没了，坐下就扶住头，道：“苗苗，给我弄杯水，冰的最好。我……有点晕车。”

    “好，哥你等我，我这就去给你找！”颜苗摸了一下饮水机，转身就飞奔下楼，看来是打算去买冷饮。

    荆小安过去接了杯水，端给他，皱眉说：“你体质真奇怪，那么壮竟然晕车。”

    他喝了两口，看着辅导机构白天没什么人的空教室，问道：“你昨晚不是来过了么，怎么还来？”

    “因为我单独来的效果不好。有你这个保镖给我狐假虎威一下，我也许能问出更多。”

    韩玉梁抬起眼盯着她，“荆小安，那个案子已经结了，后续调查和处理，应该和受害人们没什么关系了才对。”

    她冷静地说：“后续的调查和处理能进行到什么地步，很多时候取决于受害者的呼吁是不是够响亮。”

    “东亚邦各大公共媒体，都进行过跟踪报道了吧。我不觉得深挖受害者的悲惨记忆，有什么除了流量之外的好处。”

    荆小安板起脸，很生气的样子，“我拿到记者证两年半，加入全视之眼一年整，我大大小小曝光过的所有事件，没有一个是为了我自己的流量。我所有的收入除去维生和调查成本，都捐给了和记者相关的几个基金会。”

    她抬手放在胸前，一字一顿地说：“我爸在天上看着我，我要对得起他。”

    按照叶春樱秘密调查的资讯，荆小安的父亲荆明宇，是个殉职在荒野调查中的特派记者。有传言他的死亡，和当时在做的选题有关。但具体的选题资讯，早已不可考证。

    韩玉梁盯着她坚定清澈的眼神看了一会儿，笑道：“那看来，你是在查我咯。你应该很想知道，在那个地下的无耻游戏中，我是不是同样做过违法的事情，对吗？”

    荆小安从他的笑意中察觉到了什么，猛地转过身去，就看到了手里拿着冰可乐，一脸怒容的颜苗。




第525章   不翼而飞

    “你绝对是故意的。”站在辅导机构的楼下，再次尝到被赶出来滋味的荆小安叉着腰，气冲冲地喊，“你太过分了，作为保镖，怎么可以影响雇主工作！我跟傅戎认识，就一定意味着我是来帮她查你的吗？我要的是真相，真相！真相没有立场没有倾向，真相是冷冰冰没有人情味儿的！你到底做了多少亏心事，要这么阻止我？”

    “真相没有立场和倾向，但人有。”韩玉梁淡淡道，“你要那个真相，打算做什么呢？”

    “视情况公诸于众。”她毫不犹豫回答，“我是记者，我捍卫的，是大家知道真相的权利。不管丑陋还是美好，邪恶还是正义，大家有权了解真相，然后，再去做属于自己的判断。连真相都不了解，那所有的言论、举动，都是无根之水，没有任何价值。”

    “哪一个部分需要公开，哪一个部分不需要，标准是什么呢？你自己的个人判断？”

    “不造成恶劣影响是基本前提。除此之外，就是全视之眼对成员的建议。很琐碎，你不是这一行的，没必要了解那么多。”

    韩玉梁皱眉道：“你们就不会犯错吗？”

    “会。任何行业都有害群之马，任何从业者都有可能犯错。但这不是否定这个身份的理由。警察中有坏人，会犯错，医生中有坏人，会犯错，官员中有坏人，会犯错，你们做侦探的，也有坏人，会犯错。所以会犯错说明不了任何问题，所有个体的对错，最后都要回到个体的情况来讨论。”

    她十分自信地说：“如果你去掉问题中的那个复数描述，单指我，那么，我可以顶天立地说一句，我从业以来的所有报道，从不曾扭曲事实，从不曾断章取义，从不曾恶意引导。我不畏惧任何人对我的道德拷问。”

    韩玉梁微笑起来，道：“那，我有个问题，非常好奇，希望你能不回避，正面回答我。”

    “你说。”

    “你既然已经知道我就是报道中那个在地下搞定了所有问题的“无名英雄”，在你好奇解知深的游戏中到底发生过什么的时候，你为什么一直不问我？”他像是蹲到了老鼠的猫，笑出了森白的牙，“是不是，因为你已经在心里对我做出过判断，不愿意相信我的一面之词呢？”

    荆小安很坦诚地说：“我是不太相信你。因为我查过你。你可以随便找一个女人问一下，一个有两位数性伴侣，还可能和很多奇怪案件有关的男人，她敢不敢一上来就给予信任。大部分正常人光是知道你的风流行径，就足够把你鉴定成人渣了。我至少还来实地调查，打算亲眼看看你是什么样的人。”

    “那你觉得的我是什么样的人？”

    “施恩图报，连装了假肢的残疾女性都不放过的下流人渣。”她毫无停顿地说出这个评价，“你救了很多女人不假，但你也和其中绝大部分发生了性关系，我甚至觉得，你救人的目的就是为了满足色欲。”

    她整理了一下领口，仍没发泄完被赶出来的怒气，“我觉得，假如我不认识傅戎，让你没有任何忌惮，我来正常委托你当保镖的话，你多半会在过程中用出各种手段，让我心甘情愿把身体当作报酬的一部分。对吧？”

    韩玉梁沉默片刻，笑道：“真有意思。汪梅韵是个不错的侦探，她有人脉有本事。我们事务所还有很厉害的女助手，保护你在黑街采访任何地方都绰绰有余。可你，在对我如此反感的情况下，还坚持要让我跟着你跑来跑去。为什么？”

    “我知道你在怀疑什么。但你猜错了。我的目的不是你，而是L-Club。”荆小安微微昂头， “目前和L-Club有关的案件中，我追查到的最关键人物就是你。最早在华京那次惊天动地的曝光，我怀疑就是你一手操办的。我想知道更多关于L-Club的事情，当然只能设法接近你。”

    “难怪你打着黑街专题报道的旗号，却一直对解知深的案子纠缠不休。”韩玉梁略一思忖，道，“那么，如果我能让你了解很多L-Club案件的真相，你满足好奇心后，是不是就可以走人了？”

    “我要满足的，不是我个人的好奇心。”

    “那些案件的证据资料，没有一个适合对公众释出。随便哪一部分，都会造成恶劣的影响。我空口无凭，怕你不信，才打算让你接触一下……你想知道的真相。顺便，也好让我知道，你到底是不是傅副督察请来的救兵。”

    荆小安不解地问：“这和傅戎姐有什么关系？她才调来这边，L-Club的案件调查权限依然在汪媚筠督察的手中。”

    “你不打算针对我的话。我满足你的好奇心后，你就可以走了。”

    “我总要把黑街的专题做完吧。我工作很多，不可能一次只做一件哎。”

    韩玉梁缓缓道：“那就等你随时能走，再找我要那些你想知道的真相吧。别再骚扰她们了。你想让她们提起的，是她们人生中最不愿意回忆的时光。”

    “在这个资讯高速发展的时代，你所谓的保护性化名没有意义。只要你深入报道，不出三天，就会有她们曾经的同学、朋友、同事识破她们的身份，她们就会成为好事之徒尽情用恶意羞辱的对象。你在网路上大小也算个红人，不懂这些吗？”他拍了拍荆小安的肩，略略用力，让她身子一斜，沉声道，“那都是我险些没命才救出来的姑娘，你再打扰她们，就算你是傅戎的亲女儿，我一样饶不了你。”

    “你威胁我？”她瞪圆眼睛，不敢相信地问。

    “对。”他脚尖拍了拍，地面咔嚓一声裂开了蛛网一样的缝，“我就是在威胁你。对讨厌我的女人，我没什么怜香惜玉的必要。你可以猜猜，我这样的色魔，会在处理你之前做点什么。”

    荆小安深深吸了口气，一副恨不得吐出龙息的模样。

    “现在，你可以开始做你的黑街专题了吗？”韩玉梁走向那辆破车，“黑街要变天了，你来做个记录人也不错。”

    荆小安攥紧挎包的带子，看面颊的肌肉，似乎用力咬了咬牙，“听你的口气还有些遗憾似的。黑街这种地方，就不该存在。”

    “对。”他开门上车，冷静答道，“很多东西用你的小脑袋瓜来判断都不该存在。可惜，不是你说句话，这里就能烟消云散消失不见。你既然要亲眼看看，就去看看。你承诺不骚扰苗苗、佳佳她们的话，我的保镖工作就照常继续。”

    “我要是不承诺呢？”她一扭头，存心抬杠一样问。

    “那我说不定会在某些不恰当的时机会出点小疏漏，你也说了，人都会犯错。因为我的错误导致你被卖去什么地方变成男人的奴隶肉便器，或者配型掏空器官的话……来年清明我会记得给你烧点纸表示歉意。”

    “你……”荆小安拍了一下方向盘，深呼吸了好几次，才说，“那你能保证在我随时可以离开这里的时候，让我知道L-Club犯下的罪到底有多恶劣？”

    “可以。但你不准带任何东西，只能用眼看，用你的心去记。在L-Club这个组织彻底完蛋之前，那些资料都是绝对机密。”

    “好，成交。”她发动汽车，向着事务所的方向开去，“那今天的工作就到这里吧。我要去做个新的日程计划。明天开始，我会把所有精力放在对黑街的暗访上。我期待着你能做个尽职的保镖。”

    “你尽管放心。我做保镖的任务完成率，是100％。”

    反正也没做过几次，保护过的人都活着，吹一把也没什么。

    万一真出个疏忽把女记者坑了，以后再自夸，把资料修正成99％就是。又不上网吹，不怕较真的。

    荆小安今天早早撤退，正符合韩玉梁的需求。

    回到事务所，他就匆匆找来许婷，询问关于金义那边的消息。

    这种大事总不好瞒着亲女儿，他们索性把金贤雅叫了过来，由许婷进行沟通。

    那个沉默寡言的女人在听到父亲自首的消息后，神情总算有了比较明显的变化，但与其说是惊讶，不如说是一种如释重负的轻松。

    许婷的眼睛有着和美丽不相上下的毒辣，当然不可能错过这么明显的问题。她考虑了一下，决定开门见山，“金贤雅，你好像对金义的自首，并不太意外。”

    金贤雅缓缓点了点头，“有时候，监狱比外面安全。”

    “所以你是为了父亲能暂时平安，松了口气？”

    她迟疑了一下，轻声说：“不。我还……没有放松的余地。”她看向许婷，双手交握，“许特助，爸爸自首的消息一旦传出去，我就是黑街帮派用来钳制爸爸的最后手段。你们真的有信心，把我保护好吗？”

    许婷观察着她，迅速回答：“情况特殊，如果你听从我们的安排，我们就能保障你的安全。我说得更直白些，这段时间，我不希望你离开事务所。工作那边你已经请了长假，如果你还有什么其他需要，今天，我跟老韩一起，陪你全部办妥。”

    “我想去收拾一下行李。”金贤雅拿出手机，给许婷发送了一个位址定位，“常住的家被炸了，这里还有一些我的日常用品。可以跟我去取一下吗？”

    许婷看了一眼位址，输入到事务所伺服器后台，鉴别一下没有什么明显问题后，说：“可以。这套房产不在金义名下，是你的？”

    金贤雅摇摇头，声音变得很轻，“对，是我妈妈留给我的。那边只有些旧衣物，顺道，我还需要买些日用品。希望你们有时间。”

    她的眉眼之间笼罩上了一层淡淡的哀愁，直到这时，韩玉梁才感觉看到了一个比较真实的她。

    不如那层精致到更像面具的妆容美艳，但对他而言，反倒能提升不少吸引力。

    刚从恋爱学园那种地方回来，他觉得自己可能有点儿傀儡型女人PTSD。

    “我们有时间，能一次性处理完你所有的问题最好。”许婷站起来，把车钥匙拿上，“之后这里可以给你提供非常快的网路服务，充足的吃喝，和足够你享受多种娱乐活动的装置，我希望你不管多么喜欢外出，这段时间，请在这里当个宅女。”

    金贤雅又恢复了之前安静的模样，“我不爱出门。这就已经很好了。”

    韩玉梁看了一眼车钥匙，搂住了许婷纤细结实的腰肢，诚心夸奖道：“婷婷，你车真是开得非常不错。”

    许婷皱了皱眉，疑惑地瞥他一眼，钥匙在手上抛了一下，“你又想吃什么费事儿的菜了？先说好，凡是费事儿程度超过上次那个黄金旋风猪排卷的，统统免谈，我最近忙死了，叶姐回来之后再说。”

    “不是找你要吃要喝呢……怎么你自从新买了写着“动物饲养员”的围裙后，看我的眼神都不对了。”

    许婷扭头看了看金贤雅，挽住他的胳膊快步往前走去，拉开一段距离后，小声说：“金义对咱们一直都挺不错的，你稍微克制一点，别半夜爬人家女儿床上去。别的……我又不管你。”

    韩玉梁哈哈大笑，“你对自己的车技就这么没信心啊，我诚心夸你一句，瞧你想哪里去了。”

    “我就是开得不如叶姐好啊。我明明比她开得多。你是不知道……我上次跟她逛商场，玩赛车电动玩具竟然都输给她了。那店子两年前的最快纪录还是我玩出来的呢。”

    “所以之前我没觉得你开得有多好。”他回想起荆小安那神鬼莫测的开车技术，揉了揉脑门，“今天坐了那个女记者的车，我现在都愿意称你为车神。”

    “她是开卡丁车考的驾照吗？”

    韩玉梁有点理解，为什么上次见到汪梅韵，她一直是一副气不顺的样子，完全没了此前在华京的游刃有余。

    坐那种车过来，谁都会状态失常。

    离开事务所之前，韩玉梁看了一眼健身房。

    洛拉还在里面挥汗如雨，隔着落地窗都能看到她被养白的皮肤上浮现的闪亮汗光。

    也不知道，她到底是在宣泄心中的烦闷，还是在拼命找回丢失的这段时间。

    人经常会因为各种理由或自发或不得已的荒废一段时间。

    放大到整个世界，其实也是一样。

    一战、二战、三战、大劫难，像是挖走了一块块血肉的巨大疮疤，斩断了这个星球发展的线。

    破坏性最强的，当然就是堪称灭顶之灾的大劫难。

    拜它所赐，像新扈这样的卫星城市，很难找到一栋超过二十年历史的建筑。

    那些和许婷差不多年纪，顶上还残留着预警设施的古旧公寓楼，就已经是这座城市最德高望重的长者。

    金贤雅母亲留给她的遗产，就位于新扈西北角一处许婷大概要喊姐姐的单元楼中。

    尽管经历了数次人口调剂，这个老旧的社群依然残留着大约三成左右的住户，楼下晒太阳的中年男人，有的身上还披着基地时期的警备员制服。

    那大概是他们一生中最大的荣光，才会在彻底闲暇下来后，时时披在身上，唯恐被世界和自我遗忘。

    这里是基地统治时期给前线据点保证特战队员后勤的战备区，大重建时期，分配到卫星城的治安警备员有不少都住在这里。

    那会儿，金义夫妻才刚有了第二个女儿不久，对生活充满了美好的期望。

    而现在，形貌相似的那对儿母女，都已经不在人世。

    许婷看着摆放在小香炉后面的照片，那位微笑的母亲，在相框中年轻得就像是金贤雅的姐姐。

    韩玉梁过来从背后抱住她，柔声道：“感慨什么呢，觉得她命不好？”

    她摇摇头，“我一家四口死了俩，和她一样。我可没整天下垂着脸跟全世界都欠了我八百万一样。”

    她对着金贤雅插的香双手合十，拜了拜，“零几年之前出生的孩子，孤儿可太多了。远的不说，就追你跑来新扈的这几个，哪个有爹妈？”

    她轻轻叹了口气，“承受不住失去父母痛苦的孩子，大都已经被这个世界淘汰掉了。”

    “我看春樱发的资料里，金贤雅在母亲因事故去世后，有过抑郁症的病史。”

    许婷看得比他仔细，小声说：“嗯，后来妹妹需要她照顾，她才好转。在她离开新扈去外地工作之前，她其实算是家里的妈妈。和我姐一样，比我大不了多少，很多事就都要一肩挑，抑郁……生活根本不允许啊。”

    韩玉梁沉吟道：“婷婷，你说……她在家里如此重要，为什么会突然跑去外地工作，只留下爸爸和刚上中学的妹妹呢？”

    “叶姐也很好奇，但这个咱们查不出来。金贤雅又是个闷葫芦，我最不擅长跟这种三棍子打不出个屁的人沟通，问估计也问不出什么。再说……这是人家家里的私事，咱们做保镖的，没立场深挖。又不是记者。”

    他笑道：“荆小安那种记者，估计也不稀罕挖别人家里长短的事儿。看来还得找专业狗仔才行。”

    “省省吧。真要有狗仔来盯上你，第一个倒楣的就是铃铃。到时候来一篇《惊爆！知名Coser竟甘当男人情妇》，给她数个小三小四小五小六的，起码在她混的圈子里炸出一片屎。”

    聊了两句，许婷进屋去帮金贤雅收拾行李。

    而韩玉梁的手机，接到了赵英楠的电话。

    “喂。”对这位值得敬佩的女警，他的口吻很努力地调整成了平淡而严肃的风格，“有什么事？”

    “我在安全的地方，金署长的事情，应该找机会跟你说一下。”赵英楠的语速很快，还有些喘，看来为了保险，跑到了挺偏的角落，“你们暂时可以放心，金署长自首的内容和你们没有关系。他托我转告你们，请务必帮他保护好女儿。他这次自首，准备咬出黑街全部有头有脸的帮派。特安局的傅督察下午就会过来。事情，闹起来会很大。”

    韩玉梁混迹在这里也有两年多，对黑街的情况颇为了解，皱眉道：“金义手里拿的证据，想要直接咬死那些大哥，恐怕很难啊。”

    “具体情况我就不知道了。傅督察将接手这个案子，警署的人她只会选择几个加入行动组，目前名单还没出来。如果有我，再联络。”

    他犹豫一下，沉声道：“赵警官，给我们通风报信……我相信，其实有悖你的原则。我的确很希望有你的帮助，但我也不希望你为了报恩，就做出你并不喜欢的改变。”

    赵英楠沉默了一会儿，说：“我并没有改变什么。韩玉梁，我接受艰苦的训练，做好牺牲一切的准备，为的那个信念，其实……不是你想的那么死板。我要保护无辜者，更要保护好人。”

    “我可不算什么好人。”他摸了摸脸皮，不自在地回答。

    “我了解过你们事务所，也了解过雪廊酒吧。我不喜欢在办公室看报告，我喜欢多出去走走，多接触一下当地的人。我有自己的判断标准。”她平静地说，“如果世界已经恢复正常，一切秩序都能如期运转，那么，我会劝你自首。”

    她停顿了一下，继续说：“而现在，我只担心你们这样的清道夫，还不够多。”

    韩玉梁露出了微笑，“我知道了。谢谢你的转告，我会尽我所能保护好金贤雅。让金署长可以没有后顾之忧，尽情去帮特安局惩奸除恶。”

    “嗯。哦……对了，金署长还让我提醒一下你们，注意查收Secmeet的邮件。具体内容没告诉我，那么，我回去上班了。再见。”

    “再见。”

    事务所为了专号专用，开设了001-999这种数量级的Secmeet帐号，平常都由叶春樱打理。

    她在上杉集团那边不方便频繁打开检视，许婷和韩玉梁也忙得没顾上，竟然错过了金义发送的一封邮件。

    这套匿名系统使用移动基站传输讯号安全性较低，最好是在卫星中转或者直接使用光缆的网路环境下开启。

    韩玉梁不太习惯手机上的操作，只好叫出许婷，跟她一起到阳台上，设定好转接代理，通过事务所那边的伺服器远端打开。

    邮件的内容很简单，金义就给了一个位址，请他们帮忙到那里，从供奉的妻子相框后取出一个迷你储存卡，代他保管，等他的后续消息。

    很巧，邮件上给的位址，正是他们此刻所在的旧宅。

    “咱们运气真不错，正好在这里，拿了就大功告成。”许婷高高兴兴走过去，趁着金贤雅还在收拾没出来，拜一拜说声对不起，就把相框拿到了手里。

    但，她什么也没有找到。

    “说好的储存卡呢？”





第526章   正在发生的变化

    “储存卡？什么样的储存卡？”

    在这个屋子里少了重要的东西，唯一的嫌疑人，理所当然就是他们在下面停车的时候，先一步上来收拾东西的金贤雅。

    她睁大眼睛，很迷茫地看着许婷，“我没听爸爸说过储存卡的事。没在本来的位置吗？要不要再找找看？”

    “也许你爸老糊涂记错了……那你帮忙找一下吧。迷你储存卡几种型号我都认识，你看看供桌附近哪里比较适合藏这么大的小片片儿。”许婷比划着大小，视线却一刻也没离开过金贤雅的表情。

    韩玉梁也在观察。

    他知道那张储存卡对金义很重要。可目前唯一有嫌疑抢先一步的是他最疼爱的亲女儿，不管怎么考虑，这事儿金贤雅也没有动机。

    要说为了遗产，金贤雅现在是金义唯一的女儿，所有合法财产将来都是她的，非法财产……金义也不可能留给别人。

    要说为了心中的正道之光打算大义灭亲，可算算年纪，金义在黑街打拼最凶的那几年，金贤雅都已经是大姑娘了，站出来就是一个活生生的人证，还用得着找别的证据？

    就算当人证不好使需要拿到铁证来让亲爹死透，这地方产权都是金贤雅的，她什么时候不能拿到手，还需要专门等今天？

    可疑云还是在心头缭绕不去。

    因为其中有个最明显的疑点——为什么来这里拿那样的一个东西，金义不提前交代给金贤雅？

    请保镖来代劳，不管开门还是带路，不一样需要金贤雅出面吗？根本起不到隐瞒的效果吧？

    要是为了不连累女儿……那一开始就别把东西藏这里不是最好？

    金贤雅走到供桌前，拿下相框，轻轻抚摸着说：“妈妈的照片，我经常会擦拭清洁，如果里面藏了什么东西，早就该被我发现了。你们确定，那是我爸的要求吗？”

    许婷和韩玉梁对望一眼，忽然意识到这里面还有一个可能性。

    金义该不会在玩什么花样吧？

    一时间想不出头绪，这种破旧的民居楼房谈不上有多少安全性，他俩商量几句，请金贤雅在旁看着，许婷将供桌里外上下全都搜查一遍，桌子的部件都挨个敲打过确定没有空心的暗格，便不再浪费时间，带着行李锁门离开。

    金贤雅收拾的时间不短，但最后也没拿多少东西，一旅行箱的日常用品之外，就带了一张和妹妹的合影，放在一个做工精致的木制相框内。

    韩玉梁想赶在傅戎还没正式接手案件的时候，跟金义见面问问储存卡的事。

    但在车上等了几分钟，赵英楠的回覆表示，他得有律师资格才行。

    事务所的人脉拓展开来，不是找不到专业的律师。但此时带着律师去跟金义见面，无异于将自己放置在风口浪尖，不一定能得到答案，还要惹来傅戎的注意。

    他深思良久，还是决定打消主意，安安分分当保镖，度过这段不平静的时期。

    至于金义的请求，第一他不是委托人，第二有女儿做见证，不是他们不帮忙，是确实找不到，实在是爱莫能助。

    大部分现代人的娱乐需求满足起来非常简单，一台配置优秀的手机，一根充电线，加上网速够快的wifi，就能让时间在不知不觉中溜走。

    金贤雅不喜欢外出的说法看来并非迁就境况，她收拾好所住的客房后，就安安静静地扎根在里面，只有晚上洛拉邀请她做餐后健身的时候，换上运动装出来用了一会儿跑步机。

    和事务所内的风平浪静相比，被称为黑街的南城区，正迎来一场狂猛的风暴。

    午后金义从警署被带去特安局，不知道是不是傅戎的授意，消息被大张旗鼓地宣传在本地媒体上，甚至还有搞直播的网红跟嗅到血腥味的鲨鱼一样候在沿途，追着拍摄金义所坐的押运车。

    当天傍晚，地下世界就多出了一堆机密高额悬赏在飞速流传。

    雪廊和叶之眼虽说因为和金义的关系被排除在外，但叶春樱通过Conscience的渠道，还是轻松搜集到了部分悬赏的内容。

    大约一小半是重金买凶准备强行直接干掉金义的。

    剩下一大半，则是要活捉金贤雅，打算用以牵制金义的。

    正常情况下，灭口当然是首选项。

    但傅戎上任后这几个月，搞得黑街风声鹤唳草木皆兵，在她手底下灭口一个前警署署长，难度非同小可。

    而且，以傅戎此前的行事风格，一旦有人失败落在特安局手里，绝对会成为她的筹码，拿来让金义出卖凶手背后的雇主。

    最糟的是，之前特安局针对黑街许多帮派啰罗的操作，在此时显露出了另一层用意。傅戎利用罪案相关人士需要随时接受传唤的规定，锁死了几乎所有帮派大佬的离境许可。

    大部分负责场子经营的中层管理，还要在所有案件办结之前定时到警署报道。

    他们当然不至于没有偷偷溜走的渠道和方法。

    但这种时候谁一旦心虚开了个跑路的头，他的组织，八成就要成为被拿来杀鸡儆猴的目标。

    手下养着千百号人的大哥，怎么可能舍得。

    当天深夜，事态进一步恶化。

    一群持枪歹徒，冲击了位于北郊的特安局下属看管所。

    奇怪的是，那场行动既不坚决，也没造成什么严重损失，只持续了不到十分钟，就迅速撤离，留下一片彷佛不要钱的弹坑，和被破坏得乱七八糟的监控。

    岗哨的警卫，只听到好像有人在嚷嚷金义的名字。

    理所当然，这种极其恶劣的行为，不管背后到底是谁主使，都足够成为特安局展开行动的绝好借口。

    隔天早晨，韩玉梁作为司机开着荆小安那辆老破车离开事务所的时候，南城区的街道上，已经随处可见喷涂着“防卫队”标记的车辆在执行巡逻警戒任务。

    在这个和平的世界，世联防卫军的下级只延伸到特政区防卫队为止，卫星城的等级，还不够资格派遣驻军。

    但执行治安强化任务，新扈市行政长官有资格提出申请。

    从一夜之间就有防卫队进驻的效率来看，傅戎对这一步绝对早有预谋。

    不然，按照卫星城不受重视的行政效率，防卫队要来起码也得一周以后。

    荆小安很不甘心地坐在副驾驶，抬起相机对着车窗外拍了几张。

    这辆车对她有着很特殊的意义。

    可对韩玉梁，只意味着头晕恶心反胃——如果不换司机的话。

    于是早晨他俩新做了一笔交易，荆小安让出司机的位置，来交换未来开放探视的情况下，陪同金贤雅一起去看金义的资格。

    韩玉梁本来以为，她和傅戎认识，应该能比较轻松得到关于金义的情报。可看她为了这个陪同探视资格不甘不愿地让出了司机位子，他有点搞不清楚，这个女记者到底是洁身自好不肯动用人情关系找特权，还是确实跟傅戎只是一次寻常合作关系，并没有特别亲密的私交。

    不管怎样，他来开车，至少保障了自己的人身安全和生理健康，心情也好转不少。

    而拍了几张防卫队的巡逻车后，荆小安也露出了笑容，摆弄着相机说：“这下，传闻中的黑街可要遇上大麻烦了。执法者认真的咯。”

    韩玉梁盯着前方的路况，似笑非笑道：“这在你作专题的计划之中吗？”

    她嗯了一声，颇认真地说：“在。不过没想到这么快。按照全视之眼的资料，这边是东华特政区知名的老大难问题之一。在这里叱诧风云的黑帮大哥背后都有很深的水，一般人根本折腾不动他们。”

    “所以我当初的专题计划，本来就准备了两个方向。一个是曝光，一个是记录。”她用镜头对准经过的巷口，把几个靠墙抽烟，对着远处巡逻车怒目而视的纹身青年迅速抓拍进来，“如果傅督察能顺利解决这个溃烂的疮疤，我就用自己的镜头和键盘，记录下黑街最后的遗容。好告诫后来那些享受良好治安的住户，这里曾是什么糟烂样子。”

    “另一个方向呢？”韩玉梁好奇问道，“你打算曝光什么？”

    “如果傅戎那样的督察都无法把这里弄干净，我就把我能调查到的真相都曝光出来，让大家看看，就在华京周边的卫星城里，还存在着怎样无法无天的一块地方。”荆小安的口吻非常坚决，透着一股热血青年的味道，“这是身为记者的神圣使命。”

    他放慢车速，问道：“那么，你现在可以告诉我，你打算从哪里的真相开始调查了吗？”

    “洗头巷。”她拿出手机定位好，放在仪表台上指路，“我在事务所不说，是怕你女朋友不高兴我带你去那种地方。”

    韩玉梁回想起了初遇“黑天使”成瘾者时候的场面，淡淡道：“你多虑了。我第一次去洗头巷，就是跟我女朋友一起。”

    荆小安皱起眉，“你到底用了什么手段，能把正常女生洗脑成傻呼呼的古代女人？你有这么多个性伴侣，她不吵不闹就够离谱了，还带你去嫖妓？”

    他才懒得解释那么多，讥诮道：“因为我性能力强，你这种雏儿不懂。”

    他挺庆幸叶春樱这阵子不在事务所。

    不然，荆小安万一当面对她说什么冒犯的话，那这委托不管有多大意义多少价值，他也不会再忍。

    因为大劫难的影响，即使是在风气偏保守的东亚邦，色情业也已经在无数束缚下半遮半掩的合法化。最主要的理由是有研究员声称，过度压抑的欲望会导致怪物变异率提升。大重建之后顺利延续执行的主要原因，则是顽固的老年人数量大幅减少，也基本失去了对世界的影响力。

    但和绝大多数行业一样，合法的路子，总不如犯法的来钱快。

    黑街这种地方的红灯区，比起旧时代的花街柳巷好不到哪里去，一样是个巨大的火坑。

    只不过，在全马力开动的消费主义宣传机器影响下，逼良为娼的主力，已经从流氓地痞手上的鞭子，变成了琳琅满目诱人商品的价格标签。

    韩玉梁对洗头巷的大部分女人，都同情不起来。

    她们唯一值得夸奖的地方，大概就是凭她们的数量，有效降低了黑街帮派用非正当手段掳人来卖的机率。

    所以，在洗头巷消耗了一天时光，最后没得到任何有价值东西的结果，并不出乎他的意料。

    荆小安想要找的目标，是被限制人身自由，时刻身边有打手盯着，不卖淫就下场凄惨的可怜受害者。

    那样的女人不能说完全没有。以前雪廊隔三差五会救几个，后来事务所偶尔也会接到情报去救几个。

    这么救来救去，黑街被控制着的暗娼要嘛已经脱困，要嘛就被藏得连雪廊都找不到，荆小安一个外来的记者，凭什么找得着？

    一天下来毫无收获，气得她上了车还在嘟囔：“一个个编故事都编得那么懒，不是爸爸重病就是妈妈绝症，好歹把屋里的奢侈品收一收啊！”

    韩玉梁忍着笑开车，道：“不是也有诚实的么，告诉你就是觉得这样来钱快。这世道笑贫不笑娼，怪不得她们。”

    荆小安拿出录音笔，删了几段侮辱智商的“故事”，皱眉说：“自甘堕落，还好意思理直气壮？有手有脚干什么不行？尊严和身体都拿来当商品，那还有什么不能出卖？”

    “没人买的东西不能卖。”他故意抬杠道，“你不如想想，为什么现在女人比男人多出那么多，这行当还能做得红红火火。”

    “我不是来做色情业专题的。”她瞪着车窗外衣着暴露在路边招揽嫖客的一个个妖娆女郎，“黄赌毒是不法分子最主要的业务，黑街这边没有“毒”，我只能从“黄”和“赌”入手。”

    韩玉梁淡淡道：“你能看到的，都是合法的。博彩牌照的申请对一般人来说难如登天，对有些人来说，就是几顿饭局的事。能在黑街开到现在还没有被砸烂的赌场，要嘛你找不到，要嘛根本不怕任何人找。”

    下民地那边本来倒是有适合她的素材，黄和赌全都是彻底的违法操作。但陆雪芊、韩玉梁他们大闹过，还被突击检查过，如今就算不说销声匿迹，也明面上不怎么敢露出存在感。

    而且，那边荆小安早早就跟汪梅韵一起去过。

    作为自由记者，贫穷是她见得最多，也最无力的一个问题。

    从原始社会出现部落的巫师和酋长起，人类中就始终有一部分比另一部分更尊贵，掌握更多资源，更多话语权。

    怀抱理想的人、挣扎求生的人不知多少次试图改变这一切，但最后，大都只是在欲望的洪流中被同化。

    根植在基因中的自私，才是俯瞰世界的真正君王。少数能忤逆它的人，并不能将这伟大感染给全部同胞。当大家都向它俯首称臣，享受它赐予的愉悦权柄，世界就将回到另一个也许有微妙不同的回圈。

    破旧的汽车经过下民地的时候，收音机里恰好开始了广播电台的时局分析节目。一位自称大和平主义者的社会学家，严厉地谴责了最近七人议会准备将世联权限进一步扩张的计划。

    电台里的专家在为世界的未来激辩，而荆小安放下车窗，在看路边穿着破旧工装裤满头大汗大口吃包子的男人，在看一手抓着一个小孩满脸写满疲倦的女人，在看那些比她的车还要破旧的楼栋，那犹如光鲜皮肤上大块疥疮的地方。

    她很想说这是黑街的存在所导致的。

    但她知道不是。

    “你是故意绕路下民地的吧。”看到踏雪侦探社的招牌时，荆小安扭头盯着韩玉梁，“正常回来不该走那条道。”

    “你记得倒挺熟。”

    “去过一遍的地方，我就能记住路线。”她拿出手机，“你不用把我往那边诱导，我来这里后最先调查的地方，就是那里。我有充足的资料来证明，下民地是黑街帮派底层打手的重要来源。那里的犯罪率，也是整个南城区最高的。这其中有多少警署不作为的问题，我就不做判断了。”

    “不止下民地。”韩玉梁回想着沈幽以前闲聊时候说过的事儿，借花献佛，“周边工区和农区的年轻人，也是黑街各大势力的重要补充。你知不知道为什么？”

    “知道。”

    “知道？”

    “知道。”她笑了笑，“你以为我是整天在书桌前闷头写稿子只靠搜索引擎写报道的吗？那些人加入黑帮的原因，就和洗头巷那些女人躺在床上等客人的原因一样，只有一个字，钱。”

    韩玉梁把车停稳，解开安全带，但没有开门，“那，你觉得傅戎能解决这个问题吗？”

    “不去做，就永远解决不了。黑街是城市免疫功能下降时期长出来的肿瘤，它吸收大量营养，危害整个机体的健康。而且，会像癌细胞一样扩散。这里只要还是现在的状况，肯来这里发展投资的，就不会是什么正大光明的企业，那么，这里的年轻人就依然不会有钱，还是只能男的去当打手，女的去站街拉客，养活寄生在他们身上的怪物。”

    “那你觉得该怎么做？”

    荆小安拿起包，紧紧抱在怀里，像是抱着一面盾牌，“我是记者，我的职责是让大家看到真相，看到现状。解决问题，是另一些人的职责。五官都有明确的分工，你不会尝试用眼睛吃饭，对不对？”

    她开门下车，指着驾驶席说：“咱们到了，赶快从我爸的位子上下来。防卫队都到了，既然咱们俩互相看不顺眼，干脆你把答应我的真相让我看了，咱们结算完，大路朝天各走半边，还彼此一个清静，好吗？”

    韩玉梁关上车门，正在思索要不要就此丢开这个麻烦，余光瞥到另一边的小道，忽然钻出来了一辆速度很快的摩托车。

    后座上的人，只瞄了一眼荆小安的侧脸，就迅速从怀中摸出了一把手枪。

    呼……他吁了口气，一个箭步冲过去，脚尖一点，撬起一块地砖，发力踢去同时，把还没意识到发生了什么事的女记者猛地拽到了身后。

    地砖打中前轮，摩托车轰鸣着倒在路中间，没有装消音器的枪对着天空打出刺耳的声音，不算太清静的街道上，顿时回荡着此起彼伏的惊声尖叫。

    “去屋里面。报警。”韩玉梁沉声叮嘱，飞纵过去一拳一个隔着头盔把人打昏，看远处有一辆卡车忽然加速疾驰而来，毫不犹豫把两个骑手从摩托车附近抓起，发力拖走。

    卡车碾过地上的摩托车，扬起一片尘土，飞速驶离。

    才退到门口的荆小安脸色苍白，但仍及时抬起相机，连着拍了好几张。她的手很用力，却依旧很稳。

    附近的防卫队巡逻车先一步赶到，将两个袭击者带走。作为当事人，荆小安也必须跟去警署，留下证言和笔录。

    她还算冷静，看样不是第一次遇到生命危险。

    本来在休假的汪梅韵就因为听到枪声出来看了一眼，也被带去了警署，路上很明显能感受到，她在后悔让荆小安过来跟她同住。

    韩玉梁跟着她们一起坐上警车，隔着窗户看向外面已经被警戒线圈起来的现场，暗想，黑街的确和以前不一样了。

    但，当黑色被白色清除殆尽之后，灰色，是不是就将成为他们眼中新的黑色？

    到时候，他们该如何自处？

    他觉得自己的担忧隐隐有哪里不对劲儿，可一时间想不出头绪。

    等晚上忙完回家，在性爱的美妙余韵中跟许婷谈起今天的事儿时，他踌躇再三，还是说出了自己的担心。

    没想到，她笑着一骨碌坐起来，拍了拍他还染着她滴落汗珠的胸膛，“老韩，你这是忽然钻到什么牛角尖儿里去啦？先不说黑色到底能不能被清除干净的问题，咱们来当灰色的清道夫，为的是什么？不就是因为有些黑色没人处理吗？”

    “如果真的有一天，所有黑色都会被及时清除，世界白得发光，干干净净没有任何杂质，那咱们作为清道夫失业下岗，也没什么关系啊。到时候，咱们就靠手头的积蓄找个地方搬家，做正经侦探，每天给人找找猫找找狗，寻寻人当当保镖，过一过悠闲的生活。”

    韩玉梁并不那么乐观，缓缓道：“要是他们来抓咱们呢？”

    她低头亲了他一口，“跑吧。咱是灰的，又不是傻白甜。你放心，真要有那一天，别人怎么样我不知道，我跟叶姐，绝对跟你亡命天涯，跑哪里……你都别想甩掉。”




第527章   从江湖到池子

    荆小安需要协助警署调查，在案件水落石出之前，她的人身安全都得不到保障，走访计划自然不得不宣告暂停。

    汪梅韵收到老熟人的紧急召唤，赔了女记者一笔补偿金，解约连夜走人。

    荆小安搬去北城区特安局附近的酒店暂住，韩玉梁这边，又得到了一段无所事事的假期。

    他本来想趁这个机会去华京转转，和叶春樱在上杉集团那边小别重逢一把，安慰安慰她在摄影机对面快要藏不住的相思之苦。

    但警署那边将他列为荆小安袭击案件的重要人证，要求他短期内随时等候传唤，配合调查，无故不得离开新扈。

    而去探望叶春樱这个理由，显然不适合报备给此时的南城区警署。

    自由惯了的韩玉梁，忽然觉得有条细细长长无形无色的链子，正在尝试套上他的脖颈。

    这让他有些气闷，经过许婷美食加美色的细心抚慰，又去任清玉住处过了一夜，弄得她人跟手机一样没了电，才算是好转七分。

    易霖铃的身份资料远不如韩玉梁和任清玉这么禁得住查，从赶稿地狱中脱身没多久，她就动身前往华京大学义务培训学院那边，准备把可能的漏洞尽量堵死。她还打算顺便往熟悉的印刷店跑一趟，为六月即将到来的动漫夏日祭做准备。

    她说动了任清玉和她一起去cos龙卷吹雪姐妹，但知道最近家里事儿多，暂时还没跟韩玉梁提邀请，出发前在工作室与他的那次幽会，就只是酣畅淋漓地做了几次爱，生理上解了解压。

    周日午后，韩玉梁在事务所楼顶的露台晒太阳。

    许婷本来在旁边的游泳池美人鱼一样撩他，结果他才斗志昂扬准备跳下去做点饭后运动消食，查帐的就打电话通知负责人下去。

    只剩下他一个人在遮阳伞下躺着，泳裤撑起个高高的帐篷。

    他拍了拍鼓鼓囊囊的小兄弟，运功压下那股蠢蠢欲动的热血，摘下墨镜，活动一下，纵身跳入水中，长吸口气，鱼雷般在池底钻了两个来回。

    水从四面八方包围着身体，就像最近黑街的变化，令他逐渐感到窒息。

    他上去换了口气，这次运上内功，一个千斤坠扎了下去。

    在水底盘膝而坐，他认真思索着这种不适感究竟是因何而来。

    不是新居的原因。叶春樱很聪明地把他们三个的主卧保持了原来那个家的布局，许婷的收纳让他连找内裤都不用记新位置，而且重要的并不是房子，而是人。

    也不是叶春樱不在的原因。他很爱叶春樱不假，但本质上仍是个风流花心的大色魔，不会对一个女人依赖到那种程度。仔细分析的话，如果她在，他多半需要更久才能注意到自己的别扭。

    他闭上眼，在水下舒展开四肢，仰躺，漂浮，继续剖析。

    他已经很久没有这样纯粹的放空脑海，不为修练真气，只是为了找到心中不安的种子。

    应该和恋爱学园和克瑞斯汀无关。那座沉没的岛的确给他和易霖铃带来了不可磨灭也很难完全逆转的影响，但回来后他们两个都用自己的方式进行了消解和治疗。刘佳佳的适时出现，恰好填补了叶春樱不在的空缺。她身份和经历的特殊性，成功抛出一根绳索，把悬在半空犹疑不定的他拽了上去。

    一直追溯到初来乍到的那段时间，他才渐渐明白过来，这种不适感究竟来自何处。

    归根结底，他并不属于这个世界。

    用这边一个颇有时代感的老电视剧的名字来形容，那应该是《他来自江湖》。

    而他心甘情愿不再过浪子生活，留在叶春樱身边，除了和她的感情驱动之外，另一个重要的因素，就是黑街这个地方有江湖气。

    他乐意去当清道夫，也是因为，需要做的事，让他更像一个江湖人。

    诚然，经历了近三年的都市生活，他已经学会了上网，能熟练使用智慧手机，体验过许多这个世界的普通人大都没见过的黑科技，只要不主动暴露破绽，几乎没人能感觉到，他来自另一个与此平行的时空。

    但他的运动装、西装、防弹衣……等行头中，包裹的仍是个出自武林的采花贼。

    黑街是他能找到的，最接近他舒适区的地方。

    而如今，这里很可能要被彻底改变了。

    他知道傅戎、荆小安他们是正确的，正义的，正常的。

    所以他无法开口说，自己不想让黑街改变。

    这，也是他感到气闷烦心的另一个原因。

    世界总会越变越好，身边那些眼神清澈的姑娘，大都怀抱着如此的期待，在努力生活，努力工作。

    也许，为了她们，学会适应新的环境，算是值得吧。

    韩玉梁在心里叹了口气，准备上岸，擦擦身子去慕晗佳饮坐坐。那边如果生意不是太忙，就给小花浇浇水，换点好心情。

    这时，他听到了扑通一声，有人跳进了池子里。

    他睁开眼，就看到池水中，一个穿着短袖衬衫西装裤的女人正快速游近。

    是荆小安。

    她的水性还算不错，可看到他睁开眼睛，像是被吓了一跳，张大嘴巴冒出一大片气泡，直勾勾瞪着他，手脚都不会用了。

    哦，这女人误会自己溺水了……韩玉梁恍然大悟，双手在池底发力一按，冲到她身边把她胳膊一拉，蹬地往上冲起，哗啦一下将她拽出了水面。

    荆小安抹了一把脸上的水，湿淋淋的发髻都有点乱，气喘吁吁地喊：“你、你是什么怪物啊？你憋气都快五分钟了！我还以为你摔进池子晕过去要淹死了呢！”

    玄门内功龟息的本领是基本操作，无非是本事有高低，闭气的时间长短不一。他要是运功将心跳放缓，潜到水下破个世界纪录轻轻松松。

    不过这种事不适合告诉记者，他只是笑道：“我练过，是专业的。倒是你，怎么会在这里？”

    “我找你……道谢。顺便谈谈后续的打算。许特助说你在楼顶晒太阳叫我直接上来，我一来就看到你在水下漂着。我以为你在里面泡澡呢……哪知道等来等去你都不动，我越算时间越害怕，心一慌，就脱了外套鞋子下水了。”她喘着气说完，拨开他的胳膊，有些恼火地往池边游去，“算我傻。一会儿借一下你们这里的烘干机。”

    荆小安爬上池边，从腰带中抽出衬衫下摆，用力拧干。

    韩玉梁双臂搭着，抬眼打量。

    他这才发现，原来不知不觉间，他已经从美色至上的真淫贼，变成了一个更受主观情感影响的风流客。

    有她这冒冒失失的一跳，此刻水淋淋的模样，看着顿时比先前诱人了很多。

    她的衣服是浅色系夏装，一旦湿透，与其说狼狈，不如说变得性感。

    素色的内衣都透出了轮廓，布料贴合着肌肤，皱巴巴大致勾勒出曲线的走向。

    荆小安的胸部并不大，但腰身很细，结合下方肉感的大腿……原来简练利落的职业套装中，藏着的是起伏颇大的曲线。

    可惜，韩玉梁知道，眼前这个女人不是那种按在游泳池边捂住嘴挑逗到湿透就能插进去快活的类型。而他，也不再是那个来了兴致就会不管不顾那么做的淫魔。

    他双手一撑上到池边，“走吧，别费劲拧了，我给你弄干。”

    “去哪里？”荆小安很警惕地双手环胸，显然知道自己的模样在男人眼中是什么评价，“你、你还是去把许特助叫来吧，你替她应付那些查帐的不行吗？”

    “不行。我早被女朋友养成废物了，除了侦探业务，别的事儿我一概不管，也不会。烘干机我都不会用，也不知道在哪里。”

    “怎么还有你这样的男人啊……”荆小安气冲冲说，“那……你怎么给我弄干？”

    他忽然出手抓住她的衣袖，掌力一吐，先将手腕那边蒸干一片，道：“我有超能力。”

    “我当然知道你有超能力。你以为我什么都没准备就来新扈了吗……不是，你这个还能这样用的？”她眼睛瞪圆，“适格者的强化能力……不是很消耗精神的吗？”

    他从来都不介意这种误会，反正对不了解内情的人，强化适格者是拯救世界的英雄，各种文艺作品中歌功颂德的主角，对了解内情的人，则是需要忌惮提防的危险个体，不管怎样，都不会惹来轻举妄动，算是半个免死金牌。

    “我很强，这点儿消耗，无关紧要。那边有临时淋浴间，你进去把衣服递出来，免得我还要去给你找合身的替换。”

    她身材和许婷比腿短，和叶春樱比个儿高，而且，韩玉梁不愿意把家中女眷的衣服给她上身。

    荆小安迟疑一下，快步走进淋浴间，跟着在里面大叫：“为什么门上没有锁？”

    他笑道：“为什么要有锁？有资格在这里淋浴的，都不需要锁门。”

    “那、那我怎么脱衣服？”

    “你就是当着我面脱，也不会有什么事儿。你刚才的模样比裸体好不了多少，我要想出手，你已经躺在那边的椅子上张开腿叫床了。”

    “你……”荆小安抬起胳膊指着他，手都有点哆嗦。

    韩玉梁笑道：“别指我了，乳沟都能看见了。”

    她又赶忙收回去，砰的一下关上了门。

    这里就是个简易冲澡的地方，直接往里走一拐就是暖风间，算是为了照顾许婷喜欢游泳而尽可能考虑周到的布局。

    甚至还顾及韩玉梁的特点而加了不少专用设计，就顶楼这个小游泳池，不算水里不算站着，周围都能找到至少五个可以舒舒服服做一次爱的地方。

    冬天用的那个室内游泳池也情况类似，不过设计上更符合叶春樱的审美。

    而考虑到他这个老色胚需求的情况下，简单的临时淋浴间，都藏着叶春樱那略有点闷骚的小心思。

    比如，只要花洒开启，门扇就会从完全不透光的材质，迅速渐变成透明，并且清晰度还会缓缓上升。

    理论上可能在这里冲澡的女人都不会介意这个增加情趣的设计。

    无奈，荆小安是个很凑巧的意外。

    她把衣服从门缝递出去，确定韩玉梁没有趁机冲进来的时候，还小小松了口气，抬头确认进光的窗子那边没有冒出眼睛，才脱下胸罩挂在一边，脱下内裤狠狠拧了几下，看旁边有浴巾，就走到花洒下，准备冲掉一身狼狈。

    捧着她衣裤在那里运功除湿的韩玉梁其实也是初次见到这个设计——刚才许婷急着下楼，穿着泳装擦了擦身子就套上衣服走了。

    这门扇的材质并不是渐变成单向透明，但面对花洒的站位，就恰好背对着门。

    虽然能预料到之后会发生什么，韩玉梁还是笑眯眯一边烘干衣裤，一边欣赏起来。

    荆小安总是坐得笔直，腰背看起来挺美，抬手拆散头发时候微微低头，肩胛骨也呈现出漂亮的形状。

    大概是经常需要出镜的缘故，她的身材管理还算不错，没有久坐女性最容易出现的小扁臀，屁股虽然不大，轮廓紧凑上提，算是个迷你版的桃尻。

    总坐着的代价体现在了大腿上，但那里多肉对经验丰富的男人来说绝对不是坏事，捏股不见骨，身子撞上去才带劲。

    屁股蛋下沿、臀沟和大腿夹缝构成的曲线十字中，隐约可以看到黑色的毛尖，看长度，应该是没有修剪过的原生态。

    顺着双腿流下的水中间，是从毛发上滴滴答答落下去的一串。

    他慢条斯理欣赏到小腿那边的时候，荆小安终于意识到不对劲儿，淋浴间怎么比刚才亮了好多。她又没开灯。

    然后，她转过身，视线穿过已经彻底变成透明的门板，和笑吟吟的韩玉梁对上。

    出乎意料的是，荆小安没有放声尖叫。

    她迅速关掉花洒，扯下浴巾包住身体，瞪大眼睛怒视着他，急促地，很用力的呼吸。

    跟着，她抬手捂住嘴巴，转过身，不再看外面。

    不一会儿，门恢复成了原样。

    韩玉梁敲了敲，道：“已经干了，你确定不需要我帮你烘一下内衣么，很快就好。”

    荆小安的话声还残留着一点鼻音，“我买你们家一套内衣不行吗？罩杯不合适的话，我只买内裤也可以。”

    他拉开门缝，把衣裤递了进去，“你先摸摸效果，再考虑一下要不要买我家的内衣裤。我先宣告，我女朋友的内衣款式，我猜你不会好意思穿。”

    “你们……整天就在想这种下流的事情吗？”她的嗓音都在发颤。

    “对啊，因为我就是这么下流的人渣。”他冷静道，“你考虑好了吗？我是看在你刚才为了救我跳池子的份上，才舍得大耗精神给你当人肉烘干机，你不领情，那就算了。这门没锁，你刚才全裸，咱们之间的力量差距很明显，你好好想想，内衣让我碰一下是不是什么了不得的大事。”

    里面安静了一会儿，跟着，门打开了，用两条浴巾把脖子以下脚踝以上全都围住的荆小安，满脸不情愿地递来内裤、胸罩和船袜。

    知道女人对内衣的清洁程度十分在意，他先把袜子搭在手臂上，跟着胸罩缠绕在左手，右掌一抓，将小内裤攥紧在掌心。

    荆小安晃了一下，看着他攥住内裤的手，脸上浮现出羞愤的红晕。

    一拿到干爽的内衣裤，她就转身冲进门内。

    他刚把袜子也弄干，她就穿戴整齐走了出来。

    她赤着脚走到游泳池边，坐下穿上鞋袜，拿起主要用来防晒的外套，检查了一下包和手机，绷着脸说：“我原本是来道谢的，现在觉得，没那个必要了。”

    “我一个施恩图报的人渣，救你也是为了馋身子，你不用谢。”

    她讨了个没趣，别开脸，说：“我想了想，你是我雇佣的保镖，救我是你职责所在。我的确不用来谢。”

    “对。所以你本不必来。”韩玉梁坐在池边把脚跑进清凉的水中，懒洋洋道，“你来，无非是你自己觉得过意不去。你会觉得过意不去，说明你并不认为自己会被枪击，甚至，你就不觉得自己会遇到什么危险。你找我当保镖，其实是别有目的。”

    “你推理小说看太多了。”她还是绷着脸，语速加快，“我想来谢谢你，的确是因为这件事超出了我的预期。我回去后想了很久，我怎么也想不通，为什么会有人要来杀我。我根本就连那些黑帮的门都还没摸清朝哪里开呢。这就来杀人灭口，他们是不是无法无天习惯了啊？”

    “你和傅戎的关系，不算特别难查到。”

    她不悦地说：“但我们只是认识而已，我来黑街和傅督察没有任何关系。我更关心重视L-Club的事儿，我是为了查那些变态才来的。我听汪梅韵说了，傅督察对你们事务所做了一些不太友好的行为，我知道你们可能误会我想帮她对你们做什么。可我真没有啊。”

    韩玉梁淡淡道：“这话，得黑街的大哥们相信才行。在我看来，一个和傅戎有私交的漂亮女记者忽然吵着嚷着要找我当保镖，我很难不怀疑有什么隐情。在那些大哥看来，一个给傅戎做过系列报道的女记者跑来黑街四处打探东西，再加上金义忽然自首，引爆了炸药桶，你以为……那些混黑道的会像我一样怜香惜玉吗？”

    看荆小安的脸色变得有些难看，他笑了笑，道：“你要想继续搜集黑街的情况，就做好再遇到那种袭击的心理准备。按安保协议，你最好再多准备点资金来付尾款。不过……你要是舍得打退堂鼓，我的承诺依然有效，我会让你看看被我们隐瞒的真相，然后送你平安离开。”

    荆小安把湿漉漉的头发盘缠起来，别好，挎包的带子拉上肩膀，“我还有笔存着买房的钱，你只管放心，协议中的奖金，我一分也不会少你的。”

    “你倒是够执着的。”

    她抿了抿唇，“连这点坚持都没有，做不了好记者。”

    韩玉梁稍稍有些佩服，笑道：“你有没有想过，我们做侦探的，本职工作……其实也是调查。你都肯花那么多钱雇我当保镖了，你想查黑街的什么东西，加点钱雇我去查，不是更安全？”

    “我不相信你。”她很直白地说，“连淋浴间都要装上透明门的色狼，提供的二手资讯，我怎么敢用？”

    韩玉梁正想讽刺她几句，椅子那边放着的手机响了。

    他过去看了一眼，接听，“喂，佳佳。什么事儿？”

    刘佳佳欢快的话语音符一样滑进他的耳朵，“哥，苗苗今天下午休息，来这里看我了。她说上次见你都没说成什么话，正好你最近不是没什么事吗，你要不要来喝点东西？我新学会的草莓沙冰，想让你尝尝呢。”

    “好，我一会儿就到。”

    韩玉梁厌恶来查帐的人那种高高在上的模样。

    为免出拳揍烂那几张人模狗样的脸，他寻思去慕晗佳饮坐会儿是个好主意。以他和颜苗、刘佳佳的关系，顺便做会儿，就更好了。

    黑暗的地下逃生之前的最后时光，他仅有的娱乐就是跟颜苗赤裸纠缠在一起疯狂的泄欲。她的身体看起来有三分青涩，透着一股未熟的学生气。但从破瓜之后，她就像是被拧坏了开关的水龙头，奔涌出令人惊讶的淫欲。如同，那个矜持稳重的姐姐所克制抛弃的，都被她这个妹妹全盘接收了一样。

    身边的旧人大都已经进入了情感与身体的双重稳定期，贪如任清玉，色似小铃儿，也不过是要的时候格外激烈，满足之后，就能快快乐乐过自己的生活好一阵子。

    所以知道颜苗也来了新扈后，他还挺怀念这个没有成熟到懂得掩饰欲望的小淫娃。

    他运功一震，弄干了身上的水，走向屋门，“我要去对面喝点儿饮料，你没别的事儿，就请回吧。”

    荆小安的脸上又浮现出那种鲜明的厌恶。

    她用力擦着还没干透的头发，一边跟着他往外走，一边克制着怒气说：“你知不知道，性剥削是一种很无耻的行为。”

    “我不知道，什么叫性剥削？”

    “就是你这样利用恩情，将处于弱势的女孩子固定在身边，随心所欲玩弄她们的行为。”荆小安的语调顶尖了少许，似乎每到这种议题上，她的情绪就格外激动，难以自控，“是，你的行为……比起用权力和地位强迫女人服从要好些，可对情感的操纵，性质上其实更恶劣。”

    韩玉梁扭过头，颇为好奇地看着她，道：“为什么在你心里，女人就好像不能自发找我追逐性爱的快乐似的。被恩情勒索被感情勒索被权势勒索，让我差点以为，我的小兄弟周围长着刺。”

    如果只有刘佳佳的例子，他还一时间想不出怎么反驳。

    而颜苗恰好在。

    他看着店门口已经挂出来的“暂停营业”，笑了笑，道：“干脆你也进来喝一杯吧，打听一下，我是怎么情感操纵，对两个小姑娘进行性剥削的。”




第528章   草莓沙冰与柚子茶

    如果不是进店后第一时间把包和采访装置都存在柜台后并诚恳表态道歉一气呵成，荆小安毫不怀疑自己会被两个女人联手扔出去。

    简直，就像被韩玉梁洗脑了一样。

    她皱眉在心里做出判断，自己接了一杯纯净水，坐在他们三个隔壁的另一张桌子上，小小的回避了一下那股嫌她碍眼的气氛。

    韩玉梁适当调停了几句。

    难度确实不大，他就稍微加工加工，把荆小安误会他落水，不假思索跳进泳池的事实简单描述一番，刘佳佳的脸色就缓和了许多，扶桌起身去吧台后，给荆小安调了一杯命名为莫吉托的柠檬水。

    “谢谢。”她点头致意，用吸管拨弄着杯子里的冰块，没来由地感到一阵烦躁。

    她几乎能预感到话题开始之后自己的窘境。

    就像邪教信徒不可能允许他人污蔑他们的教主，性剥削的指责只要提出，她就会成为这小小的奶茶店里唯一的异教徒。

    她没有相关的经验，但有丰富的阅历。她可以轻而易举地感觉到，那个叫颜苗的小姑娘混身上下都散发着对韩玉梁的渴望，眼神甚至让她想起了一些发情期会格外暴躁的小动物。

    相比起来，刘佳佳的倾慕则正常得多，更符合荆小安关于恋爱脑发作或是被情感操纵的了解。

    韩玉梁慵懒地喝了一大口特调的草莓沙冰，甜味几乎覆盖了所有的味蕾，但不腻，不知道加了什么，能在草莓酱的味道之后回荡起清爽的味道。

    这美好的午后，把太多时间用在固执的女记者身上实属浪费，他瞄了一眼颜苗已经像是抹了胭脂一样的面颊，转入正题，“我之前已经跟荆小安说过了，她对咱们在“游戏”中的经历，不再好奇，也不再进行报道。这其中的真相，我会在我认为合适的时机让她了解，再去决定要不要释出。你们不需要再回想那时侯的记忆。”

    刘佳佳把颜苗面前的柚子茶续杯，微笑着坐下，把裙摆抚平在那双逼真的腿上，“哥，你也把我们想得太脆弱了。我们生她气又不是因为揭伤疤。听说她要做这个专题的时候，我还挺高兴的呢。L-Club那群人太可恨了，就该都给他们曝光了。”

    颜苗轻轻拍了她胳膊一下，小声说：“那里头的事儿，没法直接写出来啊。写出来全是儿童不宜的内容。”

    任何公开媒体的报道对“游戏”内容的描述都是简单带过，所以在不少人心目中，解知深所做的不过是搞了一个大淫窝，和组织妓女的鸡头没有本质不同。

    L-Club被曝光的几次，其实都存在这个问题。不仅有来自主办者权势的隐形压力，也有顾虑到社会影响而不得不隐瞒大多数细节的无奈。

    “我不写出来。”荆小安非常明智地放低姿态，在此刻加入到话题中，“我现在就只是单纯地想了解一下当初的经过，也想知道，你们到底为什么……对韩玉梁会如此信赖。”

    韩玉梁笑道：“我没什么邀功的兴趣，但被人怀疑救你们是为了满足色欲，为了多两个可以随时玩弄的性奴隶，多少还是有些不愉快。”

    荆小安急忙赶在两个女生端起杯子泼过来之前快速澄清：“我没有这么怀疑。我承认，因为职场上曾经遇到的一些不好的事情，让我对好色的男人有发自内心的排斥感，会让我……过于激动容易口不择言，但请相信那只是我在特定情况下，才会出现的应激行为，不是我的真心话。”

    对好色男人应激，那看来多半是遭遇过职场性骚扰之类的问题。

    颜苗看了一眼嘴角已经绷紧的刘佳佳，眨了眨眼，说：“我不知道她们是因为什么，我反正是觉得，和哥做那事儿……特别舒服。要是按你那么算，在地下的时候，应该说是我们把哥当成性……嗯……反正那会儿大家一起用，轮流用，都特别满足。”

    荆小安起初还在跟着微微点头，听到最后一愣，瞪圆了眼睛，“你……说什么？”

    颜苗是那种很奇特的性格，不知道是不是被姐姐保护得太好，又经历过那样的一场“游戏”，她在羞耻心这方面，显得比较缺乏。

    “算了，上次你提问时侯咄咄逼人的，我也不爱跟你讲。这次你别开口，我呢，以我的视角，把事情从头到尾原原本本都跟你说一遍。你不准录音，也不准发表出来。不然……我没什么好办法对付你，顶多骂你两句吃人血馒头。”

    荆小安立刻挺直脊背，认真地说：“我绝对不会。”

    颜苗的经历韩玉梁比她自己都更了解，没什么兴趣重复记忆，拿过草莓沙冰，慢悠悠品尝起来。

    刘佳佳还是不喜欢荆小安，几乎没怎么开口，只在涉及一些颜苗不知道的细节时，作为另一种受害者进行了少许补充。

    颜苗故意没有跳过任何儿童不宜的情节，还给自己的初夜加上了严重的美化滤镜，并对之后每一次销魂的享受大加赞扬，大有一股“这么好的事儿姐妹不一起来试试吗”的味道。

    刘佳佳听得面红耳赤，端起柚子茶低头啜，额头都冒了汗。

    荆小安看起来到是挺冷静，不过眼神闪烁，看着不太对劲，也不知道被哪个部分动摇了什么观念。

    “……到最后，还在跟哥做爱的只剩下我了。我那会儿其实已经觉得没救了，不会有人来管我们了，我要抓紧人生最后的时光，尽情享受那种快感。如果能那样跟他赤裸裸抱在一起死掉，感觉也没什么好遗憾的。我就是靠那个“支柱”在可能死掉的地下废墟坚持下来，没有疯也没有什么精神问题。和我一样的女人很多，我们都很感激他。所以你猜错了，我们不是因为感激他才跟他做爱，用身体来为他服务。是因为他用身体服务了我们，跟我们做爱，帮我们度过了那段最难熬的时光，我们才格外感激他。”

    颜苗喝了一大口柚子茶，清清嗓子，似乎对刚才用的那个双关十分得意，“韩玉梁大哥是我们肉体和精神上的支柱，任何对他的褒奖都不过分，如果你要质疑他在这件事上的用心，我们最后得救的所有女人都不会放过你。”

    刘佳佳慢条斯理地补充说：“荆记者，你现在看到的我，装上了假腿，可以自如行走，穿了好看的裙子，打扮成了正常女孩的样子，你觉得男人救我肯定别有所图。可我当初被压在下面，疼得要死掉，哭着喊着希望有人来把我救出去的时候，你觉得我是现在的样子吗？”

    “我的腿被压得稀烂，哥用超能力帮我止疼，强行做了截肢。我发高烧昏了醒醒了昏，是哥用超能力给我续命，耐心帮我……擦洗身体，还帮我上厕所，活动肌肉免得萎缩。”她用力拍打着义肢膝盖之上的部分，语调渐渐激动起来，“我的腿是从这里没的，从这里！掀开被子看，我下面短了一半！为了色欲施恩图报……亏你想得出来！”

    她擦了一把泪，盯着荆小安的脸说：“我在那下面跟哥唯一的越界关系，还是我听她们……都舒服解压，心里也想但不敢说，哥问我要不要，我才……请他帮我用手舒服了一下。”

    “我那会儿是什么样的女人？我在那么一个淫邪的游戏里当玩具，还没了腿，病怏怏随时可能死掉。可我厚颜无耻请哥帮我的时候，他……是你根本想象不到的温柔。”她抽噎着拿出卫生纸，捂在鼻梁两侧，“你上次来之前……是我勾引他，想跟他做爱。因为我自私，我想要有个……苗苗说的那种支柱。我的命是他冒死救下来的，我的腿是他托人情找关系帮我安上的，我人生最大的安慰是他给的，就连做爱，都是我更舒服，舒服得要死掉了。”

    “所以，请停止你那些无聊又可恨的揣测。哥没开口找我要过任何东西。他要，那我什么都愿意给他。他要是喜欢跟我做爱，那我一天跟他做十次百次，做到下面破掉烂掉，我也绝不后悔。”她喝掉最后一口柚子茶，扶着桌子起身，缓缓走向吧台后，“现在你想知道的都知道了，一定很失望，我们没有被你点醒吧？”

    她扭过头，一字字说：“我最讨厌的，就是你们这种口口声声为了我们，却从没考虑过我们到底怎么想的人。”

    这句话像是一把刀子，插得荆小安浑身一缩。

    接着，韩玉梁看到这位女记者，从相识后第一次露出惊愕且受创颇深的神情。就连被枪手袭击，她都没有像现在这么难过。

    荆小安站起来的时候，甚至踉跄了一下。

    刘佳佳毫不客气地讽刺了一句，“你的腿脚也不方便吗？要不要请哥的朋友也给你做一对儿假的换上？”

    韩玉梁端起饮料，占住了嘴。

    女人的战争，他最好不参与。更何况，这都已经到了打落水狗的阶段。

    他们都能感觉到荆小安的情绪波动很大，尽管看起来平静，但一贯维持着基本礼貌的她，这次出门的时候甚至没有说再见。

    不过几分钟后她就回来补上了那句再见，并给柠檬水付了钱——主要是为了拿走被遗忘的包。

    韩玉梁也没搞懂，荆小安为什么会心乱成这样。

    但一来不是坏事，二来无关紧要，他笑着又要了一杯草莓沙冰，这次不再矜持装样子，一屁股坐到了颜苗身边。

    “哥，我决定过来这边给佳佳打工了。”她拿起小勺吃了他杯子里的沙冰一口，轻描淡写地说。

    “这么快就换工作？辅导学校那边不满意？还是出什么事儿了？”

    “有个上司眼睛贼兮兮的，还老对我说怪话。”颜苗软软靠在他身上，“我不喜欢他对我好色，我就要你。”

    刘佳佳看韩玉梁瞄过来，第一时间表态：“我这里有个人帮忙也挺好的。苗苗那个时候挺照顾我，这店子也没租金，扣了成本，赚的钱我俩平分，新扈物价不高，总不至于饿死。”

    他看向门口挂的牌子，笑道：“前提是，别老暂停营业。”

    刘佳佳低下头，小声说：“特殊情况，少赚点钱没关系的。”

    “什么特殊情况？以后苗苗在这里打工的话，咱们仨这样见面的机会很多，你还每次都闭店啊？”

    她水汪汪的眼睛往颜苗那里荡了一下，“今天是为了苗苗。她想你了。”

    颜苗的欲望依旧单纯而浓烈，小而柔软的手掌，已经抚摸在他短裤下的大腿上，“哥，我有点担心……”

    “担心什么？”他不解道。

    “我……我这样对你好色，你不会……跟我讨厌上司一样，讨厌我吧？”

    “咳咳，”他笑道，“虽说以貌取人不好，但像苗苗你这么可爱的女孩子，对任何一个男人好色，都不会被讨厌的。”

    “我不在乎任何一个男人。我就想知道你会不会讨厌。”颜苗拱到他怀里，听起来是有些缺乏自信，“哥，你身边有好多……又厉害又漂亮的姐姐，我觉得我和她们的差距，就像我上司和你一样。他除了有点钱什么都不行，我……除了年轻点儿好像也什么都不行。”

    她歪头想了想，跟着更沮丧地说：“不对，叶所长比我就大一点点，许特助和我同年生，呜……”

    “不会。”韩玉梁知道这女孩的心里其实很缺乏安全感，最适合填补姑娘安全感的方法他不能做，那么，给点简单的承诺，让她定下心总没问题，“咱们是正经共患难过的关系，我怎么会那么容易讨厌你。”

    她轻声咕哝：“那场患难……就有我的责任。”

    “我不介意，其他人……你又不关心。而且，最重要的是……”他拖了个长音，笑着抓起她的手，直接按在了已经鼓起来的裤裆上，“我喜欢好色的姑娘，你大可以随心所欲做你自己。”

    她的手动了动，隔着裤子握住了里面已经硬起来的器官，舌尖飞快扫了一下发干的唇瓣，“哥，那咱们……往边儿坐吧。”

    “靠窗？”

    “嗯。”她过膝裙中的腿动了动，“靠住窗户，外头就看不见我了。”

    自动卷帘门缓缓落下，韩玉梁坐到了明亮的窗户边，桌上摆着快吃完的草莓沙冰，和喝了一半的柚子茶。

    窗户外能看到桌面，视野差不多比他腰部高一些。

    从外面确实看不到颜苗。

    因为她的人，已经跪坐在了桌子下面，比叼住吸管的时候还要卖力，正一口接一口吞吐着韩玉梁昂扬的阴茎。

    红红的小脸上浮现的渴望，犹如他的精液比草莓沙冰更甜，比加了蜂蜜的柚子茶还要好喝。

    刘佳佳没有过来。她戴上了耳机，安静地在吧台后听歌，看书，只偶尔打量一下韩玉梁的侧颜，悄悄露出一丝甜蜜的微笑。

    融化的沙冰稀释了草莓酱，柚子茶里的冰块也恢复成了水。

    而桌下的颜苗，轻柔抚摸着他的阴囊，心满意足地吞下了她最想要的饮料。

    咽干净后，她依然没有离开，仍含着大半根在嘴里，缓慢而痴迷地舔舐。

    年轻的女孩被动情的色欲渐渐支配，这诱人的模样，恍惚间和恋爱学院的记忆出现了微妙的重叠。

    但马上，颜苗就抬起了眼，满含爱意仰视着他，击碎了那虚假的幻象。

    她此刻没有受任何人胁迫支配。她纯粹而浓烈地渴望着与他一起追寻性爱的愉悦。

    韩玉梁抚摸过她的头发，柔声道：“咱们上楼，借用一下佳佳的房间吧。”

    “嗯。”颜苗噙着笑，含着阴茎点了点头，意犹未尽地最后舔了几口，钻出桌子，跑去了吧台那边。

    两个女孩嘀嘀咕咕说了一会儿，颜苗端着又一杯柚子茶，过来挽住他的胳膊，往那小小的电梯走去。

    上楼，进屋，放下杯子后不到三十秒，她的身上就只剩下了一条白色的内裤。

    帘子拉着半边，她爬上床，伸出手，却没有合上另外一半，反而全部敞开，放入了大片金色的阳光。

    “不拉窗帘吗？”他迅速宽衣解带，跟到床上。

    她摇摇头，坐在床上抬起腿，将内裤从纤细的脚踝上扯下，跟着迅速爬上他壮硕的身躯，熟练地分开腿，握着精神抖擞的阴茎，送入到早已湿润到溢出的窄小肉壶。

    随着内部褶皱的延展，被塞满的颜苗发出了满足的叹息。她一边扭腰，追逐着记忆中能将绝望淹没的美好快乐，一边说：“哥，我想在阳光照着的地方跟你做。我不喜欢窗帘，我的新家里，就没装窗帘。”

    “不怕被看见啊？”

    她摇摇头，“我自己在家的时候，都穿得挺严实。换衣服有专门的角落。我睡觉……都不关灯。”

    她弯下腰，柔软的乳房顶上嫩嫩的芽苞随着她的动作划弄着他的胸膛，“比起被看见，我更怕……看不到外面，看不到光。”

    他没再多说什么，抬起手握住了她小巧的乳房。

    她的体温挺高，但显然不是阳光的效果。因为那不见光的内部，此刻更加火热，滑腻的爱液都无法带来清凉，激烈地摩擦只会让那里更烫。

    “哥，子宫……被你……顶到了。”她的体力很快耗尽，撑不起的腰肢沉下来，粗大的阴茎自然死死顶住了尽头的肉疙瘩。

    韩玉梁握住她的臀尖，往上托起，踩住床板抬身冲刺，“这样好点吗？”

    她摇摇头，抓住他的手掌，胡乱吸吮着他的拇指，含糊不清地说：“我喜欢你顶我的子宫，哥……你可以使劲儿，使劲儿……干我……我、我可喜欢了……我恨不得……你能全都……塞进来……”

    肉体的快乐，是心灵的避难所。

    酒精，烟草，麻药……和那些方式相比，激情的性爱，真是健康无比。

    韩玉梁翻身把她压在下面，接管了主导权。

    颜苗抱住膝盖，娇喘着尽力折叠起来，把贪婪的腔道，彻底对他打开。

    他知道这女孩喜欢被完全占有征服的滋味，于是他双臂兜过她的膝弯，撑在她两侧，张开大腿，覆盖在她蜷曲的裸体上，向下对准湿漉漉的肉缝，凶猛地抽插。

    昂起的臀部在高潮中快乐地颤抖，朝天打开的嫩穴会因为重力留下几乎所有精液，被抽插的错觉，让颜苗放声尖叫，流下了喜悦的泪水。

    用这姿势一口气做到在她痉挛的深处释放，韩玉梁吻住她的嘴，压在她身上，放松下来。

    颜苗抱住他，脚也缠在了他的背后，眯着眼睛说：“哥，你还得要好几次呢吧？”

    “我又不像你，空窗了好一阵子。”他笑着抚摸她汗湿的发丝，“你可不用跟那时候一样，肿了都不吱声。”

    “那边肿了会更紧的吧，那你不就更舒服了？”她理所当然地说，“那我愿意肿着给你操。哥，我要你舒服，越舒服越好。反正……我就这点儿本事，怎么让你舒服，也比不上你给我的。”

    “这是你们女人天生的优势。男的比不了。我要像你一样高潮绝顶持续几十秒，那不得射出血来。”

    随口闲聊了一会儿，颜苗缩下去，在他胯下来来回回舔了几遍，小舌头轻轻松松唤醒了本来也不算累的阴茎，开始了下一回合。

    这次做了没多久，电梯那边，就传来刘佳佳颇好辨认的脚步声。

    她的脸色，比沙冰中的草莓酱还红。

    颜苗一边往后摇晃着撅起的屁股迎合耸动的阴茎，一边呻吟着说：“你……你上来得……好慢啊。”

    刘佳佳拿出一对儿肉色的长筒袜，坐在床边，颇为费力地穿上，“我第一次这样，总要……做点心理建设啊。再说，你好久没见哥了，我让让你吧。”

    “可别让……”颜苗大腿哆嗦了一下，丢了一次小的，“哥跟咱们在下面的时候……唔……最多一次，同时……应付五个。我去的时候，五个都瘫了，他还能……把我弄得要死要活……”

    她说着转过头，颇为妖媚地望向正在她臀后尽情抽插的韩玉梁，嗓音，变得比草莓沙冰还要甜腻。

    “哥，我姐不能来，但……佳佳比我大两岁，你……就把她当成我姐，我们……一起陪你……”

    刘佳佳还是脸部稍薄，忍不住低头捂住了脸。

    但颜苗，马上就阴道含着大阴茎，从后面搂住她，把她拖到了床上。

    这天，慕晗佳饮没再开张。

    同时享受两种风味不同饮料的韩玉梁，一直在这里喝到饱，才心满意足地离去。

    一出门，他就看到了马路牙子上坐着的荆小安。

    她旁边放着几个空了的易拉罐，看上面的啤酒字样，她今晚，大概是不能自己开车回去了……




第529章   另一种结束

    几罐啤酒不可能让荆小安喝醉。

    但韩玉梁觉得，她的样子看起来并不算十分清醒。

    “没走？”他过去蹲下，把空罐一个个远远投入垃圾桶。

    “走了。之后又回来了。”她语调很闷，用力捏扁手上的空罐，就像是存心要给他制造点丢准的难度，“你知不知道楼上屋子的隔音不是很好？”

    “不知道。”他笑了笑，“我也不关心这个。”

    “让喜欢你的小姑娘发出那种尖叫，是不是特有成就感？”荆小安带着几分醉意盯着他，用采访的口气发问。

    “嗯，因为那说明她们很快乐。快乐到忍不住要叫。”他又笑了笑，故意摆出很欠揍的表情，“这种事儿，没经验的女人很难理解。”

    “你……”她拔高了一下调门，跟着硬生生忍了回去，抱着包，说，“你答应我的事儿，还算数吗？”

    “什么？”

    “我随时可以走的时候，你会让我看我想知道的真相。”

    韩玉梁眉梢一挑，“你已经随时可以走了？”

    “嗯。黑街的专题只要结束，我就随时可以走。”

    “结束了？”

    她点点头，“放弃不做，也是一种结束。”

    “为什么？”

    “因为很危险啊，都有人要枪杀我了。而且，我觉得自己还不够成熟，还是容易意气用事，做不到客观公正。我如果受自己情绪的影响来记录黑街的人，最后只会弄出一篇不合格的报道。”

    韩玉梁笑道：“我真好奇，为什么你跟苗苗和佳佳聊过之后，整个人看着都丧气了很多。我不是个淫邪坏蛋，对你的打击就这么大？”

    荆小安拿起另一罐啤酒，扑哧一声打开，仰起细细的脖子，豪放地咕咚咕咚灌了几口下去，跟着很斯文地用卫生纸擦了擦嘴角，“谈不上打击，就是让我认识到了自身的不足而已。韩玉梁，来这里之前，我就认定你不是好人。随着了解的加深，这个判断……我更加确信无疑。也许在我了解过的人渣中做个客观排行，你挤不进前十，但换成主观，你至少前三。”

    “我最讨厌的，就是好色且无耻的男人。仗着权势财富来享受少女美好青春的人很恶劣，仗着高大帅气做同样事情的难道就不一样了吗？很多人都会说，大家两厢情愿，周瑜打黄盖，要你管？可他们都忽略了，有些自愿并不是一开始就自愿的。性剥削在这个世界有多严重，他们也并不关心。”

    她停顿了一下，喝掉罐子里剩余的啤酒，捏扁空罐，“今天我忽然发现，原来我根本没办法客观公正的评价你。而我还想要围绕你做一系列专题，这难道不可笑吗？我如果真的按自己的想法，固执己见做下去，我还能算个好记者吗？我对得起爸爸留给我的东西吗？”

    她摊开双脚，仰头望着天空。

    本来该有许多星星，但夜幕被城市的日本交错污染，像块脏兮兮的画布，只能勉强看到最亮的几颗。

    “其实我跟傅督察……争执过一次，关于你。”

    韩玉梁挑了挑眉，“哦？”

    “我相信你身上一定背着不少案子，我有网路深层匿名污秽世界的消息渠道，我认为……应该针对你进行全方位的调查。很多迹象都表明，你甚至可能和一个极度凶残的女连环杀人犯有私交。”

    他想，陆雪芊在外地不知道是不是正打喷嚏，“那位傅副督察，不是已经在查我们了么。”

    她嗤笑一声，摇摇头，“这种程度……都可以算是保护性调查了。你知道黑星、红蛇那种大帮派的门面公司，特安局都直接派小组进驻了吗？”

    “人手有限，也许之后就轮到我了。”

    她看了一眼身边，打开最后一罐啤酒，“不太可能。之前调查你的时候我就察觉到过奇怪的阻力。傅督察也暗示过类似的事。我以为你的保护伞在金义这条线上，现在看，不是，那位署长还不够格。就是已经高升的汪督察，也没这么大的能量。”

    “所以？”

    “所以我怀疑，你可能和什么更庞大，更黑暗的组织有关。我甚至还怀疑过，你和L-Club在演双簧，以好色到变态这个标准来评价，你更像他们那一头的。”

    韩玉梁笑道：“你到底是从哪里了解的我？”

    “很多地方。但不管哪里的情报都显示，你就是个好色到无可救药的淫魔。”荆小安看起来不太擅长撒谎，有些心虚地别开了眼。

    “你该不会单凭一个黑街种马的外号，就在心里给我判了死刑吧？”他伸长脖子，探头追逐她的表情。

    很遗憾猜错了，她摇摇头，“我怎么可能那么轻率。我先从某个很可靠的资讯源得到了关于你的评价，我想不出那样的女人有造谣污蔑你的可能性。以此为基础，我当然要亲历亲为进行调查。和你有牵扯的女性，大部分都被你哄到了床上，成为你性欲的牺牲品。而你至今没有和任何人产生婚姻关系，也没有公开承认的恋情，只把来路不明的钜额财产，交给两个很能干的年轻女孩打理。你说，这里有哪一点不是事实吗？”

    他笑了两声，跟她并排一起坐下，道：“那你为什么要在这里喝闷酒？你听到的地下经历，和你之前的了解也不冲突啊。我就是这么一个视女色如生命的淫魔，我也不妨坦白说，当时压在下面的如果是个男的，我不会冒那么大风险去抬床板救人，顶多试试看可不可以当场砍掉他的腿带走。那些女人把我当成安慰的工具，但我也得到了性欲的满足，互利互惠。而且她们真的都挺漂亮，还很放得开，我相当享受。你不需要修正你的任何观点，继续讨厌我就是。”

    荆小安拎着最后一个空罐，抱膝沉默了一会儿，忽然说：“你这么多年祸害了这么多女人，却一个孩子都没有，对吗？”

    他笑道：“你不用给我套什么幻想出来的理由。我不是为了生育后代，我就是喜欢跟女人做爱，也有能力跟我喜欢的女人们做爱。我就是这种人渣，那些迷途羔羊，也都是男人不坏女人不爱的傻瓜。如果这样想你能好受点，你就当成这样吧。”

    她又沉默了片刻，问：“韩玉梁，假如，我和你，只有咱们两个人，因为意外流落到了荒无人烟的地方，环境十分危险，求生希望渺茫，那如果我并不愿意跟你发生关系，你能忍耐多久？”

    “首先，我要拿出半小时到一小时来确认环境。”

    “嗯。”

    “然后我大概就会先强奸你几遍了吧。”

    “咦？”她很惊讶地扬起脸，气冲冲地说，“为什么？你在地下被困的时候不是还很尊重那些救出来的女孩的吗？我、我就只有不到一小时的安全时间？”

    他点点头，笑眯眯道：“第一，你讨厌我，对我有很强的偏见，性格固执，不那么容易改变，我没兴趣在你身上消耗太多时间。第二，你也说了，环境危险，生存的希望渺茫，那种情况下我当然要先把想做的事儿做了再说。此外，你长得不是还挺好看的么，与其等到挣扎求生好久你变黑变丑，不如在你最漂亮的时候先日个够。”

    “你、你、你……你果然……是个禽兽！”荆小安站起来，甩手把空罐丢向垃圾桶，“真有那一天，我就当场自杀。”

    “不要紧，趁热乎我也能勉强凑合。”他笑道，看着那罐子落在旁边的地上，没让她如愿以偿。

    她小跑过去捡起来，丢进垃圾桶，对着里面发了会儿呆。

    韩玉梁站起来慢悠悠走过去，“怎么，想在里面找个地儿把我也塞进去？”

    “对！”她咬牙切齿回头喊了一句，“你就该在这种地方待着。垃圾！”

    他看向事务所，看向自己的家，“那，赶快跟我去把你想知道的看完吧，之后付了你该付的那笔奖金，恭喜你，你就不再需要跟我这个垃圾人渣见面了。”

    她拿出镜子整理了一下发型，“好，走吧。”

    应付检查人员足足耗费了将近六个小时，中间还不得不在附近找地方请他们吃了顿饭，擅长但不太乐意做这种工作的许婷透出一股厌烦的倦意，一见韩玉梁回来，就旁若无人的挂到他身上，先要了几个亲亲给自己充电。

    荆小安只能尴尬地看向旁边，很好奇另外的在场者为什么如此平静。

    金贤雅注意到她的视线，抬起头瞄了一眼，跟着继续冷静地看手机，小声说：“他们总这样。”

    而洛拉没有说话，调整了一下耳机，飞快吃掉手上的水果，往健身房那边去了。

    许婷勾着韩玉梁的脖子跳到他身上让他抱着腻歪了一会儿，顺便听他说完情况，这才扭脸看向荆小安，“荆记者，你确定要了解到那个地步吗？很多罪恶，我觉得你知道个大概就好，你知道他们很残忍，很变态，没必要非得知道他们具体是怎么残忍，怎么变态的吧？”

    “简简单单的形容词，无法构成被隐藏的真相。我怀疑这些资讯的隐瞒，是L-Club的手段。”

    许婷不想扭头说话，就拍了拍韩玉梁的肩。

    他笑着抱她转了个身，方便她从自己肩膀上看过去。

    她在他脸上香了一口，舒舒服服搂着他，下巴搭在肩头，说：“我们手上的资料，都是我们冒着生命危险弄来的，全部内容，特安局的专案组都有。你如果不信，可以去问问傅副督察。以她的职位，应该有权限了解我们的功劳。”

    “我和傅戎姐没有那么好的关系。这怀疑也是我的个人行为。另外……能拜托你用比较正常的方式跟我说话吗？”荆小安烦躁地耙了一下头发，有种正在被狗粮子弹扫射的错觉。

    “这是我家，老韩是我男人，我今天心情不好，需要他安慰一下。如果不是你这个不速之客，我们可能已经在卧室做爱了。”许婷反而搂得更紧，还往上抬了抬屁股，快变成火车便当式的体位，“你这人真的是有点意思。跟L-Club作对的非官方组织，满打满算也就我们这个圈子这么点儿人。L-Club这两年栽了的所有主办者，有超过一半是我们的功劳。我和老韩在残樱岛上每分每秒都有丧命风险的时候，你在华京开着地暖的房间里对着电脑写稿子。你怀疑我们帮L-Club隐瞒真相，我话说得不好听，你算个什么东西？有什么资格？”

    韩玉梁笑了起来，单纯就L-Club的系列事件来说，许婷的功劳比汪媚筠都大得多，比他这个男主角还要强出一截。他都怀疑主宰在之后的关卡游戏中给助手设定筛选条件，就是怕许婷大发雌威把他的主办者们直接刷通关。

    荆小安晃了一下，但还是站得很直，“误会往往就是因为不了解。这就是我来这边，想要亲眼看看的理由。如果我错了，我会为我任何阴暗的揣测向你们致歉。”

    “我不用你道歉。”许婷跳下来，穿好拖鞋，直视着她的眼睛，“等你确认我们隐瞒事实和私心无关之后，我要你告诉我，到底是谁没胆恿你来查老韩的。”

    荆小安皱起眉，“可是……并没有这么个人存在。”

    “你自己不觉得而已。偏见是可以被引导出来的。”许婷露出自信的微笑，“你把来之前做过的事一桩桩跟我说完，只要你没有耍心眼儿故意隐瞒什么，我就能猜出来是谁在搞鬼。”

    “好。我问心无愧。”

    “那，跟我来这边，我给你找一套泳装。”

    “咦？”荆小安顿时瞪圆了眼睛，“你你你……你要干什么？”

    “放心，我不是打算把你捆起来送给老韩玩SM游戏。”许婷很没诚意地扯了扯嘴角，“我只是要搜身，确保你不会用脑子之外的东西从我们这里带走任何资讯。此外，你还要发誓，不经我们允许，你之后看到的一切都不能对任何人说起。”

    荆小安讥诮地说：“我发誓你会相信吗？”

    “会。你起码还有一个优点，要脸。”

    她绷紧脸皮，一字一句发了一个毒誓。

    她明确地意识到，只要她保持着对韩玉梁的厌恶，这里的大部分女人，就不会对她有什么好脸色。

    而这种情况，只会让她的排斥更加强烈。

    她不明白，为什么会有女人被一个色狼影响到这种程度。

    许婷盯着她的表情端详了一会儿，拉过韩玉梁小声叮嘱几句，带着她去了衣帽间。

    这里有整整一墙泳装，各式各样，看得荆小安眼晕。

    她差点就想告诉自己，这里的女人有些是为了如此优渥奢侈的生活才委身于黑街种马。可惜理智不肯下线，她没办法骗自己。

    她见过太多拜金女郎，这里没有那股令她厌恶的铜臭味。

    最后，她换上了一件非常保守的款式，外面罩了许婷拿来的浴袍，头上的所有饰物都摘掉，连眼镜都在一个小机器下过了一遍扫描。

    “你觉得我看起来很像特务吗？”荆小安忍不住带着怒气问了一句。

    许婷不紧不慢地说：“我要选特务，肯定不会选看起来就像的。我们得到消息，最近的确有一个特安局的秘密线人在进行挺重要的工作。还不知道到底是要对付谁。万一是你的话，我总要为老韩的安全着想，以防万一。”

    “他就那么重要？”

    “你这不是说的废话吗？”她不屑地撇撇嘴，“那是我男人，他不重要，难道你重要？”

    荆小安怎么也没办法平复心中的不忿，“那你知不知道他到底有多少女人？你这么优秀的女性，为什么要这样委屈将就？”

    “我知道啊。”许婷晃晃手机，“常来往的还有个群呢，我是管理。”

    “你……”荆小安嗓子被噎住了一样，不知道说什么。

    “不用一副怒其不争的嘴脸。”许婷笑了笑，“你就当我们是群母狮子，捕猎圈地，养活一只懒鬼雄狮，为了什么呢……让它在关键时刻，神勇无比地去做些大事。”

    她想了想，忽然乐了，“不对，老韩比公狮子可强多了。猎物他弄来的多，还先紧着我们吃，还不像公狮子秒射，不错不错……明天给他加个菜。”

    荆小安满脸的不可思议，“你们……都不正常。”

    许婷点了点头，“对啊，谁告诉你我们正常了？再说了，我们为什么要正常？正常会让我们比现在更舒服更快乐吗？”

    荆小安此刻满脑子都是尊严之类的词在飘。可她最后还是憋住了，没有说出口来。

    因为，只要她还记着客观这个词，她就没办法就看到的情况作出判断，认为她们的生活付出了人格上的代价。

    她甚至真开始觉得，以今天下午她听到的“工作”强度和时长，比较辛苦，更像被剥削的那个，应该是韩玉梁。

    在微微的酒意中胡思乱想了一阵，她被带去了一个很朴素的办公室。

    许婷当然不会带荆小安去地下。她让韩玉梁提前准备了一下，断掉了这边这台电脑的外部链接，拉好窗帘，放了一个桶，和一罐清香剂。

    “这是什么意思？”荆小安满面狐疑地坐下，看着放在身前的桶，和许婷拿在手里的清香剂。

    许婷往四周喷了喷，拿起滑鼠，点开了加密备份的L-Club相关资料，“你一会儿就知道了。”

    韩玉梁没跟进来。他不喜欢看到女人太狼狈的样子，有这大好的时光，他不如一边练功一边在隔壁上网。

    叶春樱很贴心地给他专门租了个极大的企业级网路储存空间，让他拿来当搞黄色的网盘，还做了个自动在服务端依照设定关键词下载新片的功能，办齐了几大AV厂商的年费会员，他一打开列表，看着都有点眼花。

    通过旁边的搜索框，他找出一串职业为记者的黄片，随手打开一个，运气调息，放空思绪看了起来。

    萤幕上播放到那个AV女优浓妆艳抹举起工作证，带着黑框眼镜努力扮演职业女性的情节时，隔壁传来了呕吐的声音。

    意料之中。

    毕竟这批资料是按时间顺序整理的。

    而最早出现在事务所伺服器里的，是基勒汀‧霍普金斯那个奸杀食人魔。

    对于一个生活在华京治安良好地区的女记者，直面那些被活生生取下器官烹饪的受害者，能忍到现在才吐出来，已经算是神经强韧了。

    破获的主办者收缴的资料，为了安全起见，汪媚筠都在他们这里备份着。而叶之眼有些渠道拿到的资讯，比如S‧D‧G和伊迪丝那边分享过来的，并没有交给特安局，只让汪媚筠过目一下而已。

    所以他们手中掌握的L-Club情报，远比他们经历过的要多，可能，在这世上也仅次于L-Club他们自己。

    凶残的，暴力的，荒淫的，变态的……各种各样的图片、视频以远超文字的震撼力，展示了当位高权重者的心灵扭曲崩坏，会造成怎样可怕的伤害。

    但荆小安没有叫停。

    她一直在里面待着，一直在观看许婷为她调出的各种资料，图片认真浏览，视频倍速快进。

    等最后她离开那个办公室的时候，脸色已经白得像纸。

    她看到等在门口的韩玉梁，神情复杂地点了点头，拎着桶的手握紧，轻声说：“厕所在哪里？我去……洗干净这个桶。”

    他用拇指点了点位置，笑道：“还不错，就吐了三次。”

    “可能是习惯了吧。”她匆匆走过，声音中透着一股无力感。

    走出几步，她回头，很认真地说：“如果我加上足够多的马赛克，这些内容……真的不可以对外发布吗？里面有些犯人已经死了，有些已经被拘捕。只要公布出去，就能给剩下的犯人造成足够大的压力，不是吗？”

    如果主宰从未出现过，L-Club的调查进度陷入僵局，也许他们会跟汪媚筠商量一下，放手一搏。

    但现在情况起了翻天覆地的变化，暂时犯不着卷入更多无辜的，还留有正义热血的一般民众。

    他摇摇头，道：“不行。至少，在这个组织从世界上消失之前，不行。”

    “好吧……”她没有坚持，双手拎着桶，摇摇晃晃地走进了厕所。

    许婷从旁边挽住韩玉梁的胳膊，小声说：“她还挺坚强的。要让我第一次就看这么多，我得吐不止三、四次。”

    “那你还给她放这么多。”

    “她不是喜欢真相吗？”许婷挑了挑眉，“量大管饱，一次给够，省得纠缠不休。”

    虽说酒差不多吐了个干净，荆小安还是不愿意开车。

    韩玉梁让许婷早点休息，又上那台破车当了一下司机。

    南城区的夜景，和平常有了些许不同。防卫队的巡逻车，几乎在每个大一点的路口都能见到。荷枪实弹的士兵神情肃穆，锐利的视线扫过每一辆经过的车。

    他按照导航的提示拐弯，笑道：“这倒是个解决黑街治安问题的好方法，我估计最近没什么混混敢出来找事儿。也不知道洗头巷的妹子们，敢不敢冲这些男的拉客。”

    荆小安靠着椅背，疲倦地望着窗外，“这种方法持续不了几天。卫星城的区级规划，能调来防卫队警戒一段时间，已经是贾君竹人脉发挥作用的极限了。”

    这是他们在车上仅有的一次交流。

    不过送到之后，韩玉梁在路边搭乘计程车，看到特安局办公楼上亮的灯，正考虑要不要去探一探，看看那位傅副督察的本尊真人是什么模样时，他的手机响了。

    接通后，传出的是荆小安有些慌张的声音。

    “你还没走吧？有人进过我的房间，我的行李全被翻过了！”





第530章   越来越多的不速之客

    韩玉梁有点后悔没及时进行解约操作，安保雇佣关系还在，他总不好放着不管大摇大摆离开。

    倒不是说他对荆小安有多厌恶，到了见死不救的程度。而是以他的了解，这女人肯定第一时间就会报警。

    证人的帽子再多扣几顶，他还怎么去华京找春樱？

    北城区的警署效率一贯很不错，韩玉梁在一脸凝重的荆小安身边站了没三分钟，出勤的警员就已经到了。

    但遗憾的是，折腾了一个多小时，没有任何结果。

    她的财物没有失窃，只是东西被翻得很乱，连内衣裤都被扯展铺在床上，气得她脸孔涨红浑身发抖。

    而酒店监控只记录下来一个穿连帽衫戴口罩的人随手一刷打开房间大摇大摆进去的画面。那人在房间里呆了足足半个小时。

    他是晚上十一点多出现的，接近午夜零点才走。

    从他一直插在口袋里的右手来猜测，他为的应该不是翻翻行李这么简单。

    如果按照正常的生活作息，没有在事务所看那些惊心动魄的“真相”，荆小安应该就在房间里，说不定已经洗过澡睡下。

    而且，她在特安局附近的酒店，对安全状况很有些信心，多半处于不设防的状态。

    那么，来的人都不需要有枪，只要口袋里揣一把折叠刀，她现在尸体都已经凉透了。

    死亡的危机，再一次扼住了她的咽喉。

    “荆小姐，如果你这段时间内不打算离开新扈，我建议你尽早申请人身保护。”带队的中年警员临走前，很热心地叮嘱说，“虽说这次非法侵入的事情证据不足，但你说你之前还被枪手袭击，那个案子还没结束的话，你用怀疑主谋再次对你下手的理由提出申请，我们这边给南城区出个案情说明，手续办的快的话，明天就有警员可以对你进行跟随保护了。”

    “谢谢。我会考虑。”荆小安送警员进入电梯，一转过身，强撑着的冷静表情就不见了，“为什么啊。我到底得罪谁啦？”

    她捶了一下墙，无法克制地颤抖着，“莫名其妙，简直莫名其妙！”

    韩玉梁沉声道：“连金义一个警署署长都有职业杀手往家里放炸弹，你一个孤苦伶仃的小记者，真当黑街都是逢年过节会出来给小孩发糖的那种帮派分子吗？”

    “就因为我可能是傅督察的眼线？”

    “嗯。你是自由记者，还是全视之眼的一员，和傅戎有私交，在这个节骨眼跑来了黑街东瞧瞧西看看，谁都会认为你是来替傅戎办事的。”

    “对，傅督察是对黑街用了一些手段。我听她提起过要动用一早安插在黑街的眼线，毕其功于一役。可……那个人真不是我啊。我如果要帮傅督察做卧底，我怎么可能大大咧咧装着记者证乱窜？”

    她又往墙上砸了一拳，“这里是新扈市，距离华京不过几百公里的卫星城，我来这里做报道，原来风险已经等于曾经的战地记者了吗？”

    韩玉梁看了一眼时间，道：“你现在开车回华京，天亮前就能到。”

    荆小安低下头，凌乱的发丝从两侧垂下，随着她的呼吸微微晃动。

    “我不走。”

    “不走？”

    “你女朋友说得对。一个优秀的记者，不能在做事的人冲锋陷阵的时候，只坐在安全的房间里写稿子。L-Club没有我插手的余地，我只能放弃。黑街的报道我答应了你不再继续，我说到做到。但有人要杀我，说明我有能力威胁到他们。说明，我可以做一个优秀的鱼饵。”她转身看向韩玉梁，“我把酬金加倍，请在主谋落网之前，保护我的人身安全，并帮我调查他们。”

    他皱起眉，故意用最容易激怒她的方式轻佻道：“你应该知道，我在乎的报酬可不是钱。我今天隔着门板看，你身材还挺有料。你有能力开出让我心动的价码，问题是，你愿意吗？”

    荆小安果然面带怒色，声音都大了几分，“你知不知道这就叫性剥削？我现在遇到人身安全问题需要向你求助，你……竟然趁机提出侵犯我？”

    “我不太懂你说的名词。可我提出的不是交易吗？”他一脸无辜，“我可没强买强卖。”

    荆小安压了压火，尽量保持冷静，说：“咱们的安保协议还没有解除呢。”

    韩玉梁才不会被自家事务所的文书坑到，“没错，你可以选择继续执行那一分协议。按照约定，我只需要在你出发走访黑街的时候随行当保镖。那么，你可以制定行程了，明早见，晚安。”

    “等等！”她喊住他，很认真地说，“我不用自己的身体做交易。除了存款，我还可以借到一些钱，我还……有套华京的老房子可以抵押。你开价吧，我已经知道你的本事，我希望请你帮我，把这些祸害绳之于法。请别再戏弄我了，我愿意为了此前的失礼道歉。求你告诉我，到底要多少钱，你才能帮我？”

    她的气息并不平稳，眼里闪动着泪花，可看她的表情也知道，她绝不会拿自己作为报酬。

    “一分价钱一分货。”他笑了笑，退到电梯门口，“有些人，用钱是买不到的。”

    “可明明之前你们事务所就只是要钱而已！”

    “之前我可不知道你这么讨厌我。”他用手扶住打开的电梯门，“而且，全黑街都知道我只会考虑漂亮姑娘当委托人的任务，你觉得我就只是要钱？难道长得好看，钱还会更香？”

    “那你可不可以要别的？我能出力的地方也可以。”

    “我坐电梯下去，在大厅等你五分钟。我尊重你的坚持，到时候你还是不愿意，我今晚可以开车把你送回华京。以后，别再来黑街了。”他走进电梯，笑着丢下一句，“这地方没有好人。”

    荆小安听着电梯门关上的声音，忽然一阵脱力，靠着墙，缓缓坐倒在地上。

    时间一分一秒过去，她的表情没有丝毫变化。

    她就那样靠墙坐着，发呆似的看着手机上的数字。

    她知道她可以申请保护令，可以今晚就回华京，她有很多选择，完全不需要为了这件事牺牲珍视的贞操。

    她并不是思想传统保守。她只是重视作为女人的尊严，重视对身体的自主权。

    就算韩玉梁是她暗恋多年的梦中情人，这种勒索一样的性要求，她也绝对不会同意。

    荆小安没有追去大厅。

    她冷静下来，回到房间洗了把脸，收拾好行李，下楼。

    韩玉梁果然只等了五分钟，此刻，他已经站在外面停车场她的车旁。

    她婉拒了值班经理提出的赔偿方案，只提出建议，希望他们今后能更重视住客的安全。

    然后，她拖着行李箱，离开酒店，走到车旁。

    韩玉梁抱着手肘，道：“看来你已经做好决定了。”

    荆小安点头，平静地说：“你不必送我。我不回华京，也不接受你要求的交易。我会找一个安全的地方先住下，再想办法。”

    “你可想清楚。”他的脸上浮现一丝微妙的笑意，“即使汪梅韵没有因为突发事件离开，她也帮不了你这种忙。我是你能找到的，最好的保镖。”

    “但我给不了你要的报酬。我的身体不是商品，不可以拿来做交易。”她打开后备箱，放入行李，“车到山前必有路，船到桥头自然直。我一定能想出办法来。如果连这种困难都应付不了，我要怎么成为能去荒野发掘真相的记者？”

    很明显，在她的语境下，“荒野”这个词指的并不是一般意义上的荒郊野外，而是大劫难后至今仍未被人类收归己用的特殊地区。

    她有这种梦想倒不难理解——她父亲就是一名牺牲在“荒野”的跟团记者，生前曾执着于追查某个真相。

    叶春樱如果在，大概会因此而对她增加几分好感。

    “我还挺喜欢你这种有坚持的姑娘。”他打开车门，坐上驾驶席，“我看，之前的协议，就先不必解除了。”

    荆小安一怔，急忙坐到副驾的位子，“可我不准备继续黑街的专题了。”

    “我负责的是你在黑街走访的安全。你难道留下之后，不打算再在黑街活动了？”

    “可你只需要负责我活动时候的安全。其他的时间呢？”

    韩玉梁笑了起来，“你不是说打算找个安全的地方住吗？”

    “对。”

    “我凑巧知道一个很安全的地方。我保证没有毛贼和杀手能闯进去。”他发动汽车，原路返回，笑道，“正好，你刚才走得太匆忙，说好要告诉婷婷的前因后果，差点就被你赖掉了。今天已经晚了，明天起来，你好好跟她说清楚。”

    “你……要我住在叶之眼？”

    “对。近水楼台先得月。我现在对你很有兴趣，放得近点，说不定哪天我就夜袭得手了。”

    荆小安警惕地盯着他，看了一会儿，轻轻叹了口气，放松下来，“看来，你很喜欢通过各种方式直接展现你好色的特点。”

    “没错，我从不装君子。我就是那种总在馋女人身子的下贱型色狼。”

    她向后靠着，浑身松弛，手也不再抖了，缓缓眯起眼，小声说：“任何不经我同意发生的性行为，我都一概按照强奸看待。比起被强行支配身体泄欲，我宁可选择死。这就是我的态度。”

    “嗯。我知道了。如果我真忍不住，会考虑在满足之后让你死得痛快一点。”

    “你……”荆小安一下子坐了起来，胸口都被安全带勒得死紧，“你能不能让话题暂时离开下三路？”

    “能。”他挑高眉峰，笑道，“你的口交技术怎么样？”

    刚刚升起来的那点倦意被怒火烧得一干二净，荆小安咬牙切齿地想，如果今晚睡不着，全都是他害的！

    事实证明，她多虑了。

    在那个比酒店舒适好几倍的宽敞客房中，她一沾枕头，就彻彻底底地睡死过去。

    次日一早，在许婷正式确认房间之后，荆小安成为了事务所的又一个新住客。

    和金贤雅相比，她跟洛拉简直称得上一见如故，一顿早餐的功夫，就成了会担心安危的朋友。

    很多方面的观念两人基本一致，荆小安还能用洛拉的母语跟她交流，可以预见，不久洛拉大概就会要求更换同居伙伴。

    早饭后，许婷把荆小安带去了办公室。考虑到荆小安已经疑似遇袭两次，许婷把要求讲述的部分，前后都作了延长。

    她不光想知道到底是谁对荆小安蓄意进行了误导，也想知道这个女记者到底有可能得罪谁，惹来莫名其妙的杀身之祸。

    荆小安兑现诺言的态度非常认真，知道许婷主要关心的是韩玉梁，对来这里前后接触过的人，凡是跟韩玉梁相关的，事无钜细，全都讲了出来。

    耐心等到说完，都不必许婷提出疑点，韩玉梁就直接嚷嚷了起来，“我很确定，我不认识你说的那个什么全视之眼的投资人之一。她说的事儿简直离奇，那么有名的年轻企业家，忽然就被我始乱终弃了？公司还有一堆漂亮女职员被我趁机玩弄哄骗身体？你当这是成人动画吗？”

    荆小安很不忿地说：“你的生活比成人动画下流多了！”

    “你看过多少成人动画？”

    “我……”

    许婷抬手打断，眉心收拢，说：“荆小安，老韩这人脸皮厚，厚得子弹都打不穿，他真要始乱终弃了谁，玩弄欺骗了谁，从不瞒着。更离谱的事儿他也做过，并不抵赖。我为这吃过的醋，能放满顶楼的游泳池。所以，他说没有过，我相信他。”

    荆小安的职业敏感性挺强，一下子就捕捉到了关键资讯，瞪大眼睛说：“你的意思，是韩玉梁比那位证人说的还要可恶？”

    许婷托腮想了想，说：“这个要看各人不同的判断标准了。反正老韩没做她说的那些事，也没去过她说的那家公司。”

    荆小安摇摇头，并不认同，“许特助，叶之眼开张到现在往多了算也就两年，更早的时候你和叶所长应该都还是学生。那之前韩玉梁在哪里，做过什么，你真的清楚？能够保证？”

    “能。”许婷笑了起来，“我还真能保证，在那之前他可能还是在四处勾搭女人，但绝对没可能勾搭到一家大公司里去。还单身的、有男友的、已婚的一网打尽，也太离谱了，去扫楼的吗？”

    “可她有很详实的证据。包括交往时候的通讯记录，做……那种事之后的合影。她说还有一些更私密的影片记录，不方便让我检视。你连这种事情都要拍下来，是不是为了以后勒索她啊？”荆小安说着说着就转向韩玉梁，又有点按捺不住。

    “我也经常拍，青春放纵的记录嘛，不交给男人保管就是。”许婷一句话堵回去了她，思忖片刻，说，“也就是说，她给你看的真正意义上的铁证只有照片？”

    荆小安叹了口气，“我不明白你如此维护这个色狼到底是为了什么。我知道照片在这个时代很容易作假，简讯来往更是没有任何伪造的难度。但，人家一个资本雄厚大公司的女老板，为什么要损害自身名誉来污蔑一个新扈市的侦探？而且，通讯影片里我看她的感情很真实，那种被背叛被抛弃的愤怒，作为女人，我都能感同身受。我简直……简直就像是看到了一个活生生的陈世美！”

    许婷忽然想到了什么，转身打开电脑萤幕，“稍等一下。”

    不一会儿，一张不算太清晰的手机截图，就出现在萤幕上。她放大，指着问：“荆小安，这个女人你见过吗？”

    荆小安观察了一下，摇摇头，“不过，五官倒是有点熟悉。”

    许婷若有所思，跟着又调出两张合影，从中各圈出一个眉眼相似的美貌女郎，说：“这两个呢？”

    荆小安这次吃了一惊，瞪圆眼睛盯着其中一个，没有说话。

    许婷嗤笑一声，“看来被我猜对了，荆小安，跟你爆料，说被老韩始乱终弃的成功企业家，就是这两位中的一个吧？来，告诉我，是薪火创投、忠义信托基金的老板方雅，还是北美邦五湖油气公司的大股东霍恬？”

    荆小安犹豫了一下，说：“是方雅。她是全视之眼的资助者之一。”

    许婷把三张照片摆在一起，手指凌空画了一个大圈，“我这么说，你可能不信。但这三个女人，有百分之九十九的可能，是同一个人。”

    “什么！？”

    这下韩玉梁也恍然大悟，皱眉道：“原来又是她……她还真是见缝插针，什么时候都不会忘了给我找点麻烦。”

    许婷调出一张叶春樱做的半透明叠图，详细标注了许多脸部细节，证明这三人确实有极大可能是同一个，只不过乔装手段非常高明，修饰了最引人注目的面部细节，让人乍一看根本联想不到一起。

    而且，那两个女富翁也异常低调，很少在公众场合抛头露面。

    许婷看着荆小安错愕的脸，“我就直说了吧，这女人叫袁淑娴，是一个跨国地下组织天火的头目，我们之前有过一些旧怨。她跟你说的话……倒不完全是撒谎，老韩和她有过一段关系。但除此之外的部分，就全部是污蔑。老韩根本没去过薪火创投和忠义信托基金。”

    荆小安皱着眉，嗫嚅了两句，“可她说事情是发生在她投资的一家内衣公司，受害者好多是内衣模特……”

    “等等。”韩玉梁拿出手机飞快搜索了一下，“袁大小姐现在连编故事都这么不认真了吗？这他妈不是里番Lingeries Office的剧情吗？”

    简单听许婷解释了一下他们之间的恩怨程度，并飞快看完了那部里番的剧情介绍后，荆小安双手捂着脸，很沮丧地弯腰缩成了一团，久久无言。

    她有气无力地跟韩玉梁郑重其事道地歉，连说了几次对不起，就失魂落魄地回到了暂时借住的房间，午饭都没出来吃。

    洛拉很担心地陪了她很久，晚饭时候，她总算出现在餐桌旁。

    韩玉梁第一时间把袁淑娴参与在此事中的消息传给了沈幽，但她很无奈地表示，最近雪廊还留在新扈的成员都被重点监视着，特安局那边明显是有备而来，只要天火的人不出现在黑街，他们暂时不打算做什么。

    紧张的气氛，一直跟防卫队的巡逻车一起，在南城区的大街小巷弥漫。

    5月19日深夜，特安局联合防卫队发起突击抓捕，带走各帮派高级成员共计75人。

    次日，鑫洋商贸旗下门市暂时歇业，永和投资被警方突击检查，带走多位高层。

    21日下午，律师团抵达新扈，数位帮派大哥被保释，进入看管居住状态。

    当天晚上，失踪的朴泰俊一家尸体被找到，北城区警署多处治安分管所发生疑似麦可范操作的爆炸，死伤警员数名。

    23日，发了无数邮件始终没有得到回应的荆小安，终于接受了自己被袁淑娴愚弄引导的事实，买了许多酒，跟洛拉喝到酩酊大醉，坐在院子里的地上一边哭一边唱歌。

    就在女记者发酒疯的同一天，防卫队撤离，警戒巡逻取消。

    两天后，根据金义提供的证据，特安局带走了南城区警署三十五名涉案人员。

    当夜，南城区火车站、下民地和东华师范附近爆发多起群殴事件，接到报案的警员赶去后遭到突然袭击，十三人殉职，二十七人负伤。

    26日，南城区多地公共设施遭到恶意破坏，主干道交通濒临瘫痪。同日午后，鑫洋商贸总经理张鑫爵、红蛇帮老大的心腹副手李飒，先后被刺杀于自己的办公室中，两人的随行保镖，全部殉职。能调取的监控录影显示，出手袭击的刺客，只是两个看起来没什么特别的人。

    但他们的打扮，都是连帽衫加口罩，都轻轻松松侵入了本该不容易进的办公室，就像，那一晚荆小安的酒店房间。

    漩涡正在迅速扩大，连赵英楠都特地打电话来通知韩玉梁，让事务所的人多加小心，有不明势力打算趁特安局这次行动的机会，从中牟利。

    但很快，那就已经不能再算是不明势力。

    29号晚上，事务所收到了沙罗发送来的资讯。

    “天火的毁灭者已经在新扈活动，冥王近日即将赶去，黑天使已经在路上，请多加小心。”

    这次，令人松弛愉悦的激情之后，许婷很认真地捧住韩玉梁的脸，说：“咱们去华京探望叶姐吧，全都去，就当集体旅游了。”

    【作者语】

    之前说过要回归初心，尽可能把镜头集中在单元女主身上。

    结果，这个过渡单元就出现了缺乏女主的问题。

    硬要说的话，荆小安不是不能扛起这个大旗。但她的设定是与绯色小说女角色大部分相悖的，观感可能会不太好。

    而金贤雅是个特殊角色，她与金义父女关系的变化，是对黑街新旧交替中各种冲突的象征。

    与其硬塞一个肉肉的女优型角色，不如干脆把这个过渡单元加速，尽早让剧情进入后黑街时代。

    到时候可以让老韩的妹子们组一个“后街女孩”……

    一个故事，有其生命周期。

    即使单元剧的结构给了无限续命的可能性，但真要拖得太长，总会让我想起为了退休金被儿女扔在免费医疗病房里插一身管子不准死的老人。

    所以主线已经开始为结局铺垫了。

    结局的后日谈部分也已经着手安排了。

    现在就是还没想好，韩玉梁这样的人，有几个孩子比较合适，都由谁来生。

    回头1D20或者2D10，Roll一下得了……

    那么，碎碎念就到这里吧。

    感谢大家支援，下集再见。

    ——次回！爆发！黑天使与毁灭者！

    “老韩老韩，铃铃半个小时偷瞄人家几十眼了，她该不会憋不住吧？”

    “我怎么知道。”

    “她还特地换了一身LO装。这么看她俩真可爱，跟一对儿娃娃似的……”

    “我猜小铃儿也是这么想的。”

    “啊，她去搭讪了！”

    “去，把防卫系统打开。随时准备救人！”

    “有、有这么夸张吗？”



第531章   全面了解的难度

    韩玉梁当然知道许婷的意思，不过是把避风头换了一个委婉的说法而已。

    但，诱惑力还挺大的。

    如果说事务所是他的港湾，那么，叶春樱就是让他安定下来的锚。

    更关键的是，他很想她。

    虽然抱着赤裸裸的许婷产生这种念头显得他很厚颜无耻……

    就像是能读心一样，趴在他胸前的姑娘晃了晃微汗的青丝，笑吟吟地说：“知道你想叶姐，我是不是超贴心？怎么样，拿定主意的话，我就准备张罗了。你看看咱们是自驾还是包车？”

    他望着天花板柔和的伪自然光，沉吟片刻，道：“我是想她不假，也觉得，避避风头不是坏事。但，我担心袁大小姐的企图，会波及连累到她。而且，不知道多少双眼睛盯着我，我不想让上杉集团庇护她的秘密因此而暴露。”

    “有那么夸张吗？”许婷皱起眉，一贯乐天派的她也不能不考虑叶春樱身世的问题。

    他斟酌一番，道：“最近不用再应付财务问题，你也忙了好一阵子，不如你去找她，休息几天。家里的东西我已经差不多学会操作了，再有问题，找你们远端负责一下就是。”

    “差不多？”她哼了一声，“你内裤收在哪个抽屉啊？”

    “呃……家里有烘干机，一件也够穿。”

    噗……许婷笑得眼里都有了小星星，“算了，好不容易快把你养成离不开我的废人，我还是继续努力吧。反正我又不想叶姐，我巴不得这么好的争宠机会多延长一阵子呢。”

    韩玉梁抓住她圆滚滚的屁股蛋儿捏了两把，拍了一下，笑道：“你忽然想跑，还有别的原因吧？”

    她也没隐瞒，在他胸口手肘一撑，托腮道：“不就是那个女记者咯。她就是个闲不住的，这几天一直消沉没出门，盯上我啦。”

    “我倒是见她老绕着你转来着。很烦吗？烦我就去警告一下她。”

    “还好，不怎么提问，也不碍事儿。就是一直在观察，跟记录我行程似的……刚巧我这几天也没干啥正事儿，都不好意思了。”许婷用脚丫子挠着他小腿，又露出了担忧之色，“我主要还是想离开这一大摊子烂事儿。铃铃把任姐抓去一起筹备漫展，沈幽那边酒吧歇业人都四散旅游，无关人等应该没什么危险，咱要是上路，我觉得把家里仨客人带走就行。荆小安在华京有住处，洛拉跟她关系好的跟异父异母的姐儿俩一样，等到了那边，咱只带着金贤雅，多省心啊。”

    她看来深思熟虑过，“家里这边不要紧，薛姐经常过来锻链，能顺便监督家政做清洁。这几个月就没接什么新活，在排期的，有危险的要嘛退了要嘛丢给了陆雪芊，没什么危险的小事儿我跟任姐早跑得差不多了，真就当放假，去玩几天吧。”

    “你去吧。叫小铃儿忙完也带着清玉过去。”韩玉梁头枕双臂，仍望着天花板，“我这阵子过得太憋气，你们都走远点，省得我大闹起来，败坏在你们心中的形象。另外，荆小安八成是不会走的，你干脆把她留给我。”

    “干吗？你真打算夜袭她啊？小心被针孔录影机拍下来回头收逮捕令。”

    “袁淑娴打算利用她。我正好看看，那位大小姐到底打算做什么。”

    许婷一翻身躺回他臂弯，和他一起看着天花板，随口猜测：“她不是一直打算拉拢你么，说不定就是要利用她后面那个眼里不揉沙子的组织，给你来个终极大爆料，到时候你社死了黑街呆不下去，她再出来当好人劝你归顺吧。三国时期谋士就都爱这么玩儿了。”

    “那她为什么又要杀荆小安了？这记者嫉我如仇，只要有证据绝对不会说我一句好话。不正是她最好用的枪吗？”

    她想了一会儿，说：“真要打算把你逼出现在的生活，我怎么觉得，她利用傅戎这样的人，效率更高呢？”

    “哦？”

    “如果连帽衫杀手都是天火的毁灭者……他们不光袭击荆小安，还杀了黑街的大佬。荆小安明面上是傅戎的熟人，傅戎又在发力整治黑街，要是荆小安在你当保镖期间出了什么事，挑拨离间就很好操作了呀。”她又坐起来，“不行不行，咱们还是暂且离开，旅游一阵子吧。”

    “婷婷，怎么今晚感觉你这么心慌呢？”

    “我能不慌吗？”她皱起眉，“天火的毁灭者要来了，冥王的黑天使也要来了，这黑街都快成怪物角斗场了，跟养蛊似的。别人我就不说了，张萤微要是这趟跟着一起回来，你觉得她能放过你？”

    韩玉梁哈哈一笑，道：“她要敢回来，我还不放过她呢。我手上没办完的委托，也就差她了吧。”

    “得得得，知道了，不走就不走，就让叶姐在那边单相思着吧。”许婷撅起嘴，手一握，拿住了他的小兄弟。

    “嗯？”

    “既然不走，今朝有酒今朝醉，干脆开心够。”她瞪着他，抬起长腿骑了上来。

    他笑着用手掌托住她摇晃的乳房，弓腰起身，含住吸吮。

    原来，她想的事情太多，并没尽兴啊。

    那就好办了……

    尽情纵欲一晚可以有效解决情绪不佳的问题。

    但对许婷焦虑的根源，只能算是扬汤止沸。

    没有人会喜欢已经彻底习惯的舒适环境忽然发生翻天覆地的改变。原本以为会迅速变好的时候还勉强可以说服自己忍耐，一旦情况急转直下，心情反而会比一上来就恶化更加糟糕。

    黑街的情况，正是如此。

    当无法持续的防卫队高压管制理所当然地撤出，蕴藏在黑街的隐忍力量就像压扁很久的弹簧，迅速释放出疯狂的反扑。

    神秘势力精准进行的几次刺杀，更是让水浑倒了一片污浊的地步。

    有浑水摸鱼心怀鬼胎的，有群情激奋失去理智的，有手眼通天去搬救兵的……但更多的，是本不该卷进这种风浪而被无辜牵连的。

    火在烧。

    韩玉梁猜测着这把火一直烧下去的后果，忽然，就想到了拜访上杉家庄园之前经过的那个边境城市。

    没有白，没有灰，连黑的秩序都无法形成，脆弱不堪的文明表象下，已经是弱肉强食的险恶丛林。

    5月31日，华京特安局的小股支援赶到，与新扈市各区警署展开联合行动。

    但收效甚微。爆满的监管所已经无力容纳更多的嫌疑犯，而更多暴力行为正如野火一样蔓延到周边的工区和农区。

    同日深夜，新市区地下供水设施遭到破坏，北城区地热系统出现异常故障。

    次日一早，贾君竹召开媒体见面会，对各种暴力行径给予强烈谴责，表示一定会将所有犯罪分子绳之于法。

    但见面会还没结束，相隔一个街口外的综合商场就疑似被人纵火，特安局大门被一个喝得烂醉的司机驱车撞开，上前的保安刚刚打开车门，整辆车就炸成了一朵耀眼的火云……

    “我不明白。”站在事务所天台的遮阳伞下，看着门外街道上呼啸而过的警车，荆小安满脸都是无法掩饰的困惑，“大家不是应该……都向往美好安定的生活才对吗？”

    “对。”许婷刚从泳池里爬出来，靠在躺椅上拿着冰镇雪碧灌了一口，“谁不想过好日子呢。”

    “那这些人是为了什么？”荆小安捏着手机，已经不愿意再看上面弹出的本地新闻，“他们难道就不知道，南城区改变之后的生活会更好吗？这里永远是黑街，才是他们希望的？”

    许婷笑了笑，尽量不带任何讥诮地说：“荆记者，你说你一个名牌大学毕业的，怎么还不如我一个肄业小年轻呢？你嘴里这个“他们”，是说谁啊？”

    “当然……”荆小安停顿了一下，谨慎地缩小了包括的范围，“是指那些主动出来破坏治安，给傅督察制造压力的可恨罪犯。”

    许婷放下饮料，走过来隔着单向玻璃护栏看向街道，“哦，你说那些人啊。他们大部分没娘没爹没上过学，我要不是有个好姐姐，说不定也成了他们的一员。你设想的那个变好的南城区，有他们的容身之处吗？如果没有，那对他们来说，算什么美好安定的生活？”

    荆小安绷紧唇角，双手扶着玻璃，没有说话。

    她有一个很好的爸爸，留下了足够她生活的遗产，上了很不错的学校，顺利留在华京工作。她再怎么努力去和那些人共情，也永远隔着一层不透明的墙。

    “你是跑热点新闻的自由记者，你应该知道，世联的保障福利，是有地区差异的吧？”

    荆小安点点头，“我知道你要说什么。我知道黑街……和很多比黑街更糟的地方是怎么形成的。我觉得这是个治疗的机会，任何改变都会有阵痛，都会有……”

    她的话音变小，没有继续说下去。

    许婷摆摆手，连追问她的兴趣都没有，纵身一跃，跳入池中，像条美人鱼，在水里尽情徜徉。

    荆小安思考了很久，然后走到池边，蹲下，看着冒出头的她，很认真地问：“你觉得，黑街这样正常吗？”

    许婷摇摇头，故意甩过去一片水珠，“当然不正常。大重建之后中心城吸血卫星城，卫星城吸血工农区的格局在全世界都是一样。治安阶梯变差，也差不多是天下大同的事儿。真要说起来，华京还是罕见的楷模呢，犯罪率在世联统计里一直是世界前二的低，没有边缘卫星城拖后腿，那整个东华稳居第一也不成问题。”

    荆小安喜出望外地连连点头，“对，我就是不明白这个。我之前在全视之眼中看到过一个染色图，治安越好的地区越蓝，越差的越红。大多数地方都符合你刚才说的阶梯渐变，东亚邦范围内，就只有新扈市南城区这片地方红的特别异常，比黑市泛滥的牙东湾还夸张。”

    “这我就不知道是为什么了。我只是个小小的侦探事务所的助理。”许婷趴在池边，懒洋洋地说，“你要让我说啊，黑街的环境没有你看的资料显示的那么差。华京的情况，也没资料显示的那么好。说不定，这也是卫星城被吸血的一部分呢。这里不少帮派大佬，跟那边有千丝万缕的联络。傅督察再这么硬挖下去，保不准要碰大钉子。”

    “你的意思是……这里就是因为华京的某些人才变成这样的？”

    “我也是瞎猜。可别当报道写出去啊，大记者。”许婷笑了笑，一蹬池壁，游了出去。

    她当然不是瞎猜。

    叶春樱很早就疑惑过，黑街的存在一直都透着一股不易察觉的特殊，明明处于华京控制力辐射带的中段，却形成了几乎被默许的地下秩序，突兀得像是空旷平原上竖起的一座笔直山峰。

    这世界上有不少暗中活动的清道夫组织，大都在治安状况十分糟糕的边缘卫星城扎根，作为另一种秩序的维护者。

    而雪廊酒吧的五个主店，只有黑街这家能当天驱车往返作为中心城的华京。

    更神奇的是，在傅戎上任大张旗鼓整治之前，新扈市这个颇为重要的交通枢纽，卫星城中数一数二的人口聚集地，硬是在南北城区形成了井水不犯河水，你走你的阳关道，我走我的独木桥——这样诡异的并行世界。

    在紧邻繁华大都市的地方存在这么一个区域，也不怪冥王和天火那样的势力都想插上一脚。

    没有能力的时候，叶春樱只可以疑惑一下。

    等有了能力，她当然会忍不住抽丝剥茧，尝试去找到根源。

    一个地区的状况变迁，原因远比她预想的复杂。此外，由于大重建期间的特殊状况，许多资料已经无法追溯。

    她只能从一些间接证据，和秘密的财务关联上推断，至少南城区那三家大企业，和最初在此地聚集人手做黑买卖的帮派，起家的底子都来自华京。

    李莞桐升职调走，后继者的不正常怠惰，进一步加速了黑街格局的成型。

    等到清道夫们开始行动，金义就任警署署长，这片城区，就已经被固定成了现在的模样。

    许婷没有把这些说给荆小安的主要原因，在于厌恶。

    不是厌恶女记者，而是厌恶这件事本身。

    这两天叶春樱收到了不明来源的情报，经过验证，资讯算是比较可靠。

    那揭破了傅戎走马上任后就恨不得三把火烧了黑街的最根本原因。

    李莞桐的政敌，之前曾准备以黑街为武器，对她展开一连串舆论上的攻击。

    即使李莞桐对黑街现状几乎没有任何直接责任，只要在合适的时机妙笔生花，这依旧能做成一个很好用的炸弹。

    那本来是行政长官改选时期的重磅武器，但不知道出于什么原因，最后成了哑炮，没有炸响。

    傅戎当前的激进行动，就算尽量不往阴暗的方向去猜测，恐怕至少也有一半动机是为了“拆弹”。

    就是拆到现在炸得灰头土脸，估计出乎了他们的意料。

    一想到正义骑士的背后有神仙打架的影子，许婷就打心底感到厌烦。

    她对云层上人物的敬仰和畏惧早就被与L-Club相关的几个事件磨灭得干干净净。更别说，这次还波及到了她的切身利益。

    要不是傅戎的底子干干净净无可挑剔，她真会忍不住去试着赶走那位新任副督察，只求家门口早日恢复清静。

    遗憾的是，道德底线不允许她这么做，甚至不允许她流露出这样的想法。

    不然，家里那位缺乏另一位驯兽师和她联手安抚，并因最近的状况而积累了不少烦躁的男人，大概会很高兴地出门去把这件事办了。

    许婷叹了口气，跟着那些泡泡一起从水里钻出来，甩甩头，上到池边，看了一眼，无奈地说：“你还在啊？我要冲个澡下去准备晚饭了。”

    荆小安这次站在不会被水甩到的地方，很认真地说：“我不会再失手了。”

    “我真不用你打杂。保镖协议既然没取消，过后你尾款记得加上食宿费用就OK。”许婷抽出大毛巾一裹，走进暖风间，“我相信你不会赖帐。”

    “许特助，我……已经很努力在弥补我的错误了。能不能请你告诉我，我到底怎么做你才能不这么排斥我？”荆小安脱下外套跟进暖风间，愁眉苦脸很可怜地说。

    许婷摘掉泳帽，往柔软的网布躺椅上一靠，笑了笑，“在你不盘算拿我们做报道之后吧。我欣赏你卯足劲儿追寻真相的样子，但不喜欢那种一不小心就会全天下都知道的感觉。”

    “我发誓不会泄露你们的隐私。我现在手头没有要做的选题。我真的就只是因为自己的好奇心，想要了解你们的相处模式。这有助于改变我在某些观念上的偏执。”

    “可我没兴趣改变你的观念。一样米养百样人，谁跟谁想法都不一样才正常。我的日子是我的，你爱怎么想怎么想。”

    荆小安擦了擦汗，不得已解开了领口的扣子，“我只是观察，尽量不提问，这样可以吗？你是保镖，我跟着你……总不是错吧？”

    “我是助理，你保镖在办公室呢。老跟着我干什么。”许婷皱了皱眉，摸摸大腿差不多干了，伸个懒腰，走进更衣间。

    “我想更全面地了解他。”

    “那就去看他啊。看我干什么，我身上被他留下东西的地方你又看不着。”

    荆小安思考了一下才明白过来她的意思，脸上顿时一红，赶紧掏出手帕擦了擦汗，装作很热的样子，“他在办公室不是玩游戏就是看黄片，我……实在没有什么可观察的东西。你是他最亲近的人，这算是间接了解。”

    “然后呢？”最这个词稍微取悦了一下许婷，她穿好居家服，轻快走向厨房，调息准备一边练功一边做饭，“你了解他那么多干什么，你又看不上他。”

    荆小安抿了抿嘴，找了一个不是太好的借口，“我闲不下来。出去有危险，想杀我的人我没头绪，你总要让我找点事情做。”

    “好吧。”许婷瞄了一眼这个礼拜的预计选单，掏出一把韭黄，递给她，“择菜。”

    荆小安的独立生活能力很强，但其中厨房相关的部分恰好是弱项。在追求工作效率的她看来，当下发达的外卖网路才是性价比最高的选择。

    然而吃过几顿这里的家常菜之后，她竟然忍不住动了钻研一下厨艺的念头。

    所以，她意识到，很多想法可以随着人生经历的增加而修正，不必太过固执坚持。

    她撕掉韭黄根部的皮，偷偷瞄着许婷。

    她想知道，这么一个脸蛋漂亮身材棒，性格坚强热情大方的好姑娘，心中的韩玉梁，究竟是什么模样。

    奶茶店的两个女孩眼里的韩玉梁无疑是天神下凡，满脑子都是英雄滤镜。

    赵英楠明显不完全认同韩玉梁的所作所为，但认为他的存在很有必要，并愿意给予支援。

    洛拉声称韩玉梁是个强奸犯，可又承认在那种情况下自己被强奸也是活该，不会去提起诉讼或出来指证。

    常来这边锻链身体的薛医生口风很严，只说韩玉梁是个身体很强壮的男人。

    而当她凭着女人的直觉雷达去探附近歇业酒吧老板娘的口风时，只得到了一个似乎带着微妙怜悯的眼神——像是在看一只调查猫儿作息时间的小耗子。

    闲来无事也好，气性上头也罢，荆小安目前最想知道的就只有两件事。一个是到底谁想杀她，另一个，就是到底韩玉梁是什么样的人。

    无关报道，都是私心。

    反正当前黑街的情况已经一团乱，她帮不上忙，不如自己找点事做。

    回华京的选项当然也在脑子里出现过，但她思来想去，怎么都不甘心。

    吃过晚饭回到客房，荆小安跟洛拉随口聊了两句目送她去健身房，打开笔电，想要整理一下今天的所得，却发现几乎一无所获。

    这种空虚和荒废的感觉让她烦躁到双手抓头。

    而检查工作邮箱，为了不错过报道线索而只能逐个删除各种垃圾邮件的过程，更是把这烦躁成倍放大。

    就在她考虑要不要下去在跑步机上发泄一会儿的时候，一封奇怪的邮件被她点开，出现了足以吸引住她注意力的内容。

    “你好，荆珂。我知道你在黑街，正在调查韩玉梁。那个人面兽心的畜生曾经强奸过我不止一次，我希望你能为我讨个公道。”

    下面附带的，是手机和Echat的号码。

    大概是为了增加说服力，附件还有一张照片。

    那是个看起来很清纯可爱的女孩，身上有股隐隐的稚气，绝对还没大学毕业。

    荆小安左思右想，还是拿起手机，拨了过去。

    “喂，你好，我是荆珂，我看到你的邮件了。”

    那边传来了满含怨恨的娇柔嗓音。

    “我是那个禽兽的受害者，张萤微。你什么时候能来见我？”



第532章   乌云下的黑天使

    出于对自身安全和受害者隐私的双重考量，荆小安并未隐瞒自己要出门见张萤微的事，但没说张萤微的名字，也没说那是强奸受害人，只说有个认识韩玉梁的女人愿意接受她的采访，出于一些顾虑不希望韩玉梁在场。

    这种情况下，许婷自然当仁不让，成了临时保镖，并在荆小安开出五十公尺后果断要求兼职担任司机。

    看了一眼导航，许婷皱了皱眉，尽量不着痕迹地减速慢行，装作很随意地问：“怎么约在这么偏僻的地方啊？都快到郊区了。不会是打算杀你的那帮人故意钓鱼吧？”

    荆小安的表情一下子变得很严肃，拿出手机看向聊天记录，里面张萤微明确提及了可以带许婷来当保镖，但因为高中的时候曾是同学，希望不要被看到自己的脸。

    她思索了一下，问：“你有什么和你不熟的人很难知道，但和你比较熟的人一定会了解的事吗？”

    许婷的眉心纹路更深，“那女的还跟我挺熟？”

    “和韩玉梁有关系的女人不是大都跟你很熟吗？”荆小安以一种颇为微妙的口气反问。

    “熟的都在群组里，我问了，今晚没人约你。”

    “你还真是有点……正宫娘娘的味道了哎。”

    “呵呵，顶多算个大内总管。”许婷给车再次减速，反正现在路上没什么人，不担心被后面按喇叭，“你稍等，我打个电话。”

    她拿出耳机，在包里解锁手机，语音拨号，呼叫了出去。

    “喂，曼曼姐，是我。嗯嗯，没什么事儿，就是问问孩子最近还好吗？上次听薛大夫说去她那里打点滴来着。叶姐说不能光发红包还是该去看看，我这里一忙没顾上。我现在在外面办事，你干嘛呢？哦，哦，对对对，最近乱糟糟的，安全第一，行，那我就不打扰了。拜拜。”

    挂断，拨第二个。

    “喂，奈奈，在哪里呢？哦，跑南边出差了啊。大忙人，你忙你忙，我没什么事儿。就是问问，上次跟你提的玩具到货了没。等你闲了再聊。拜。”

    挂断，拨第三个。

    “哈啰，老韩上次托你打听的事儿有头绪了没有啊？呃……OK，OK，那你最近什么时候过来？还要等一阵啊，好吧，那等你到了咱们再见。祝实验顺利哈。See you。”

    荆小安目瞪口呆，半晌才反应过来，“你、你排查呢？”

    “对啊。你都说了是比较了解我情况的女人，我正好查查岗，看看是不是有人跑来偷吃。”许婷把车停到路边，拿出手机，又发了几条资讯出去。

    不一会儿，回覆顺次到了。

    “有意思，”她看着手机萤幕，瞄了一眼导航的位置，“和老韩有关系，跟我比较熟，不愿意让老韩在场，还只让我在外面等着别进去……荆小安，那人跟你说名儿了吗？”

    “说了。还有挺详细的个人资料，附了照片，挺有诚意的。”

    许婷手指敲了敲方向盘，忽然说：“她没用假名啊，那她是张萤微吗？”

    荆小安直接一个激灵，眼睛都瞪圆了，“你……”她把后面等于自爆的“怎么知道”硬生生咽了回去，急忙转开脸，“对不起，我答应了替受访者保密的。”

    “要是她，就不奇怪了。”许婷给韩玉梁迅速发了一条消息，跟着再次开车上路，“她大哥刚没了命，家族企业快完蛋了。冥王正好要来掺和一脚，她当个先锋，倒是也挺合理。那这鱼饵估计不是为了杀你，是为了老韩。”

    “我听不懂你在说什么。”荆小安满脸迷茫，又没办法问。

    “没所谓。我也没兴趣跟你讲。”许婷听了一下耳机里韩玉梁的回覆，微微一笑，“我现在要叮嘱你的，是之后事关生死的安全问题。”

    “啊？”

    一路上记住了一大堆注意事项，还被塞了几个摸上去就价值不菲的小玩意，荆小安直到下车，还觉得隐隐有些发懵。

    但她相信，做事要尊重专业人士，许婷是保镖，总不会坑她。

    天气预报有雷阵雨，不过现在还没下，荆小安一边在心中温习那些救命的关键，一边拿起伞和包，穿过闷热潮湿彷佛能拧出水的空气，走进了那个破旧的小茶楼。

    约定的地方是在包厢，她按照刚才听到的建议，拿出手机，要求更换到靠窗的雅座。

    张萤微没有拒绝。

    很快，穿着暗红连衣裙，黑发披散在脑后，用墨镜遮住半张脸的她，就从走廊出现，带着微笑，径直走向已经落座的荆小安。

    荆小安起身伸出右手，心中对许婷的话更加狐疑。眼前的少女，怎么看也不像是什么危害甚大的类型，就是衣服选得不好，配上冷白皮，跟女鬼似的。

    “你好，我是荆小安，你叫我小安就好。荆珂是网名，现实中叫，我还挺不自在的。”她握住张萤微的手，不禁皱起了眉，“你的手好凉啊，是不是这里冷气开太低了？服务生呢？”

    她张望一下，才忽然发现，这地方不仅没有客人，也没有老板和服务生。

    “服务生有事，不在。”张萤微看向窗外，似乎在寻找什么，“反正你也不是来喝茶的吧，拿录音笔，你可以开始问了。”

    总觉得气氛莫名的诡异，荆小安搓了搓胳膊，说：“正式开始之前，能先让我了解一下大概情况吗？”

    张萤微摘掉墨镜，瞳孔里闪动着隐隐的红光，鲜艳的朱唇颤动了一下，很平静地说：“韩玉梁强奸过我，和我的妈妈。我妈妈，还因此而死掉了。”

    “什么？”荆小安的语调一下子就拔高了几分，跟着不自觉问，“有证据吗？这可是很严厉的指控了。当时报案了吗？警方那边有没有记录？”

    张萤微摇了摇头，“没有强奸案的记录。只有我妈死掉的凶杀案，但没有证据，不了了之了。现场查验到的DNA核对不出结果，我……也不能出面当人证。”

    “核对不出结果，那会不会是有什么误会？”荆小安的手握住了包里的录音笔，缓缓掏出来，“能跟我详细讲讲那时候发生了什么吗？你是在什么情况下被他侵犯的？为什么你不能出面当人证？”

    双手在桌面上握紧，张萤微的目光变得空洞了几分，耻辱愤怒的记忆，像把锋利的刀割开了时空，倒映出她因痛苦而扭曲的脸。

    她咬了咬牙，盯着荆小安的眼睛，“我能先问你几个问题吗？”

    “呃……当然可以。请说。”

    “你和韩玉梁上过床了吗？”

    “咦？”荆小安防御性地往后靠去，“张小姐，你这个问题有点莫名其妙。”

    “为什么莫名其妙？”张萤微歪着头，直勾勾地看着她，“你不是住进他家，让他当保镖了吗？你住到那种淫魔的家里，应该在第一个晚上就被强奸成破破烂烂的肉娃娃了吧？被那根阴茎撕裂处女膜的痛苦地狱，你难道还没体验过？还是说，你其实是个淫乱下流的女人，已经和其他无耻的婊子一样，被他干服干爽了？要是那样的话，我找你……还真是选错了人啊。”

    “你、你你你……这一连串说的都是什么啊！”荆小安脸部火烫，“张小姐，拜托你冷静一点，如果受害的情境会让你有应激，咱们可以先从比较安全的部分开始。比如，你是怎么认识他的？”

    张萤微却长长叹了口气，好像一下子就对眼前的女记者失去了兴趣，苍白细长的手指捏着一个小小的金属片，来回拨弄，“唉，原来你还不是他的女人呢，真是出乎意料。你有脸蛋，胸部和屁股也挺有料，竟然还没被下手吗？”

    荆小安感觉到一股不妙的气息，伸手把本来已经塞进包里的小东西拿出，握在掌心，“咱们可以把话题回到正轨吗？我是认为你有向我倾诉的愿望，才在这里的。外面天气很不好，如果你的关心重视点一直在我的私人关系上，我想咱们还是下次再见面比较好。”

    “不必了。”张萤微左右扭动了一下脖子，关节发出轻微的响声，脸上绽放出一个明艳纯真，却让人后背发凉的微笑，“你想知道韩玉梁对我做过什么，我一会儿给你机会让你好好体验。现在，我只希望你告诉我，拐角那辆破车里等你的女人，是不是许婷？”

    说话的同时，她的拇指在那小小的金属片上压了一下，捏弯。

    那好像是一颗金属纽扣，看着轻轻松松就将它饺子皮一样捏扁的张萤微，荆小安的胳膊冒出了一层鸡皮疙瘩。

    但她控制住了自己的表情，没让恐惧浮现在脸上，“我不明白，让我好好体验是什么意思。张小姐，受害者值得同情，但这不能成为以仇恨来转嫁伤害的理由。你的愤怒和耻辱，应该通过正当的方式来解决。不管是你被强奸的事，还是你母亲遭到杀害的事，你对我表达敌意，都不是解决问题的方法。这世界……”

    “你好烦啊。”张萤微把那颗扣子丢在桌上，打断了她的话，“像你这样天真到讨厌的女人，最适合玩坏掉之后，来上一针黑天使了。给你用上瘾力度比较大的型号，然后把药水洒在男人的阴茎上，猜一猜，你能忍多久不去舔呢？等你含住老二咕啾咕啾吸食，把精液和麻药一起吃下去，露出升天的表情时，你觉得正当解决你问题的方法会是什么啊？”

    “咱们能不能平心静气……”荆小安的话突兀地中断。

    她看着桌上那个被捏扁的纽扣。

    纽扣的边缘，染满了暗红色的血。

    “这……是谁的扣子？”

    张萤微笑出了白白的牙，“一个不识趣服务生的。明明打一针就好，非要拼命反抗，让我想起了被强奸时候的我，一不小心……力气就用大了些。”

    她歪着头，缓缓站起来，“你这人还挺有意思的，到了这个时候，关心的竟然还是扣子。”

    荆小安屏住呼吸，捏紧手里的东西，咬了咬牙，问：“那个……服务生呢？”

    张萤微哈的笑了一声，“想知道，一会儿让你亲眼看看咯。反正像你这样打算包庇强奸犯的记者，就适合拿来做实验材料。希望打了药之后你还能跟现在一样理性，不会看见人就想扑上去咬。”

    荆小安平静下来。

    她已经意识到，眼前的女人是个疯子。

    她很好奇黑天使的事情。但她知道，现在不适合问。

    她厌恶变成柔弱的人质等着天降救星然后以身相许的俗套发展。

    所以她此刻很感谢许婷的叮嘱，和交给她的那些小玩意。

    荆小安深吸一口气，蹬掉脚上的高跟鞋，猛地一巴掌拍在了桌上。

    “嗯？”张萤微一怔，搞不懂她为什么做出这样幼稚的发脾气举动。

    但女记者笑了笑，抬起手的同时，闭上了眼。

    强烈的闪光，瞬间覆盖了张萤微的视野。

    荆小安毫不犹豫转身跑向门口，手里捏着的另一个道具几经犹豫，还是没忍心扔出去补刀。

    她还抱有一丝小小的期待，张萤微是因为被强暴受打击过大，精神失常，才会说出那些疯话，至于捏扁纽扣……也许是她天生力气大，或者扣子的材质本来就软。

    那上面的血可能就是用来吓人的恶作剧，这店里的服务生说不定只是有事出去了……

    咣！

    荆小安几乎是用身体撞开了门，脑子里那些用来麻痹恐惧的假设她理智上一个字儿也不信。

    一个穿着服务生制服的男人，站在对着茶楼大门的路灯柱旁。

    路灯坏掉了，阴云密布的晚上看不清那男人的脸。

    但荆小安本能地拉开了最远距离，一边庆幸张萤微没有追出来，一边往约定停车等待的地方跑去。

    人行道上的地砖破破烂烂，只有丝袜包裹的脚跑起来又疼又慢。可她不敢停。

    极其不祥的预感告诉她，真要在这里被抓住，结束的恐怕不是记者生涯那么简单。

    她扭头看了看，发现那个神情呆滞的服务生并没追来，这才松了口气，放缓脚步，向着对角的车招了招手。

    许婷马上发动开近，从车窗探出头问：“怎么回事？是张萤微吗？你鞋呢？”

    荆小安惊魂未定地飞快坐上副驾，满脸茫然地说：“我到现在还没搞清楚情况，总之很不对劲，咱们还是先走吧。”

    “好。”许婷瞄了一眼那个离开灯柱缓缓走过来的服务生，一个急转弯向后调头，准备原路返回。

    但一个穿着短袖衬衫的中年女人，已经站在路中间，迈着步子，挡住了她们。

    许婷二话不说，一脚油门到底。

    荆小安吓了一跳，大叫：“喂！你干什么呢！”

    许婷根本没有理会她的叫声，几乎是毫不犹豫把车开到最快，猛地撞上了那个正面走来不躲不闪的女人。

    那女人嘴里涌出一股鲜血，但双手一砸，咣的一声，竟然抠住了车头。

    许婷冷笑一声，猛打方向盘，喊：“准备跳车！”

    话音未落，她解开安全带，一推车门就侧身扑了出去。

    荆小安这辈子还没经历过如此酷似动作片的场景，手在车门上了拽了两下才意识到坐下后按了锁。

    她手忙脚乱刚打开门，她的宝贝爱车就已经顶着那个吐血的女人一头撞在一家关张的店铺上。

    贴着招租公告的卷帘门凹陷下去，安全气囊弹出顶在空无一人的座位上，而被震动甩出去狼狈地滚了几圈的荆小安，看着这一切，陷入到想要尖叫却提不起力气的虚脱状态。

    到底怎么回事？谁能告诉我到底发生了什么？为什么忽然就要开车把人撞死？那人……呃……那人……为什么这样都还没死？

    “啊——！”终于还是从骨头缝里压榨出了最后一丝力气，荆小安一边手脚并用往后退，一边发出了自己也不知道有多大声的尖叫。

    她以前还嘲弄过恐怖电影的女角色永远只会尖叫乱跑平地摔倒，现在恐惧充斥在脑海，她才发现原来到了这种时候，四肢根本不听指挥。

    那几乎被撞成两截的女人，竟然双手压着车头，把破破烂烂的身体从狭小的缝隙里硬生生拽了出来。

    要不是之前看L-Club的罪行资料锻链成长了不少，她光是看见伤口里喷出来的肠子，就要吐到连爬起来逃跑的力气都失去。

    这时，许婷一个箭步跳了过来，像头优雅健美的羚羊，轻轻松松纵跃出一个能让世界记录相形见绌的弧度，稳稳落在已经不成型的车头。

    旋即，她右臂一挥，一把不知道此前藏在哪里的锋利匕首，就轻而易举地割掉了被撞女人的脑袋。

    没了头的尸体依然像蟑螂一样挥舞着胳膊，不过跳下车头的许婷看都不再多看一眼，快步来到荆小安旁边，俯瞰着她，“还能站起来吗？”

    “当然……可以。”荆小安狠狠咬了舌尖一口，靠痛楚强行夺回了对四肢的控制，颤巍巍站起来，狠狠跺了跺脚。

    丝袜已经破得不成样子，她索性弯腰撕掉，免得脚底打滑。

    然后，她就看到之前站在路灯下的服务生，一边走来，一边变成了让她难以相信会在现实中出现的样子。

    肌肉彷佛吹气一样膨胀，连衬衫的纽扣都一颗颗崩飞，一道道血管暴突起来，眼球向外凸出到快要掉下来，更离谱的是，被撑开的裤裆里还伸出了一根真有婴儿手臂那么粗大的阴茎——看表皮的纹路，已经快要炸了似的。

    许婷握紧匕首，大声说：“张萤微，这种僵尸一样的废物，可用不着老韩出马。你是不是太瞧不起我了？”

    张萤微缓缓走了过来，像一只猩红的幽灵，“咱俩认识时间也不算短了，你既然这么厉害，那时为什么不帮我？”

    许婷飞身跳起，一膝顶在扑来的怪物下巴上，匕首横斩，引对手抬臂，虚招一晃闪身劈下，先切掉了那碍眼无比的大屌，紧接着从匕首柄上拉出一根极细钢丝，在那哀号怪物背后绕颈一缠，用沈幽最擅长的方式，将他断颈斩首。

    她一脚把那还没死透的怪物踢倒踩住，弯腰割断四肢的肌腱骨节，抬头盯着走近的张萤微，也不去擦脸上的血珠，冷冷地说：“因为嫉妒就给舍友下让人变成怪物的药，对这种疯子，我只会帮她超度，愿她早日去地狱受苦。”

    张萤微停下脚步，“你变了好多啊，婷婷。”

    许婷在背后对荆小安打了个手势，“我很庆幸变了这么多，不然，可应付不了你这头怪物。”

    “其实，我也挺嫉妒你的。”张萤微稍稍抬高下巴，眼里的红光越发明显，但不是戴了美瞳那种，更像是连眼白都在充血，“如果你那个时候就已经是韩玉梁的女朋友，我说不定会把黑天使下给你。啊……我真想知道，你能不能承受住那种力量，能不能变成和我一样的超人。”

    “呸！”已经走远了不少的荆小安发出一个很不屑的拟声词，并没有真吐痰出来，“超人……你这样的怪物也好意思用那个词？超级英雄是拯救世界打击罪犯的！才不是像你这样因为嫉妒就害人的怪物！”

    许婷忍不住笑了起来，“荆小安，我猜她说的超人不是你想的那位不好好穿内裤的猛男。你当女记者该不会是想跟克拉克谈恋爱吧？”

    张萤微完全没兴趣理会荆小安。

    她盯着许婷，微笑着抬起手，“婷婷，其实现在也不晚。宝贵的黑天使我带的不多，但你的一分，绝对够用。”

    许婷在匕首的柄上按了一下，刀刃缩了回去。她装回牛仔短裤的口袋，拍了拍腿上的土，拿出小镜子照了照脸，擦擦血，往荆小安那边走去。

    “你……要逃？”张萤微有些错愕地看着许婷的背影，纤细的小腿骤然膨胀了一圈，形成了运动员一样的健美曲线。

    “我不喜欢跟疯子打交道。最好再也不见。”许婷背对着她摆摆手，拉起同样惊讶的荆小安，“走，去找我的车，回家了。”

    荆小安指着冲过来的张萤微，结结巴巴地说：“不是，你，她……”

    砰！

    一声闷响。

    一扇沉重的地下通道安全门飞了过来，顶在张萤微的腰上，带着她往后飞了出去。

    一个壮硕的身影站在街口转角，手腕一转，撑开折叠伞，在许婷头上挡住了空中刚坠落的雨点，微笑道：“辛苦了，回去好好休息。”

    许婷上下扫了他一眼，确认装备都在身上，接过伞，点点头，“小心。”

    跟着，她拽着荆小安走向远处停着的越野车，笑眯眯地说了一句话。

    “走，别再在这里给我男人拖后腿了。”



第533章   Yesterday Once More

    “许久不见，你的身段好看了不少，模样也美了。裙子也选得漂亮，果然是女大十八变。”韩玉梁面带微笑走向张萤微，真气运转在四肢百骸，雨珠落下，就有淡淡氤氲上扬。

    其实他本可以出手保住荆小安那辆很有纪念意义的旧车，毕竟当时他已经到了。

    无奈一来他动力不足，二来凑巧沙罗发送了一些资讯，提到了冥王和张萤微的事情，让他稍稍耽搁了一下。

    张萤微抓住那门扇往边一甩，擦了擦嘴角的血，从碎砖堆里站起来，红裙子破了几处，被雨一淋，显得狼狈了不少。

    她抓起一块碎石，咬牙切齿地说：“韩玉梁，你真敢来。”

    “对急着送上门的女人，我大都不是很感兴趣。”他从袖子中抽出一根伸缩棍，旋腕一甩，展开，“不过你是例外，你什么时候出现，我都保证第一时间赶到，当然，前提是你还有下次。”

    “好啊，看看没有下次的人，到底是谁。”张萤微的眼中怒火迸发，连秀美的五官都变得狰狞，“我在实验室受了那么多苦，为的就是有一天，让你落到我的手里，求生不得，求死不能！”

    “你该少看点俗套作品了。不知道反派把这种台词一说，下场就注定了吗？”

    “强奸暴行的受害者，怎么会是反派？”她手臂一甩，碎石子弹一样打向韩玉梁的胸膛，跟着脚下一蹬，破旧的地砖崩裂开来，那衣裙凌乱的身影，紧随在碎石后面发起了冲锋。

    比起上次影片里看到的速度，她又快了些。

    但还是不如给他测验时候的十六夜血酒。

    韩玉梁一掌把碎石反打回去，甩棍裹挟着刚猛内力迎头劈下。

    他没学过短棍功夫，但现代化的武器好处多多，又轻又结实，当没开刃的刀剑用完全不成问题。

    而对付只有身体素质技巧约等于零的张萤微，他拿出学来耍帅的四十九路回风舞柳剑，都是大炮打蚊子。

    果不其然，她完全没有意识到虚招的陷阱，侧身一闪，就要仗着速度欺近。

    啪！

    甩棍结结实实抽在了她的肩上，让她横飞几公尺，在地上滚了几圈。

    韩玉梁晃晃手腕，有点惊讶受到的反震之力。

    不愧是冥王折腾到现在才弄到的五个最佳受体之一，眼前这个代号“Hotaru”的女人，对他的威胁性已经远远超过优秀的狙击手。

    “看来你的力量，对我已经够不成什么威胁了。”张萤微爬起来，露出了开心的笑容。

    她的骨头没有受伤，肩膀上的红肿用手一按就压了下去，“上次在这样的雨中所丢掉的，这次终于可以全部讨回来。我的噩梦，看来不会再做了。”

    嗖。

    地上的水花劈里啪啦地响起。

    娇小的身影瞬间再次逼近。步法乱七八糟，但纯粹靠肉体驱动的速度，已经比大多数轻功可怕得多。

    回风舞柳剑法帅气有余威力不足，韩玉梁后撤两步，以棍为刀，拿出了浅尝辄止但勉强能用的天地人魔如意连环八式。

    这武功威力奇大，曾有魔刀之称，无奈韩玉梁听过传闻，说此刀法大成不祥，极易痛失所爱，甚至有个鳏寡孤独刀的别名，便只练了个皮毛。

    不过魔刀的皮毛，拿来对付一个只有速度和力量的张萤微，一样绰绰有余。

    一招挥出，她就如同主动送上脖子一样被抽中颈侧，陀螺似的转了几圈，再次摔倒在地。

    “我拿的要是真刀，就能看看你没了头还能不能活咯。”韩玉梁笑了笑，走近两步，“行了，别装样子了，把真本事拿出来吧。不把你那点儿自信摧毁光，我干起来都不爽。”

    张萤微双手撑地，站起。

    她捏紧拳头，缓缓地，深深地吸了一口气。

    原本还是偏瘦弱苗条的身躯，从脖颈往下都略略膨胀，彻底变成了性感诱人的运动型曲线。

    散发出致命的诱惑力。

    看到她的肩头微微一动，韩玉梁马上展开雨燕惊蝉步法，离开原本站的地方，手中甩棍一记刀招，劈向右撇子格斗新丁最可能发起攻击的位置。

    略略偏了些，但还是打中了张萤微的后背。

    高速移动的她瞬间失去平衡，不得不向前纵身一扑，横飞出去。

    从跟十六夜血酒认识后，韩玉梁就一直在思索，如果真的有一天要对上这种可怕的速度，应该怎么办。

    答案也很简单。

    让她失去借力的根基。

    他猛地一纵，抢到了张萤微即将落地之处的侧面，沉肩抬肘，一掌轰在她紧绷如铁的小腹。

    她惊叫一声，腾飞而起，被打上了数丈高的空中。

    没有一击必中的把握，决不能轻易让脚下无根——习武之人这个教训，是多少血泪换来的。

    可惜张萤微不懂。

    她觉得变态的身体能力已经足够她战无不胜。

    那么此刻，就是她自负的代价。

    韩玉梁飞起一脚，再次将她高高踢上半空。

    她不是没有尝试反击，可惜她空有速度和力量，没有实战中最需要的经验和技巧，也没有足以决定胜负的冷静和理智。

    所以她只能像个人形的足球一样，被韩玉梁一次次踢飞到半空，直上直下。

    她的抗打击能力显然也不是无上限的，踢起到第八次，崩碎的裙布中露出的坚韧腰肢上，终于浮现了消解不掉的青肿。

    “我看那些动画小说里的天使都会飞。你趁机好好训练一下，不用感谢我。”韩玉梁真气浑厚，堪称惊世骇俗，只把这个相当于两倍同体型女人重量的对手踢上踢下，那点儿爆发的消耗，来上一两个钟头也问题不大，甚至还有余力出言嘲讽。

    张萤微像是在被重锤往天上砸，气的满面通红，双眼几欲滴血，可不管如何扭动身体，挥舞四肢，依旧改变不了落下去再被打上来的回圈。

    为了不让她得手，韩玉梁甚至在第三次就把她打得翻了面，飞起的时候，当真是冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍。

    “韩！玉！梁！”她歇斯底里地大吼，无能狂怒，“你有本事和我正面较量啊！来啊！”

    他笑眯眯发力飞踢，道，“对你这种驯不服的毒蛇，拔掉牙之前，我上你都只会从后面。”

    “胆小鬼！你这个胆小鬼！你还是不是男人！”

    “我是不是男人，你的小骚屄还不够清楚吗？”他冷笑一声，掌力转为玄阴，托天一击，将森寒真气轰入。

    “我……看你能这样限制我……多久。”张萤微的牙关哆嗦了一下，但并没有多么慌乱，而是握紧拳头等待着。

    “不必太久。”他一掌托起，冷笑道，“只要比你这诡异的强化更久，就足够了。”

    他敢这么说，自然是有自信在。

    沙罗透露，张萤微的药性爆发只能持续五分钟左右，就会进入透支后的疲惫期，需要补充能量并视情况休息几个小时。

    虽然这样让她上上下下飞个五分钟左右也不是做不到，但消耗太大，他觉得不值。

    这一股股轰进去的阴寒内力，就是他的下一步计划。

    劈雾凝霜，握水成冰，这样的真气接二连三打进去，就是大劫难中的变异怪物，韩玉梁也有信心折腾趴下，别说只是靠药物适应性强行提升能力的一个女人。

    转眼之间，张萤微身上的雨水都有了凝结的迹象，她四肢徒劳无功的动作，也迅速慢了下来，原本苍白的肌肤，透出了一股病态的青色。

    但韩玉梁仍不放心，又补了十掌，才在她落下时飞起一脚踢在身侧，让她撞在茶楼墙上，摔倒在地。

    仍不甘心的黑天使全力站起，弯着快被打断的腰，尖叫着冲过来。

    但连血液都快凝固的女人，速度已经远不如爆发药性之前，也就比许婷快一点点。

    很好，看来已经削弱到可以应付的程度了。

    韩玉梁好整以暇收起甩棍，轻轻松松一掌握住了她打来的拳头，向后一拉，屈膝顶在她胸膛。

    “咳！”口中飞出一片血沫，张萤微身子一歪，又一次失去平衡。

    韩玉梁抓着她的拳头运力一抖，真气顺着骨节一路连震，如寒冰袭体，接着凌空一甩，把她面朝下狠狠砸在地上。

    嘎喳一声，足以从导弹中保护地下避难设施的坚硬路面被砸出了一大片裂纹。

    对付这种痊愈力变态的改造人，光靠这样的撞击效果不大，韩玉梁顺势屈膝压住她的后腰，凝蓄寒冰真气在掌心，对着她的颈椎狠狠拍下。

    一掌一掌又一掌……四散在雨水中的黑发，转眼就泛起了一片白霜。

    最多还有不到三分钟，张萤微的爆发力就会衰退。

    但韩玉梁偏偏不等。

    他就是要从正面彻底打烂这女人靠黑天使积累起来的自信。

    然后，再带着被强暴的屈辱去死。

    虽然沙罗说过最好留张萤微一命，但他并没直接答应。

    把主意打到许婷身上，那她唯一能活命的理由，就是还有比死更痛苦的折磨在等着。

    他一掌劈下，砸在张萤微刚要挺起的后腰，跟着上抹一握，抓住早就破破烂烂的红裙，发力提起，狠狠丢出，把她扔到了旁边破旧二层店铺的楼顶上。

    旋即，他展开轻功飞身而上，一脚踢断天台边上锈迹斑斑的护栏，掰下一截，大步走向浑身发青动作缓慢许多的张萤微。

    “韩玉梁……韩玉梁！啊啊啊——！”目眦尽裂的女人已经愤怒到失去了章法，张开双臂飞身扑来，都不记得之前上上下下的时候是什么滋味。

    “一会儿再喊，让你喊个够。”他挥起护栏就狠狠砸在张萤微的脸上，左一下，右一下。

    失去了可怕的速度优势之后，她的药性再怎么爆发，也不过是个一身怪力非常结实的女人而已。

    韩玉梁一脚把她踢飞出去，撞在用来安装警报系统的水泥基座上。

    跟着，他一个箭步赶上，真气转阳外放，凝入破旧钢筋护栏的断面，猛地往前一刺。

    “啊——！”张萤微仰头哀号，巨大钉耙一样的护栏刺穿了她的小腹，叉住了她的腰，狠狠钉入水泥基座之中，犹如一个专为她定制的订书钉，把她扣在了半空。

    他将真气转回极阴，盯着她的四肢。她屈膝踩墙，他就一脚踢在膝盖，她垂手抓护栏，他就一掌切在手肘，让她像只被钉在标本盒里的活虫，怎么挣扎也无济于事。

    果然，真正的戾气就是要通过这种毫无心理负担的发泄，才能釜底抽薪。

    韩玉梁愉快地笑了笑，抓住张萤微的头发把她的脑袋往墙面狠狠撞了一下，道：“看在这多半是你最后一次性生活的份上，我就行行好，从正面上你，让你好好记住我吧。”

    “我……咬死你……”张萤微伸长脖子，伤口因为发力而喷出一片鲜血。

    不知道是黑天使的药效还是护栏上的铁锈所导致，那些血竟透出一股暗沉沉的色泽。

    “咬，马上就让你咬。你下面那小嘴儿挺紧的，一会儿可使劲点儿，争取咬得爽死我。”韩玉梁在她左右肩补上一掌，掰下护栏上的两根锈钢棍，钉子一样插入肩关节的位置。

    再好的自愈力，也不可能靠复原的皮肉把插进水泥的钢棍推出去。

    不过张萤微的能力确实已经超乎常理，肩关节已经被彻底贯穿，仍能抬起手，试图发力将腰上的护栏拔出去。

    韩玉梁再次攻击肘关节打断她的动作，弯腰抓住她的脚踝，硬生生往两边一拉，给她扯成横一字马，跟着向上发力一塞，把她早就甩掉了鞋子的赤脚别进了护栏和水泥之间的缝隙中。

    “呃啊啊啊——！”张萤微咆哮着发力，关节都已经扭曲的双足，竟然真将插入水泥中起码半尺的护栏撬动。

    “好，咱们就来拼拼力气！”韩玉梁扯开拉炼，压下护裆，撕碎她的内裤，一口唾沫抹在龟头上，凑过去狠狠一顶，操入她只有一丁点分泌物的干涩肉缝之中。

    他双手抓住她的腕子，往下一拉，压在她大腿上，死死按住，腰臀一挺，阴茎小锤子似的砸在她的子宫口。

    张萤微嘶声尖叫，四肢一起发力，想要从壁面挣脱。

    韩玉梁浑身肌肉鼓胀，按着她狂抽猛送，不仅阳物次次狠顶到底，雄壮的下身也会带着装备一起拍在她的大腿根。

    腹部的血流下去，挂在因用力而颤动的大腿内侧，就像是又被破了一次瓜，还裂伤的非常彻底。

    闷雷，大雨，角力中的压制，狠狠撞击的性器……

    张萤微仰头猛地撞向身后坚硬的水泥，双肩竟然带着钢棍一起拔出了少许。

    韩玉梁不管，死盯着她，继续猛干。

    她大叫着压榨出所有的力量，锈迹斑斑的钢筋，竟然被她踝骨变形的双脚撑弯，划裂了水泥上的洞。

    他一肘顶在她胸口，补了一股更浑厚的阴寒真气进去。即使阴茎周围都凉嗖嗖的，他依然在加速。

    时间早已经超过了五分钟，看来黑天使的爆发延续还可以受到情绪的影响。

    不过无所谓，韩玉梁怒火中烧，功力运转早已达到就快引来天雷再开时空通道的程度，就是连鹰本尊在此，他也敢正面对上一拳。

    “嗯嗯嗯嗯——！”张萤微憋紫了脸，喀的一声，双腿真将护栏压弯，拔了出来。

    他冷笑一声，放开她的手，抓住那护栏一扭一按，麻花一样拧住她的脚腕，再次拍回混凝土中。

    而他疯狂打桩的阳物，就连一秒也不曾停过。

    “爽不爽？作为让你离开人世的践行礼物，够不够格？”韩玉梁咆哮着捏住她的脖子，抓住她启用药性后一点也不软的乳房，“敢打我女人的主意，我拆了你的脑袋当尿壶！”

    张萤微眼白中的密集血丝消退下去，力量也跟着迅速减弱，但她咬破了唇的嘴里，还是发出地狱怨鬼一样的嘶声，“我只要……还有一口气在，就……绝不放过你。绝！不！放！过！你！们！”

    “好啊，再来啊。你的药劲儿呢？”

    她的伤口恢复仍很快，出血在这样的大雨中依然已经止住。

    但正因为强大的痊愈力，让她想要昏迷或死去都不行，只能扯着嘶哑的嗓子喊叫，忍受着下体黏膜被疯狂摩擦的痛楚……和快感。

    特化的力量和速度自然需要特化的神经和反应，变异的身体在敏感度上，其实远比普通女人更强。

    张萤微爆发能量的那段时间，会像肾上腺素飙升一样，大幅提高对痛觉等感受的耐性，同样的，快感也会被沸腾的精神遮蔽。

    但此刻那效果过去了。

    伤口也愈合了。

    渐渐消失的痛楚再也掩盖不住下体越发浓烈的快感，甜美又痠麻的滋味贯穿过本就在渐渐虚弱的肢体，让她更加无力。

    她不得不大声骂着脏话，拼命摆动身躯，让肉体和贯穿在里面的钢棍粗糙的表面摩操，疯狂地制造着更多疼痛。

    可惜这些掩饰，对资深淫贼完全没有意义。

    韩玉梁攥住她重新变得柔软的乳房，掐住奶头，继续耸动，讥笑道：“我先前就在怀疑，你一次次不怕死来找我的麻烦，是不是被我强奸操出了瘾头。看来，我果真没猜错。”

    “胡说八道！胡说八道——！”张萤微绝望地仰天大叫，“雷呢！雷呢！把我和他一起劈死啊！劈死啊！”

    “我是恶贯满盈的淫贼，你是心如蛇蝎的毒妇，真把你我一起劈死，倒也算老天开眼。”韩玉梁哈哈大笑，甩开脸上的雨水，将她两颗奶头几乎拧成麻花，阳物胡顶乱戳，亢奋的兽性把他的愉悦也迅速推高，“就是不知道，你这越来越湿的骚屄，是不是跟你一条心？”

    “没有……没有……”张萤微咬着牙，从齿缝里挤出凶狠但无力的辩驳。

    “没有？好，那就让你没有。你这样阴险狠毒的婊子，本也不配有。”他脸上一寒，猛操几下，就在那湿漉漉的肉褶都开始痉挛的当口，忽然往外一抽，拔了出来。

    跟着，他揪住张萤微的头发，踩住嵌入墙中的护栏站高，将一泡热精，喷洒在她呆若木鸡的脸上。

    精液被雨水稀释，滑过她颤动的睫毛，滚进她的眼中。

    但她还是一眨不眨，死死盯着韩玉梁的脸，缓缓地说：“杀了我吧，我活着……弄不死你，变成鬼，再来。我不光要咒你，我还要……咒死所有你喜欢的女人，让她们一个个来地狱陪我，被抽筋剥皮，挫骨扬灰！”

    “少做梦了。”韩玉梁整好裤子，拍拍她的脸，冷冷道，“她们可没有下地狱的资格，到时候去那边跟小鬼阎王一起轮奸你，让你在下面当婊子的，还是老子我。”

    他退开一步，从腰后摸出一把和许婷同款的匕首。

    但就在这时，他的直觉发出了预警。

    而且，是熟悉的杀气。

    那是之前约定的提醒，沙罗在告诉他，冥王的人到附近了。

    他目光一寒，拔刀就往张萤微的脖子上砍去。

    砰！

    枪响了。

    他一个侧滚翻，躲到水泥基座另一侧。

    这次，是另一道陌生的杀意。

    狙击手竟然不止沙罗一个。

    奇怪，杀手到达狙击位需要时间，难道冥王的人之前就已经来了？

    那为什么听着宝贵的黑天使在楼顶嚎叫受虐，却不肯早点出手？

    韩玉梁一边思索，一边探出头去，想看看还有没有杀了张萤微的机会。

    不料，竟然又有三个身影出现在楼顶，看轮廓似乎是两女一男，浑身上下，都散发着和张萤微类似的味道。

    砰！

    枪声又响了起来，但瞄准的并不是韩玉梁这边。

    紧接着，枪声忽然接二连三地响起。

    不知道什么人，在这偏僻的街道上交起了火。

    韩玉梁略一犹豫，握紧匕首，准备顶着那三个支援的黑天使强行割掉张萤微的头。

    但身后忽然传来了什么东西落地的声音。

    他纵身跃上基座顶部，扭头看去。

    五个穿着灰色连帽衫的人，默不作声爬上了楼顶。

    韩玉梁扫了一眼那湿漉漉的衣服，皱眉暗中思量，这么大雨还穿成这样，毁灭者的统一制服吗？

    不过马上，他就知道了答案。

    一声闷响，狙击枪的子弹，准确地击穿了一个灰衣人的左胸。

    连帽衫并不能防弹。

    只是，在下一秒，被子弹击中的那人忽然发出野兽嘶吼一样的声音，浑身一震，体型变大到接近之前的两倍。

    而那灰色的连帽衫与同色系的裤子，展现出了惊人的弹性，没有被撑破，还包裹在他的身上。

    紧随其后，剩下四个毁灭者也如同满月之夜的狼人一样，嘶吼着变成了两米多高的怪物。

    和之前影片里面看到的相比，天火的毁灭者技术，似乎也有了长足的进步。

    卷进这种战斗中显然极不明智。

    韩玉梁双足一蹬，远远倒翻出去，落在了十几公尺外的另一个更高小楼的顶上。

    他没兴趣参战，但还挺想看看，天火和冥王的精锐，现在差不多是个什么实力。



第534章   阵雨易停

    二十多分钟后，韩玉梁在冷气外机顶部一拍借力，轻飘飘落在积水中的一块砖上。

    那场不能算是小摩擦的战斗已经大体结束，他再逗留，怕是要被麻烦缠上，不如先走一步。

    明显能看出战斗的目的是抢夺张萤微。

    从这个目标来看，这次胜利的是冥王一方。

    黑天使的行动简洁有效，单体的力量和敏捷都比毁灭者高上一截，而且他们第一时间就给张萤微注射了一针，不到十秒，她就尖叫着自己发力拔掉了护栏和钢棍，赤裸裸的发疯一样冲入战场。

    韩玉梁不知道来救她的那三个是不是其他完全体的黑天使，反正看战斗表现，如果是，他们的能力和张萤微有至少两成左右的差距，不知道是不是有所保留。

    如果不是，那说明量产型的黑天使实力也迈上了新的台阶。总之不是什么好消息。

    而对这样的怪物，一两个他可以轻松解决，三四个就要施展手段冒一定风险，到了五个以上，胜算就全看叶春樱定制的装备到底有多大效果了。

    像张萤微那么强的只要成对儿出现，他没能第一时间解决其中一个的话，后续就会相当麻烦。

    并且，这个等级的战斗许婷帮不上太多忙，得尽快把小铃儿和清玉召回，最好让陆雪芊也悄悄带着她的宝剑折返。

    他盘算着走出巷口，就看到一辆车缓缓停在路边，打开的窗户中，露出了一张不算陌生的脸。

    那是格雷特‧狄，曾在华京有过接触的经纪人。但自从卫竹语下落不明，唯一需要服务的明星东方朱玉成为失踪人口，他也就自然从那个圈子中消失。

    此时此地看到他，相当于坐实了他为天火工作的怀疑。

    “Hello，Mr.韩，可以耽误你一点时间吗？”

    韩玉梁笑了笑，装傻道：“汪梅韵没帮你找到东方朱玉，那我也找不到。而且委托应该去事务所，不该半路搭讪。”

    格雷特看了看雨势，打消了下车的念头，微笑着说：“我受Miss袁的安排，来和你见面。我已经不再为东方朱玉担任agent，她是死是活，是跟人私奔还是去当AV女郎，都与我无关。”

    “那么，袁大小姐叫你来干什么？跟我问好？”

    他思索了片刻，似乎在组织语言，“简单地说，我们在这里有一个good opportunity，打算take a chance，试一试。可以请你，和你的partner，不要参与进来吗？”

    韩玉梁板起脸道：“如果你全用我能听懂的话，我也许会考虑一下。”

    “Sorry，中国的语言难度太高了。我尽力。”格雷特从车里摸出了一个什么东西，戴在耳朵上，“黑街，我们有一个好机会，Miss袁希望你和你的合伙人不要插手。我觉得，理解不太困难。”

    “她很怕我插手吗？我怎么不觉得呢。”韩玉梁冷笑道，“明知道我当保镖，还对我委托人下手，不是你们干的事儿吗？”

    “That”s……呃，那是个误会。Miss荆被判断为Miss傅的人，杀掉她有利于矛盾激烈化。大家都想要这里，但老家伙们不愿意让出手里的蛋糕。这么好的机会，总会用些有帮助的手段。”格雷特露出一个很公事化的微笑，“以后不会了。Miss荆可以在你身边很安全地生活，至少我们不会对她再做什么。Miss袁为了表达歉意，还将给你们一些你们一定会感兴趣的资料。”

    韩玉梁略一斟酌，沉声道：“这地方是我现在的家。我不可能承诺，不管你们做什么都不插手。我只能考虑，你们如果和冥王起冲突，或者是打算赶走其他帮派，我在没有接到谁委托的情况下，不会阻碍你们。”

    黑吃黑他可以不管，别的他要是也不管，那对家里的女眷怕是不好交代。

    格雷特点点头，“我会转告。”

    韩玉梁笑道：“那么，你们的价码呢？该不会只是来放个话，什么礼物也没准备吧？你要不要顺便再告诉袁大小姐一句，她骗个蠢记者来搞我这事儿，其实让我挺恼火的。”

    “正义感过剩的人大都很有趣。”格雷特挑了挑眉，“我想Miss袁只是想玩玩。”

    “那我觉得来黑街捣乱的人同样很有趣，别怪我回头也想玩玩。”

    格雷特颇有兴趣地打量着韩玉梁，像是在观察什么新降临地球的外星人，“你是Miss袁的熟人，没错吧？”

    “没错。老相识。”

    “熟悉她，还会对她抱有这种态度的男人，你还是唯一一个。”

    “我猜日过她的男人，我可能也是唯一一个。”

    格雷特的脸色变了变，像是被戳到了心窝子，“Mr.韩，黑街即将迎来巨大的变化，你如果把这里当作家，就该谨慎考虑自己的选择。人生的很多际遇，其实都是选择。选择正确的路，比个人的能力更重要。”

    “这就是你们打算让我置身事外的报酬？”韩玉梁从口袋里掏出一个金属球，一上一下地抛接，“要只是这样而已，那我就要考虑考虑，是不是该让你们为之前给我找的麻烦付帐了。”

    “我们可以让针对你，和与你相关的所有合伙人的调查，全部停止。”格雷特不紧不慢地说，“你们事务所现在的开支不算小，一直停工到事情结束，损失会很惨重吧？”

    “包括雪廊酒吧？”韩玉梁故意提高声音，“我跟那边的合作关系也挺久了。”

    “那群不识趣的清道夫？”格雷特皱起眉，“他们有自己的人脉，我相信用不到我们，也不会愿意用。那些人都是死脑筋，比蜜獾更鲁莽顽固。”

    他似乎不愿意浪费太多时间，马上又说：“不管怎样，这些条件我会转告。你还有什么别的要求吗？”

    韩玉梁点点头，啪的一声，手里的小球子弹一样射出，飞过格雷特脸庞，将驾驶席司机眼睛腿上的微型录影机打得粉碎，“告诉袁淑娴，总是惦记我，那就来见个面。别躲躲藏藏，总搞点儿小动作。大家已经是老相好了，一夜夫妻百日恩，过来上个床，什么都好商量。”

    格雷特的蓝眼顿时冒出一股凶光，但他马上就忍耐下去，冲捂着额角的司机摆了摆手，“我会委婉转告，你想要和Miss袁约会的期望。再见。”

    汽车加速驶离，远处的枪声，也和阵雨一起停了。

    韩玉梁拿出手机，拨号。

    “结束了？受伤没？需要我绕一下接来薛姐吗？”

    “不用，我这次拿出真功夫了。”

    “啧，真凡尔赛哦。那等着，我一会儿就到。”

    他收起手机，吁了口气，拍掉身上的雨水，望向周围稀稀拉拉的灯火。

    没有警车的声音，最近接二连三的事件似乎把警署那边吓破了胆，不纠集起七、八辆警车的人手，宁肯龟缩在办公室里装死。

    这片城区，白日里看似还能维持的正常生活，早已摇摇欲坠。而夜晚，已经几乎归于无序。

    只是因为心怀鬼胎的人们还都在考虑着将来安定后的利益，才没有把骚乱的火焰引向瑟瑟发抖的普通人。

    什么时候才能结束呢？

    他没思考多久，家里的车就停在了面前。

    这让他忍不住皱起眉，上去坐下就问：“怎么来得这么快？”

    许婷用拇指点了点后面，“因为就没回家吧。”

    他扭头看去，裹着防弹衣的荆小安顶了一个灰色的头盔，正一脸苍白靠着二排车窗，还是一副惊魂未定的模样。

    “怎么不先回去？”他这次问的是荆小安。

    荆小安反问：“那边的事情结束了吗？”

    韩玉梁摇摇头，“不知道。天火和冥王的人来了不少，他们两边斗，我可不在中间当风箱里的耗子。”

    她从车窗望向那边，小声说：“那，我可以再等等。等结束后，我想过去看看。可以吗？”

    本来还想追问两句的他忽然想起来，荆小安父亲的遗物——那辆破车，这次算是彻底完蛋在了那边。

    也不知道买的保险赔付条款中包括这种情况么。

    许婷从包里掏出一个迷你无人机，摆弄了一会儿，打开车窗放了出去，就在汽车面板上切换出操作萤幕，一边观察那边此刻的情况，一边问：“张萤微呢，解决了没？”

    “没，冥王的人早早就到了，不知道为什么故意不出手，等我准备杀她，就一下子都冒出来了。我还在纳闷。”

    许婷似笑非笑地瞥他一眼，“来了一发？”

    “嗯，来了一发。”

    “晚上回去好好洗洗。”

    “一定，上搓澡巾。”

    “这还差不多。”

    荆小安左看看，右看看，屏住呼吸问：“韩玉梁，这个来了一发的意思……该不会是我想的那样吧？”

    他笑了笑，“你如果想的是性侵、凌辱、强暴这样的词的话，大体上没错。我用点小计谋制服她之后，把她固定在水泥台子上，好好了干了一次。”

    荆小安苍白的脸上总算又浮现出了血色，结结巴巴地说：“可……你……她、她……她是做了……做了错事，是罪犯，可，对，你是清道夫，那……那你可以杀了她啊，你为什么非要强奸她？”

    韩玉梁颇为好奇地扭头：“我既然可以杀了她，为什么不能强奸她？”

    “因为……”她眉心死死拧到一起，很认真很急切地想要申明自己的想法，“因为羞辱和虐待不是处理罪犯的恰当方式。她、她该死，那可以杀了她，你是清道夫，你可以不去移交正常的司法处理程序，这是你们的……规矩。我没意见。可强奸……不觉得很过分吗？”

    “不觉得。”他淡淡道，“赢的如果是她，她肯定不介意让我也经历一些求生不得求死不能的痛苦。你可能搞错了什么，你以为我是作为清道夫来处理她的吗？不，我是来报私仇，泄私愤的。”

    他转过身，微笑道：“而且，我很乐意用这种惩罚方式。有些女人觉得只要活下去，被蹂躏的惩罚完全可以接受，那么罪不至死的时候这样惩罚有什么不好？有些女人觉得被强奸比死还痛苦，比如张萤微，那，我觉得杀了她都不解气的时候，为什么不可以选择让她更难受的方式？”

    荆小安缩在椅子上，满脸苦闷，“可……这是不对的。不对的。”

    许婷略带嘲弄地说：“你想多了。就是张萤微长得好看，要是长得跟母猪一样，再怎么嚷嚷被强奸比死了都痛苦，老韩也下不去屌。”

    韩玉梁摇了摇头，“这次你还真说错了。张萤微启用能力之后，人都扭曲了。也就身材还行。”

    “哇，那你还牺牲挺大？”

    他简短地把天台上的场景讲了讲，跟着笑道：“她不是不怕死不怕痛么，不是就恨我曾经羞辱过她吗？那她就算把自己整成一头母猪，我也要看着黄片把她干了。怎么让她难受，我就怎么来。”

    许婷操作无人机返回，神情悠闲地说：“行了行了，您那宝贝跟共享的一样，我就每次用之前消毒，别的不操心，不用絮絮叨叨找理由。你真把她抓住弄回来打算做个肉便器，我也许还跟你一起玩儿呢。她个疯子都惦记上我了，你也不说给我个机会出出气。”

    她伸手接住那小蜜蜂一样的机器，塞回包里插上供电包，“那边清静了，走吧，荆小安想看什么，你带她去看看，我就不下车了，随时准备撤。”

    韩玉梁拍拍车门，“春樱在这车上到底花了多少？坐里面真有安全感……”

    “尾款数字后面就一串儿零，我看了都肉痛。”许婷翘起唇角，“不过确实有安全感，要不是车型不像，我肯定让叶姐弄个语音智慧操控系统。我再给你定做一身衣服，就跟我小时候看的电视剧里的那个帅哥一样了，叫什么……对，霹雳游侠。那个曲子我还记着呢，哼哼哼哼，哼哼哼哼，哼哼哼哼哼……”

    荆小安满脸疲倦，小声咕哝：“你是什么战前时代的大叔吗……”

    她哼着古老电视剧的BGM，一路把车开回到刚才的战场。

    变异的袭击者都已撤退，只留下满地狼借。

    估计是战斗的场面吓坏了附近的住民，都已经过去好一阵子，也不见有人下来检查自家的损失。

    要不是窗户后面有人影晃来晃去，他们险些以为附近的居民都被冥王和天火清理了。

    韩玉梁让许婷在比较安全的地方停车，下去打开门，拉出了一身装备更像是战地记者的荆小安，“走吧，你的车就在那边，赶紧去凭吊一下，咱们就该回去了。”

    荆小安一愣，疑惑地说：“我去凭吊车干什么？都撞成那样了，正好换新的，省得你们都嫌我开得烂。”

    “你开得烂跟车没关系。”他好奇道，“那你专门回来干什么？我还以为你是要缅怀一下父亲的遗物呢。”

    荆小安看了他一眼，“你觉得我是那种因为无聊感伤就让你陪我冒险过来的矫情女人吗？”

    他摊开手，笑道：“不，我是那种因为觉得姑娘可能感伤就愿意冒险陪一下的色情男人。”

    她愣了一下，旋即低头说：“对不起，我不是那个意思。很感谢你愿意……满足我这个任性的要求。这不在你的工作时间之内，我会在尾款中追加符合协议的奖金。”

    “那么，你到底回来干什么？”

    她掏出迷你摄影机，固定在胸带上，跟着又拿出手持相机，飞快加装镜头，“我要去茶楼里面看看。我要知道，张萤微到底……做了什么。”

    韩玉梁不太情愿道：“我劝你还是别看的好。黑天使那种毒品在没有遇到正确体质的时候，造成的后果……挺可怕的。张萤微自己在适应之前，都失去理智，把她妈妈徒手撕烂了。”

    “什么？”荆小安瞪圆眼睛，“真的……吗？”

    “现场照片事务所那边有备份，你有兴趣回去可以看看。”韩玉梁看向一片死寂的茶楼，“你确定还要去看那里？”

    这种二楼有棋牌室的茶楼，里面算上老板起码得有四、五个工作人员，张萤微来的时候，也不太可能一个客人都没有。

    而除了两个被杀掉的变异服务生，茶楼还没有出现其他活人的迹象。

    “嗯。”荆小安除错好镜头，打开录影机，大步走了过去，“不记录下来，我回去也睡不着觉。”

    “好吧。你只管往想去的地方去，我跟着你，你尽量别拍到我。”韩玉梁凝神听着周围的动静，一脚踢开了茶楼的门。

    荆小安第二次踏入这座建筑。

    和之前的满怀期待截然不同，这次，她不希望自己再看到什么值得震撼的东西。

    然而，事与愿违。

    她希望能听到什么的时候，什么有用的也没听到，而她希望什么也看不到的时候，却什么都看到了。

    张萤微没怎么掩饰，也可能，是根本来不及掩饰。

    二楼棋牌室的房门一打开，点亮灯光，地狱般的惨景，就出现在镜头中。

    有客人，也有这里的工作人员，总数可能有十个，但具体已经不可能靠观察清点出来。

    墙壁上，地板上，桌椅上，和唯一一个还在动的人身上，都覆盖着厚厚一层血。血浆大都已经变得黏稠，变成了和洒落内脏一样的暗红色。

    房门原本是锁着的，韩玉梁从外面打开，荆小安清楚地看到，内侧的门板上，满是指甲抓挠的印子。

    大量被撕开的肢体散落在血泊中，气味令人恶心、眩晕，还没穿鞋的女记者踩进去，差点被里面藏着的一块内脏滑倒。

    韩玉梁抓住她扶了一把，没有开口，只是盯着最里面角落蹲着的，那个抱着什么东西在撕咬的女人。

    荆小安举起相机，按了一下快门，不抱什么希望地轻声问：“你还好吗？”

    女人抬起了头，脖子的侧面，还残留着一个推到底的注射器。

    她的身上有不少伤痕，下体赤裸着，但上身的服务生制服，只是崩开了扣子。

    荆小安放大镜头中的画面，保持在安全距离，认认真真上下扫了一遍，那制服上，少了的扣子，和张萤微捏扁的那颗，完全一样。

    那女人呆滞地张开嘴，放下了手里那个血糊糊的条状物。

    从她的牙齿之间，滚落下来一个被咀嚼到变形的肉球。

    荆小安不知道这间屋子在她赴约之前发生了什么。她也不想知道。

    她放下相机，含着泪问：“请问，你还能听懂我的话吗？”

    “嘶……哈……”女人的嘴里发出奇怪的气音。

    她动了动，制服的领子滑开，露出了锁骨之间的洞。

    那个洞里，有什么东西被挖走了。所以，她说不了话。

    “嘶啊……啊……喔……”她却还在尝试，用手捂住那个洞，把呆滞的视线，落在韩玉梁身上。

    “她想说的，会不会是……“杀了我”？”

    “是或不是，结果都不会有什么改变。黑天使已经把她毁了。”想起了那个让叶春樱泪流满面的女孩，韩玉梁的话中，带上了令人胆寒的杀气。

    荆小安擦了擦眼泪，关掉身上的装置，“你动手吧。我都关了。”

    “你去走廊等我。不想看的事情，就别看。”

    “不，我不能拍，但我要看着。你能……让她走得少一些痛苦吗？”

    韩玉梁抽出一副鞋套，罩在脚上，走了进去，“随你吧。”

    几秒后，他走出来，把鞋套摘掉，扔进走廊的垃圾桶，“还要去哪里看看吗？”

    “楼顶，你说的地方。我可以看吗？”

    韩玉梁皱眉扭头，“怎么，搜集证据？”

    “不，我想知道你是不是吹牛。”荆小安的语气很认真，“男人为了自尊心，会夸耀一些并不值得夸耀的东西。我真不觉得在那种大雨中面对那样的怪物，你还有精神强……行做那样的事儿。”

    “我就是个在什么场合都能无差别发情的男人。你打算去看强奸现场，不怕我劲头上来，把你也办了？”

    荆小安沉默地注视了他片刻，轻声说：“我想，我对你已经有了一些不同以往的了解，足以让我相信，那样的事不会发生在我的身上。”

    “是在讽刺我色厉内荏吗？”

    “不。”她的眼神显得有些微妙，“我是在反省，自己对人的复杂性认识不足。今后，需要在这方面多下功夫才行。”



第535章   荆珂之死

    “大周六还起这么早，你们自由职业都这么有毅力的吗？我记得你昨晚熬夜挺晚的吧？不放个双修缓缓？小心猝死哦。”许婷打着呵欠从冰箱拿出昨晚备好的食材，瞄一眼今天的食谱，走进厨房。

    荆小安顶着黑眼圈跟进去，“你怎么知道我昨晚熬夜了？”

    “这里是我家，客房的网路流量半夜三点还在跳，不是你是谁？是从健身房出来就睡得像死人的洛拉，还是拿本书就能和沙发融为一体的金贤雅？”

    “我把忙了好几天剪辑好的影片上传了。”荆小安平淡地带过。

    “那就好好休息。”

    “我休息了一会儿，睡不着。准备吃了早饭再去躺。可我看见你溜狗的时候就很累的样子，想说这边需不需要我帮忙。”

    “这边不用，你要闲着无聊，去给阿黄洗个澡好了。那是母狗，弄不脏你的手。”

    荆小安张了张嘴，咽下去到嘴边的反击，依然保持着语调的柔和，“之前几天我从没见你这么疲倦过。”

    “因为我马上就该来事儿了。”许婷把玩着手上的餐刀，笑眯眯地说，“所以在床上多榨了榨老韩的汁儿，省得他不安分。这种累呢，很开心，也很满足，能帮我有效度过经期激素波动引发的焦躁。我跟你解释得这么详细，你一样理解不了，对不对？”

    荆小安咬了一下唇瓣，很是不解地问：“昨晚在健身房的淋浴室，他……你就真不知道吗？”

    “薛姐走的时候腿还软呢，我怎么不知道。所以晚上我多要了他两次。”许婷平常都是一心二用边做饭边练功，今天要应付她，不得不少修炼一点内力，难免显得有些不耐烦，“大记者，禁止你在这个家里采访，还是拦不住你旺盛的好奇心吗？”

    荆小安满脸惊讶，露出了一副“难道其实是我不对劲”的表情，“他……在家里这样做，你还……起来任劳任怨给他做早餐？”

    “我要是告诉你我还跟薛姐在一个屋跟他轮流做过，你是不是得把脑袋塞进冰箱冷却一下才能不当机？”许婷讥诮一笑，低头闻了闻锅里的味道，挤了一点蚝油下去，“我不知道你在期待什么。你大可以认为我们就是这么一群荒淫无度不知廉耻的女人，一起绕着一个一夜十次不成问题的超级牛郎过日子。”

    “我就是觉得你爱他。”

    “是啊是啊，我们都爱他。”

    “可你比她们都爱！”

    “爱情这东西没办法扔到称上测分量。”许婷手上的动作顿了一下，“我有时候也想过我如果比叶姐更早，情况会不会不一样。可推测来推测去，我发现如果没有叶姐在前面，我跟老韩大概就是互相看不顺眼然后再也不见面的结局。只能说，现在这对我就是最好的情况，我拿到了几乎所有想要的，差的那一点，不是不能忍。”

    “这样……也是能忍的范畴内吗？”

    “对。”许婷熟练地用模具在锅里煎出一个桃心型的鸡蛋饼，“不然呢，没事儿闹一闹撕撕头花，打一架排个座次？动不动就去抓住老韩噙一泡泪装可怜问他到底最爱的是谁？我都知道答案是叶姐，自讨那没趣干啥？”

    她就跟长了七、八只手一样同时操作着一堆东西，在瞠目结舌的荆小安面前转眼准备好一桌色香味俱全的早餐，拍拍手，往外一指，“走，帮我一起端出去。”

    放到桌上，许婷拿出手机按了一下什么，远端叫醒韩玉梁，坐下看向仍然有些迷惑的荆小安，笑着说：“如果老韩是个高中校草，我们呢都是眼馋他身子的好色学生妹，估计比较有可能出现你想象的场景。那情节发展最后肯定我就是老大了，我最能打还擅长伺候男人嘛。”

    她摇摇头，喝了口汤，“可惜，我们过的不是那么悠闲的生活。保不准哪个任务我失手被抓，就惨死的不成人形了，活着的大好时光，你叫我拿来吃飞醋？合着你这位独立自主的大记者，才是不分场合情况就是要乱表现占有欲的恋爱脑啊？”

    荆小安涨红着脸低下头，“我没那么说。我也……不会喜欢上这种男人。我宁愿要个不怎么样，但是心里只有我的……不对不对，我就没打算结婚，我自己过得挺好。我新车都订了，过后努力工作还车贷就是。”

    “你这点积蓄都没有吗？你的媒体号不是挺火的。”

    她叹了口气，“这次欠你们太多，我尾款付清可能都要再借钱。”

    许婷嗤笑一声，说：“那你要不要考虑肉偿啊？这可是我们事务所的惯例了，超省钱，你要把老韩当成牛郎，就他的长相和身材，你还赚大了呢。不是我吹，老韩要去洗头巷……不不不，那地方不上档次。他要去华京的大夜店里出台，一晚上赚一套房都是少的。我上次还问河鼓二……”

    邦。

    韩玉梁敲了一下她的头，坐在旁边，“你再跟梅书颖那里打听价码，意淫上我一次相当于赚多少钱，我就去把他收拾到再也不敢回覆你的资讯。”

    许婷嘿嘿一笑，舒舒服服靠在他怀里，“我主动找的他，你还收拾他，不怕他找沈幽哭诉啊？”

    “没办法。谁叫我不舍得收拾你呢。”他夹起那个桃心蛋，喂到许婷嘴边，转头看向对面孤单喝汤的荆小安，“喂，我有一个好消息，一个坏消息，你要先听哪个？”

    荆小安蹙眉思索了几秒，“好消息。”

    “你最近可以好好休息一段时间了。”

    “啊？”她大惑不解，“我不懂你什么意思，我也不觉得假期是什么好消息。我这阵子休息得够多了。往常一个月我至少能出两到三个成片，热点事件多的时候周更或者周双更都有过。现在呢？两个月多才拿出一个能看的成品。”

    “这就是我要说的坏消息了。”韩玉梁淡淡道，“你那个关于黑道势力使用奇怪药品把人制造成怪物的小专题，已经被删除得干干净净。你的各种帐号，有的被永久封禁，有的直接人间蒸发了。我建议你吃完早饭，去打开电脑看一看。”

    许婷眉心一皱，小声问：“真的？”

    “我骗她这个干什么。我又不是不知道那是她的命根子。”韩玉梁的语气严肃了很多，“这傻家伙根本不知道黑天使、毁灭者那样的东西背后根源究竟是谁，早知道她这几天忙，是在剪辑这样的片子，还不如砸了她的电脑。”

    说话的功夫，荆小安已经在手机上看到了自己经营数年的心血如今是什么下场——毁于一旦。

    她用颤抖的手指逐个查阅，没有一个平台和讨论区的帐号幸免，没有一个曾做过的影片留下。

    她的支持者组建的应援群，她曾在一些媒体上得过的奖，她辛辛苦苦才获得的全视之眼成员称号……

    “没了，所有的，都没了……”荆小安的眼神都变得有些呆滞，想把手机放在桌上，却啪嗒一声摔在了地下。

    她弯腰去捡，结果人直接从椅子上翻了下去，摔成蜷缩的一团。

    听着桌下克制不住的颤抖抽噎声，许婷叹了口气，站起来，看向韩玉梁。

    他摇摇头，用眼神表示自己并没有乘虚而入的兴趣。

    于是她绕过餐桌走了过去。

    “呜呜……呜呜……”荆小安倒在地上，一手紧紧拿着手机，一手横在嘴边，牙齿死死咬着掌沿，嘴角都渗出了血，只从喉咙深处，发出被挤压成细丝依然没办法止住的哭声。

    她把眼睛闭得死紧，恨不得让眼皮重新长在一起不留缝隙。

    可她还是没办法阻止眼泪泉涌一样滚落下去，在冷硬的地板上汇聚起小小的一滩。

    许婷没劝她起来，也没说什么安慰的话。

    她只是席地而坐，抬起荆小安的头，从后面抱在了自己怀里，轻柔地拥住。

    十几秒后，宽敞的餐厅中，响起了撕心裂肺的痛苦号哭……

    穿越过来之后，韩玉梁沉迷在网路上的时间比沉迷在女人的肉体中都长。

    在这个黑科技不断被悄悄应用的时代，对单个人类而言近乎无穷的资讯正在构建成与现实相交又彼此独立的虚拟世界。

    而只要控制好那些交点，两个世界对彼此的影响，就尽在掌握。

    荆珂不过是这两个庞大世界的无数交点之一。

    即使她有许多分身，有许多渠道，还有不少很可靠的朋友，当真正能掌控交点的手决定把她抹去，一切就都已注定。

    荆小安还活着，但荆珂已经死了。死在玄天诀也无法对抗的力量之下。

    她的虚拟尸身被无数双手分工合作，经过简单而高效的程序，蒸发得无影无踪。

    也许她还活在很多人的心中，但对于资讯世界的住民，记忆的高速迭代是最明显的特征之一，不需要多久，就会连这些记忆也消失得干干净净。

    在这个虚拟身份大都绑定于现实之人的时代，她连转世复活的机会恐怕都不再有。

    说不定会有那么一些铁杆支持者在深更半夜凑巧看到了那生命短暂的影片报道，但在搜索引擎完全找不到相关消息的情况下，兴趣只会迅速转移到下一个吸引眼球的事件上。

    网路的深层地下世界倒是已经有了视频的副本在流传。

    但在那个充斥着资讯垃圾的地方，已经有太多类似的都市传说，这种报道，只有在叶春樱那样较真的人凑巧调查类似事件的时候，才会被严肃对待。

    韩玉梁不喜欢荆小安肉体之外的绝大部分。但他更不喜欢这种力量，可以无声无息毁掉一个人凝聚着理想的第二生命，还无迹可寻的力量。

    当然，这个无迹可寻，只是对一般人而言。

    他知道力量的源头在哪里，所以吃完早饭，他离开还回荡着哭声的餐厅，在晨光明媚的院子里，拿出手机拨给了十六夜血酒。

    轻微的一声电子音，标志着接通。

    但没有任何声音回应，让期待着起码听到一句喂的韩玉梁不得不先开口，“十六夜，在忙吗？”

    “嗯。”对方用鼻音的曲折上扬来表示了否定，就像是张嘴需要费很大力气一样。

    已经习惯这个洋装大龄萝莉的超节能待机模式，他清清嗓子，用尽量简短的语言描述了一下荆小安的事情，并询问这种情况如果想要挽救一下，应该联络谁，他可以保证让荆小安不再犯类似的错误。

    “嗯。”这次的鼻音是表示知道了的肯定。

    然后电话挂了。

    不久，一个自称是S‧D‧G资讯监察部主任的人，在阅后即焚的介绍资讯后，发来了一个加密的影片通讯连结。

    那是个貌不惊人的中年女性，语速很慢，像是每吐出一句话之前都要先在嘴里咀嚼三遍，来尽量回避有价值的措辞。

    韩玉梁厌恶和这种人打交道，忍耐着做好交流沟通之后，他就拿着手机进门，走到还蜷缩在许婷怀中的荆小安旁边，低头道：“我托关系给你求了个人情，但需要你做出很严肃的承诺，你要是愿意抓住这个机会，就抬起头，把脸收拾一下，直接跟她沟通吧。”

    哭得都有些抽搐的女记者中了电一样猛地一颤，跟着迅速抬起头，不敢相信地问：“真……真的？”

    她毕竟在这一行已经干了几年。她知道自己遇到的情况有多可怕，所以才会绝望到近乎崩溃。

    今天之前，她甚至一度以为前辈提起过的禁忌后果并不存在。

    实际遇上后，她也很难相信，自己还会有转机。

    “抱歉，她哭得有点惨，你就包涵一点，这么跟她谈吧。”韩玉梁对着手机里的女人说了一句，把手机递给许婷，“你拿着，让她说。是不是真的，她自己确认。我去办公室了，一会儿让她给我把手机送来。”

    许婷一抬眼，“我给你送不行啊？”

    “不行，你去打个盹儿。别太累了。”他伸了个懒腰，“而且我求了人情，总要听听结果。”

    “就纯粹听听结果？”许婷压低声音，故意问。

    “嗯。”他走向外面，“反正暂时没别的兴趣。都被你榨干了。”

    将近一个小时之后，天都已经大亮。

    荆小安带着有些恍惚的神情，走过健身房，听着里面洛拉痛殴沙袋劈里啪啦的声音，拿着韩玉梁的手机，走上楼梯，敲了敲办公室的门。

    “进。”

    她推开门，跟着，停在门口，有点不知所措。

    韩玉梁坐在电脑前，靠着那个舒适到能把人吸在上面的椅子，脚掌踩着狗的肚皮揉，萤幕上开着四个窗口。

    一个聊天通讯，一个新闻页面，一个动画新番，一个……是穿戴成小母狗一样的女人撅着屁股挨干的A片。

    幸好，音箱中播放的是动画，声优活力十足的配音让她还不至于太过尴尬。

    她定了定神，努力忽略分割成田字格的萤幕中最不合时宜、但可能最合韩玉梁兴趣的那一块，不敢关门，就那么快步走进，递上了手机，“谢谢你。真的……很谢谢你。”

    她刚道完谢，背后的房门竟然自动关上了，咔哒一声，吓得她顿时就浑身一缩，想要转身逃跑。

    不能怪她对眼前的男人警惕十足，实在是……住进来之后她领教了太多。

    健身房、会客室、游泳池……随便什么地方都有可能被他拿来做爱，以至于荆小安在盆栽边看到可疑的水滴，都不敢确认那到底是浇花时候洒的，还是另一种花被男人浇的时候漏的。

    所以跟他单独在白天的办公室相处，危险度和单独夜会在酒店情趣房间相差不大。

    “没见过一边道谢一边要逃命的。”韩玉梁点了几下，给两部影片暂停，新闻做了标签，全部关闭后，打字应付着小铃儿那些稀奇古怪的要求，随口道，“坐，汇报一下吧，让我听听，这个人情我该欠多少。”

    荆小安拉过旁边的椅子，双手压着裙摆坐下，低着头小声说了一遍。

    很明显，她并不甘心，但当前得到的结果，对她而言已经是最好的可能。

    荆珂那个网路身份，的确已经死了。那位主任并不解释原因，只是告知结果，荆珂从此以后不可能在任何合法网路平台上出现，如果进行非法传播，S‧D‧G也将第一时间介入。

    所有被删除的影片，被解散的群组，也绝对不可能再恢复。

    任何试图在网路上公开这种可能造成恐慌的影片，导致提升大劫难再次出现机率的人，都将接受最严厉的处罚——这是对方给出的理由。

    牵强，虚假，但因为出自S‧D‧G这个组织，荆小安也只能接受。

    但韩玉梁的人情，或者说十六夜血酒的帮忙，并不是没有效果。

    对方给出了一个小小的让步，将荆珂的所有资料，与荆小安的真实身份解除了关联。

    也就是说，死掉的，只是荆珂，和荆小安无关。

    全视之眼的成员名单中去掉了荆珂，但在实名记者的伫列中，又出现了荆小安。

    此后她依然可以进行报道，可以剪辑释出视频，可以从中获取收入，但，对方给她加上了紧箍咒——所有报道需要先提交到一个私密位址，得到许可才能释出，所有视频不得出现荆小安的样貌，新ID也不得令人联想到荆珂。

    那是彻彻底底的，被管制后的转世重生。

    多年积累一朝清空，今后还要从头做起，要说不怨恨，不愤怒，那怎么可能。

    但荆小安还不至于情绪化到迁怒在帮了自己大忙的男人头上。

    她认认真真地双手扶膝，起身鞠了一个长躬，再次向韩玉梁道谢。

    他打开聊天记录，看了一眼叶春樱今早发来的提醒。事务所的嗅探机制监测到了荆小安自动接收的可疑工作邮件，看内容和附件，应该是袁淑娴的部下发来的。

    那么，帮着隐瞒也没什么用，这个脓包已经有人打算捅破，他不说，保不准要被这个一根筋的女记者误会成帮凶。

    所以他转过椅子，沉声道：“你是不是心里很不服，不明白自己做错了什么？”

    荆小安抿了抿嘴，闷声说：“没有。”

    “我不是S‧D‧G的人，你不用对我装样子，说实话。”

    她抽了抽鼻子，抬手揉揉眼睛，“我……不是不服，我是不懂。有人在用这样可怕的药物害人，我公布出来想要引起大家注意，哪里有错？视频我非常谨慎地处理过，连需要打码的画面都没几帧，我几乎是赌上自己的信用来做这件事，我都能预想到会惹来的质疑。我唯独没想到……我会这么快被处理。”

    “我可以告诉你为什么，但你要发誓，把这个秘密烂死在心里，对任何人也不能说。要是因此给我惹上麻烦，你就再也找不到帮忙的人了。”

    她捣蒜一样连连点头，“我发誓，我怎么发誓都行，请告诉我。”

    “关于强化适格者的真相，你知道多少？”

    “呃嗯……反正各种说法都有，我也不知道该信哪个。总之就是拯救世界的超级英雄吧。”

    “那，大劫难的阴影一直都在，上层的人一直都很担心，这个你听说过吗？”

    荆小安嗯了一声，“听说过，全视之眼内部也有过讨论。说现在上层关于应对大劫难的方式有分裂，改良派和避难派一直在明争暗斗。世联很多计划的推行迟缓，背后就是因为这个。这……和我的报道有什么关系吗？”

    韩玉梁缓缓道：“有。大劫难如果真的再来，是不是还需要强化适格者来拯救世界？”

    “嗯。”

    “可现在没有新的强化适格者出现了，是不是需要想办法？”

    “嗯。”荆小安一直认为韩玉梁有超能力，肯定和强化适格者有关，自然乖乖点头，他说什么就是什么。

    “所以很多组织都在研究，给人类赋予超能力，也就是制造强化适格者的手段。你所见到的黑天使，和其他类似的变异，其实就是这些路中走歪了的一部分。你也知道，枪可以拿来维护治安，也可以拿来犯罪。”

    荆小安若有所思地点了点头，跟着叫了一声，不解地问：“不对啊，那……为什么要管制我的报道？这些把技术往邪恶方向发展的黑帮，难道不应该被制裁吗？”

    “也许以后应该，但现在不行。”他指了指上面，“至少他们觉得不行。我起先也不太懂，后来才发现，天火的毁灭者，冥王的黑天使，血乌鸦的终极佣兵，包括最早时候獠牙豚鼠搞出的变异杀手，都比S‧D‧G自己在实验的特种部队进度要快，效果要明显。”

    荆小安不忿地说：“如果做实验的人不要底线，不讲伦理，没有道德，那当然会……”

    她瞪大了眼睛，不敢相信地看着韩玉梁，“所以……这是故意的放纵，对吗？S‧D‧G作为官方机构不能进行那样无良的实验，但为了进度，就让这些不讲原则的恶棍来代他们进行，是不是？”

    “这种没有证据的推测，不会有人相信的。”他转回去，再次打开了A片，把脚放在了阿黄柔软温暖的肚皮上，眼前闪过了索丽雅和克瑞斯汀的脸，“为了赢，为了活下去，人们本来就什么都做得出来。”

    “认识一下真实世界的超人吧，女记者。”



第536章   人情债不好还

    “可以请你注意一下，有女士在场的时候，不要播放那种令人难堪的影片吗？”从震撼中调整好心情，努力从大起大落的思绪中恢复过来，荆小安就很不自在地提出了抗议。

    韩玉梁用脚踩了一下空格，暂停播放，扭头看向她：“你还有什么事？没有的话，不是该走了吗？”

    “我……还没有跟你算清这次帮忙的报酬问题。保镖协议中没有这个部分，我不知道应该追加多少奖金合适。”荆小安飞快地说着，满肚子都是忐忑，“往大了说，你拯救了我的职业生涯，拯救了我的梦想，我就是把所有积蓄都给你，也是应该的。但，我手头已经很窘迫了，没有了之前的积累，想透支信用借钱估计也筹不到多少。实在不行，我想给你们写一个分期付款的协议，我看看总数，决定用多久还清。”

    他盯着萤幕，恢复播放，里面带着项圈的女人正双手握着一根粗大的阴茎转动脑袋舔龟头，“不用费那劲了，我卖人情要的从来都不是钱。你又不是不清楚。”

    荆小安绷起脸，“你要的那种，我绝对不会给。”

    “所以算了吧。该忙什么忙什么去。”他摆摆手，不再回头，“我就没指望你能还。”

    荆小安退后两步，紧皱着眉头小声说：“韩玉梁，你……该不会是觉得我在欲擒故纵吧？”

    “不会。你是头倔强的小母驴，而我喜欢温顺的小母狗。”

    “那你为什么帮我？”

    “因为你还算是个漂亮的女人。”他故意开大了音量，嘶噜嘶噜的唾液声充斥在房间里，“我对漂亮的女人一向是广撒网，没事儿就救几个，能帮就帮几个，指不定谁忽然想通了，跑来陪我一次呢。”

    荆小安深呼吸了几次，转身走向门口。

    握住门把，她忽然又狐疑地扭过头，“你是不是不想让我觉得欠你人情，才故意……这样的？”

    “错。我就是要让你欠我人情，越欠越多，最后走投无路没办法，只能躺在床上洗白白脱光光等我。放心，我知道你还是处女，第一次会非常温柔的。”

    “你——！”她拉开门，涨红着脸冲了出去。

    咔哒，门自动关上，韩玉梁对着萤幕笑了笑，关掉A片，并排打开新闻流和小铃儿的聊天框，继续享受美好的闲适时光。

    当情绪化的劲头过去，从邮箱里检视完了匿名者以“看不过去”的名义进行的爆料，确认韩玉梁所说的事并非编造后，荆小安浑身无力地靠在床头，望着膝盖上的笔电，陷入到从业以来最大的迷茫之中。

    她一直坚信这个世界有无数毒瘤，隐藏在健康的肌体之下，需要很多有理想有决心的人来一个个挖出，消灭。

    但她实在很难接受，许多如此可怕的毒瘤竟然是她心目中最健康的肌体主动供养出来的。如果匿名爆料者提供的资讯有一定真实性，那这个肌体……似乎就是最大的毒瘤。

    她不敢深思下去，否则，当不正常才是正常，会不会意味着她所相信的正常原来才是不正常？

    改良派认为应该尽快研发出制造可控强化适格者的技术，为此不惜主动泄露研究资料和关键素材。避难派认为短期内大规模星际旅行的实现难度极大，打算以小规模为前提，辅助进行资讯生命计划，把整个世界的人——其中不是那么重要的绝大部分，压缩到虚拟世界里带走。

    荆小安删除了那些邮件，没敢回覆，也没敢备份。

    她觉得自己是个行走在巨人身上到处寻找暗疮的傻子，一不小心从某个毛孔里，看到了灌满整个皮囊的脓液。

    灰败的心中，连被允许重头再来的那点卑微喜悦，都渐渐冷寂成四散的冰渣。

    畅快锻链过的洛拉走了进来，擦着头发坐下，很关心地询问她的状况。

    荆小安不能说答应保密的事，也不想给本就是劫后余生的洛拉找麻烦，就只是苦恼地表示自己欠了韩玉梁一个好大好大的人情，不知道怎么还。

    “我也差不多。”洛拉的神情显得非常复杂，“朋友早就在催我回去了。但是如果就这样走掉，我会觉得永远欠了韩什么东西。那太难受了，会让我下地狱都不得安宁。”

    荆小安顿时忍不住倒起了苦水，说着说着，都抹起了泪，“你说，我还能怎么办？对我来说这种回报方式和被强暴没什么分别，我接受不了。我……是不是应该跟你一样，留在这里等机会，帮他们一点忙来作为报答？”

    洛拉顿时露出比她还要沮丧的表情，双手捂住半张脸，坐在床边弯着腰摇了摇头，“这不是个好主意，亲爱的，不是。我觉得他做侦探，总会有遇到危险的时候，我身手还算不错，我以为我可以帮上什么大忙。”

    “可这里的家伙都太厉害了，韩跟个怪物一样强，许能干得不像地球人，昨天回来的女员工，那个跟韩在办公室做爱两个小时才出来的任，你敢相信吗？她在那样激烈的性交后还能一只手制服我。我觉得他养的那只狗可能都比我强……我的上帝，我现在感觉自己就是个在这里找借口骗吃骗喝不想走的废物。”

    她彻底蒙住脸，从指缝里咕哝出一句，“许的厨艺实在是太棒了……如果她单身，我都想追求她。”

    金发女郎用力搓了搓脸，向后仰躺在床上，泄了气一样，“小安，要是我也可以靠做爱还债就好了。”

    “啊？”荆小安吃惊地看着她，“洛拉，不要自暴自弃，女人的身体不是报酬。怎么可以把那当作还债。”

    “对。”洛拉点点头，呻吟一样地说，“和那个男人做爱……只会越来越还不清。他是怪物，超级人类，一个……该死！”

    她烦躁地坐起来，“我要再去跑几公里，要一起吗？出出汗，心情会好很多。”

    荆小安隐约察觉到了什么，小声问：“你……其实需要的是别的吧？”

    洛拉倒是很坦诚，“你愿意自己下去跑会儿，留我在房间自慰几次，也可以。”

    荆小安踌躇了一下，说：“其实你跟他已经……是这种状态了，也许你可以去找他试试。不涉及什么还债不还债，美好而合意的性生活，女人也可以追求。”

    “不。暂时不行。”洛拉把毛巾搭在肩上，晃了晃湿漉漉的金发，“我得先还清，平等的地位是我愿意提出邀请的前提。此外……”

    她站起来，瞄了一眼床头的《90天汉语入门》，恼火地走向门口，“我至少要用他能听懂的方式叫床。操。”

    看到洛拉瞄汉语教材的时候荆小安差点张嘴说帮她强化训练一下，结果听到叫床俩字后又硬生生咽了回去，噎得嗓子疼。

    坐在床上发了会儿楞，荆小安使劲甩了甩头，换上运动装，下去一起跑步了。

    受到黑街各种变故的影响，原定六月中旬的夏日祭延后到了未定日期，毕竟原本的举办地点距离新扈不算远，那么多年轻男女密集出入的场合，真出点儿事可不是主办方担待得起的。

    筹备工作一下子少了很多，放任清玉先一步回来接工作赚钱抽卡的易霖铃靠汪媚筠的协助彻底办清了自己的身份问题，虽说还是禁不起特别严格的追查，但事务所这边，一时半会儿也不怎么需要再担心那个。

    赵英楠、王燕玲和汪媚筠的三方渠道先后传来可靠的内部消息，傅戎正在承受来自上层的巨大压力。

    正如S‧D‧G的有意泄露才造就了各大组织强化人类的研究盛况，黑街盘根错节的各大势力，也并不都是顺风出洞的地头蛇。

    天火以毁灭者悄悄搅局的这一手确实引发了剧烈的连锁反应，当帮派大哥等级的人物死于暗杀，彼此怀疑的同时又受到来自特安局的压力，这些已经输送出去足够多利益的黑道恶徒，终于一个个唤动了背后原本隐秘的影子。

    南城区警署处于实质上的瘫痪状态，赵英楠一个办公室的七个同事，三个被抓捕两个请了长假，这还是相对比较安全的中层管理，基层警员的状况更是惨不忍睹。

    而特安局在本地只有一个分部，傅戎请来的支援根本无力去维护整个南城区的治安，另外两区的警署门前雪都扫不干净，哪里有余力去干涉那么大的瓦上霜。

    再加上，新扈市的居民大都已经对黑街的情况习以为常，就算是北城区和新市区，不少手头有闲钱的人也时不时会去南城区体验一下比较“刺激”的消费娱乐。警署中，并不乏这种“有闲钱的人”，当下的局面让他们本来就有怨气，又存在明确的生命危险，傅戎就是每小时开一次会，也提不起他们的干劲。

    所以，当来自上头的力量以很正当的理由要求傅戎在限期内完成此次针对南城区的治安整饬行动时，人困马乏的特安局，可以说已经陷入了绝境。

    冥王和天火在那一晚围绕张萤微产生的小规模冲突之后，似乎达成了什么奇特的共识。

    于是，黑天使再次引发了一场场骚乱，毁灭者浑水摸鱼四处刺杀，入夜的南城区，已经罕见的连声色场所都有大半歇业，不少洗头巷的姑娘跳槽跟附近的AV公司合作，有的还跟鸡头弄来装置转战色情直播。

    直线上升的混乱度，让新扈显露出一副要向各大边缘卫星城靠拢的颓败架势。

    如果真闹到那个地步，傅戎做的事情就相当于打算给脖子上的肉瘤做个小手术，结果砍断了锁骨，还没了半边肩膀。

    原本安安稳稳的脑袋，自然不会答应。

    7号上午，李莞桐在华京召集警署和特安局的负责人，进行了一场不公开的会议。会议还未结束，此举就受到多名邦议员的指责。

    逃避监督的大帽子李莞桐敢梗着脖子硬顶，其他参与会议的人可没有那个兴趣。

    会议内容很快就被公开在各路渠道上。

    只不过，在一些力量的巧妙运作下，公开的资讯并没有引起什么重视。就像黑街的混乱局面，竟然一次也没有上过新闻头条一样。

    如果是对地方性报道没有兴趣的一般居民，又不住在新扈，就不太可能知道这段时间到底发生了什么。

    他们的视线，早就被各种各样令人眼花缭乱的资讯占据，即便有对公共事务感兴趣的人，最容易看到的内容也是大劫难纪念日相关的各种活动筹备。

    围绕着黑街产生的各条新闻，就这么保持着造成媒体压力，又不会引爆舆论的状态。可以让大腹便便的邦议员一脸愤怒地把报纸拍在李莞桐的桌子上，又不至于让真正愤怒的民众堵了华京核心区的要道。

    8号晚间，贾君竹在两次拖延之后，不得不在镜头前接受了南城区市民代表的公开质疑。见面会后，到场的特政区议员再次强调了尽快恢复基本治安的需求。

    可就在结束后离开的路上，其中一位出身新扈的区议员，被一辆忽然冲来的汽车炸弹袭击，靠保镖反应机敏才保下一命，连夜回华京住院去了。

    也许傅戎还能保持冷静，但她那些忠心耿耿的部下们，终究还是犯下了不可挽回的错误。

    9号上午，特安局再次开展联合抓捕行动，位于郊区的一家精神病院被临时改装成监管所，塞进去了那些嚣张到伸出胳膊求手铐的地痞流氓。

    没想到，当天下午，就有匿名警员爆料，临时监管所中有犯人遭受刑讯逼供，不肯屈打成招导致死亡。

    少数还在敬业工作的本地媒体在律师的召集下等候在临时监管所门口，用镜头拍下里面鼓噪的嫌疑犯，和那一声声根本无法压制的大喊。

    “警察杀人了！”

    “特安局的条子杀人了！”

    “不招供就往死里打啊！”

    傅戎手下犯的错，并不是对那些冥顽不灵的混混上手段。

    而是他们把地点选在了就近的南城区，并为了方便安排了许多南城区警署的人帮忙。

    他们以为之前的内部清洗已经足够揪出所有大的蛀虫，震慑剩下那些小的。

    他们却不了解，在黑街这种地方，就算是金义亲自指证，也不可能把警署清洗干净。

    缺乏拨款年久失修的病房摄影机损坏，放在临时监管所门口的三具尸体布满了青紫的伤痕，西装革履的律师一边擦汗一边激昂地对着镜头演讲，赶到的官员铁青着脸对一脸愤懑的特安局领队咆哮。

    当傅戎满面疲倦从车上下来的时候，看着录播的新闻里被一堆麦克风长枪一样乱戳的她，荆小安趴在桌上，哭了。

    许婷把餐厅投影关掉，将碗筷留给最近非要洗碗的荆小安，“你哭什么。傅副督察敢烧这把火，就要承担后果。那么多边缘卫星城的治安一团糟，哪个整好了？凭什么她就觉得在这里她能办成？凭她在华京有人？呐，现在她知道了，有人的可不只是她。”

    韩玉梁拿了一根牙线，尽量用不太刺激女记者的语气道：“可能是小说里的谋略看多了吧，觉得抓些啰罗用用反间计就能把大哥们一网打尽。满脑子都是功劳，压根没想过这些大哥都完蛋后这地方会怎么样。”

    荆小安抬起头，擦了擦眼泪，很气愤地说：“会怎么样？会变好啊！傅督察在做的难道不是正确的事吗？为什么做正确事情的人要被这样对待？为什么啊！”

    “因为这里犯错的人更多。”许婷平静地说，“就我们这个小小的事务所，谁手上都不止一条人命。有强奸犯，有杀人狂，认识的朋友里还有做性奴交易的人贩子，这么大的别墅，钱全是靠黑吃黑和内幕消息交易赚来的。正确的做法，我们都要去吃牢饭了吧？”

    “你们……你们杀的是……坏人。”荆小安紧皱着眉，小声辩驳。

    “不全是。”许婷的神情变得有些黯然，大概是想起了残樱岛，“顶多，出发点算是好的吧。那会儿我们能跟S‧D‧G和特安局一起展开联合行动，而你这位傅副督察，我都不敢见她的面。你指望我说她什么好话？”

    总是默不作声的金贤雅难得一次地开口说：“傅督察做的事情肯定是正确的，可能，只是时机还不成熟。”

    许婷笑了笑，“这我同意。也许再过五年十年，二十年三十年，这世界变正常了，她再来做这件事，多半就成了立大功的英雄。”

    “这世界要是永远都变不会正常呢？”荆小安抬杠一样地问。

    “那一座城市一个地区的治安问题，还值得在意吗？”许婷看了一眼外面已经停了的雨，起身准备带狗出去转转，“那种情况下傅副督察要还是在意得不行，我建议她跟前任讨教一下，怎么按这里的规矩玩。”

    不过汪媚筠以杀手寒狐的身份亲自干掉过不少逍遥法外的黑街罪犯这种事，就不必跟女记者说那么清楚了。

    其实，当大多数事情都不那么正常的时候，不正常的手段反而才是正常。

    即便位高权重到韩心络哪个程度，想要对付无法按程序给予严惩的竹田家时，不照样要用不能见光的手段。

    所以韩玉梁对有点傻气的荆小安还能产生一点偏爱理想主义者的好感，对傅戎这只李莞桐放出来的忠诚狼犬，再怎么闪耀正义光环，他也毫无兴趣。

    更别说那家伙还跟美人这个词毫不沾边，他一个性欲驱动型的清道夫，忍住不去给她找麻烦都是托叶春樱长久薰陶的福。

    所以他觉得，在这次翻天覆地的大风浪中，他只要做好委托，保护妥当荆小安、金贤雅两个目标，安安分分等事情结束，不可能跟傅戎产生什么交集。

    他的心思，已经大半放在了怎么跟快回来的小铃儿一起欺负任清玉上。

    那小丫头可是带了一堆这趟专门定制的衣装道具，之前特地量了任清玉的尺寸，还鼓起三寸不烂之舌做好了铺垫。

    韩玉梁毫不怀疑小铃儿的行动力，剩下的，就是期待大小侠女能在cos领域玩出什么组合花样了。

    6月11号，周五傍晚，许婷接到了一个颇为意外的电话。

    她看向因为互撩撒狗粮被蹭了满脸面粉的韩玉梁，扑哧一笑，说：“赶紧去洗洗，有客人要上门。小安，贤雅，饺子交给你俩了。别让洛拉再包了，我心疼我的馅儿。”

    “什么客人这时候跑来？”许婷经期刚走，韩玉梁正酝酿吃完韭菜饺子就带着味道上去把阳气给她灌个饱，不想见任何人，“咱们也腾不出手接工作了吧。不如让他找清玉去，她最近钻钱眼儿里了，什么工作都积极。”

    “不行不行，是燕玲，平常人家帮咱们不少，有啥事儿都第一时间通气，人情关系该维护还是要维护一下。”

    韩玉梁笑着拍了一下她的屁股，“她喜欢你，讨厌我，我见了她还老回想起调教她时候的事儿，干脆我还是接着回去包饺子玩儿吧。”

    对他那点儿心思许婷从来都是门儿清，这阵子冷饮店的俩妹子出于安全考虑暂时歇业回老家了，薛蝉衣带着小护士去外地义诊，岛泽母女听说黑街当前的情况后就没敢回来，自己月经这几天懒得动，任清玉都快吃撑了。

    那个总是安安静静在办公区附近看书的金贤雅，就成了追求新鲜感的男人眼中的香饽饽。

    “老韩，人金署长都快该学着唱铁窗泪了，你能稍微克制一点，把精力留着给我先榨一榨吗？”

    “我包个饺子而已。”

    “得了吧，你昨天都揣本书坐人金贤雅旁边装样子去了，我还不知道你想干什么……”她抱住韩玉梁的胳膊，往办公区的客厅拖去，“走啦走啦，我也不想单独见燕玲，我还老想起帮她手淫的事儿呢。怪尴尬的。”

    不过，等真迎进来见了面，看到王燕玲一脸焦急的样子，事务所留守的男女色胚倒是一起压下了不合时宜的记忆。

    “怎么了，这还不到下班时间，就专门过来了。有什么事，电话里不方便说？”许婷谨慎地坐在了她对面，靠着韩玉梁的大腿，皱眉询问。

    王燕玲愁眉苦脸地说：“我想在你们这里借住一段时间。”

    “嗯？”虽说还是有点不合时宜，但许婷不由得担心她对自己有什么别的企图。

    王燕玲也明白，马上就简明扼要地迅速给出了解释。

    “事情闹大了。特安局很多人都被暂时停职，有人放出风声，要趁这段时间弄死我们。我不想离开新扈，也不知道哪里比你们这里更安全。只好，厚着脸皮来求助了。”

    这时，在客居厨房那边还支楞着耳朵留意的荆小安托着手里的半成品饺子冲了过来，颤声问：“傅督察呢，她也是吗？”

    王燕玲点点头，很沮丧地说：“谁要是杀了傅督察，起码能拿十来分赏金吧。”

    韩玉梁胳膊一横，接住了那个掉下来的饺子，道：“婷婷辛苦盘的馅儿，别浪费了。”



第537章   事务所不是避难所

    王燕玲是韩玉梁好好调教过，有兴趣，但没能得手的唯一一个女人。他虽然没兴趣拿许婷当诱饵，但在陆雪芊身上尝过征服纯正女同性恋的异样刺激之后，有机会不用诱饵也能吃到嘴的话，他当然非常乐意。

    所以别说叶春樱很有先见之明地准备了堪比小型公寓楼的充足客房，就算现在住处紧张，他也肯定选择送洛拉上飞机回大洋彼岸的家，给王燕玲腾出地方留下。

    这个满身少年感五官挺精致可以冒充高中生的特安局女探员，对这阵子正渴求新鲜感的他来说，比金贤雅的吸引力都不差。

    “这、这……这就是你答应让她住进来受你保护，不答应我的原因？”荆小安满脸崩溃，不忿地说，“你到底是在选委托人还是在选妃啊？”

    “什么不答应你？”韩玉梁故意装傻，“你不是好好在这里住着吗？今晚包饺子吃不还是你提议的。”

    王燕玲已经被许婷带着驱车赶往北城区租住的地方拿行李，金贤雅和洛拉没过来，前者努力地包饺子，后者则在努力不浪费饺子馅，待客室这边只有他俩在。

    但荆小安的声调，足够让客居那边的人听得清清楚楚，“韩玉梁，你明知道我说的是傅督查！现在最危险的就是她啊。”

    “荆小安。”韩玉梁叹了口气，换上比较认真的表情，“你觉得我可能把那种危险人物放进来，给整个事务所找麻烦吗？你知不知道因为那个女人莫名其妙的严格调查，我们多久没好好开工了？不说少赚多少钱，起码，少惩罚好几个你标准下的大坏蛋了吧？我不去落井下石，已经是看在媚筠帮过我不少忙，我对特安局还有几分好感的份上了。”

    她双手抓着自己笔挺的裤褶，攥出两片凌乱的漩涡，“那我，出钱委托你去保护傅督察，可以吗？”

    “不可以。我这里人手不算充足，守着事务所的各种装置还可以比较安心。我出去保护傅督察，谁来保护这里？而且，你连尾款都要借钱，拿什么付新委托的订金？”他懒洋洋的陷在沙发里，略带嘲弄道，“你这人真是特别有意思，从听说就心急火燎求着我保护傅戎，且不说傅戎只是停职，人还算是特安局的官儿，怎么可能少了保镖，就算她真的没人可用，你问过她愿不愿意让我当保镖了吗？”

    他看着荆小安微微一变的脸色，笑道：“还是说，你已经对其他人失去信心，觉得非我不可了？”

    “你肯答应，说服她就是我的事。”荆小安在不面对采访目标的时候，总是固执得像块石头，“她说过我是她为数不多的朋友之一。”

    “咦？”韩玉梁挑眉道，“你不是说这次过来跟傅戎没什么关系吗？”

    “公事上本来就没什么关系。”她大声、急切地澄清，“我只是……觉得也许会有我能帮上忙的地方。”

    韩玉梁瞄向手机上事务所自动抓取的相关新闻，淡淡道：“她这么玩，谁也帮不上她的忙。你还是劝劝她，早点回老上司身边，去处理华京那些简单案子吧。”

    “那她离开之前，付房租在这里住几天总可以吧？”

    王燕玲来的时候没脱制服，没摘胸章。她急于入住自保的态度，让荆小安满心都是不安和担忧——她并不知道王燕玲还对许婷有一分企图，只当情况已经危急得不行。

    韩玉梁懒得点破这个，再说，论当前的危险性，傅戎的确远比王燕玲值得担心。

    可那和他又有什么关系？

    “我这里是事务所，不是避难所。都往这里躲，再好的房子也会塌。”他指了指客居厨房那边，“金署长的女儿在这里，被天火坑了的女记者在这里，特安局的探员就要在这里，你再给我弄来一个停职的傅副督察，是觉得我有三头六臂顶得住全黑街围攻吗？”

    “那我搬出去。”荆小安很认真地说，“我什么也不查了，我这就收拾东西买车票滚回华京，如你所愿再也不碍你的眼，我的委托人身份，让给傅督察。”

    “荆小安，你不过是有心人拿来挑拨矛盾的一个棋子，用你一对一平换傅戎，你觉得我是傻子吗？”

    “那就再加上我。”一个让人有点意外的声音从连线客居的走廊口传来。

    韩玉梁转头看过去，“你也要搬出去？你爸爸的委托，也要让给傅戎？”

    金贤雅摇摇头，快步走到他手边，蹲下，抓住他的手，“韩先生，我听过不少关于你的传闻，住进来后，也亲眼见到……和亲耳听到了许多。你这里有很多地方，保护我，跟保护我和傅督察，区别应该不算太大。”

    在荆小安瞪圆的眼睛前，金贤雅把他的手，压在了自己柔软的乳沟中，“我愿意付出你喜欢的那种代价。我谈过恋爱，但还没有进行过最后一步，我对自己的容貌不是很自信，但我的身体作为一个临时的，有新鲜感的玩物，应该还能让你满意吧。只要我和傅督察还住在这里受你保护，我对你的任何需求，就都不会拒绝。任何时间，任何场合，都可以。”

    他皱了皱眉，好奇道：“你跟傅戎是什么关系？”

    金贤雅冷静地回答：“只是认识而已。但我知道，如果傅戎死了，黑街的大帮派获得全面胜利，我爸爸就一定活不成了。他做过很多错事，可能……在很多地方不算是个合格的丈夫和父亲。可那毕竟是我的爸爸，我在这世上最后一个亲人。”

    荆小安的双手挪到膝盖之间，十指紧紧交握，捏着一把汗搓来搓去。

    韩玉梁端详着金贤雅的表情，沉默了好一会儿，忽然笑了，“不。既然你是为了父亲，那么，等金义从监管所里放出来的时候，你可以把他暂时接来和你一起住。我把他保护好就是。”

    金贤雅的唇角颇为勉强地向上提了提，“韩先生，你是期望着在我爸爸附近对我做些什么吗？”

    他摇摇头，“我是想知道你肯做这么大的牺牲到底是为了谁。”

    她的目光闪躲了一下，“这不能算大吧。我年纪也不小了，处女就像是酒，太早的寡淡如水没有味道，太晚的容易酿成醋，酸溜溜没人喜欢。我也差不多到了没有经验会被人怀疑有哪里不对劲的阶段了。韩先生你英俊又强壮，身边有这么多稳定的性伴侣，可见能力和技巧也十分优秀，我以希望满足你的喜好为前提，结束没什么意义的处女生涯，还可以顺便保护傅督察，间接拯救爸爸的命，是很合理的计算。”

    是不是经常戴着眼镜默默看书的女人一开口总是能说一大堆？想起了某个小铃儿一不想说话就会cos的角色，韩玉梁笑了起来，“可你这么一分析，我又觉得这点儿报酬还是不够了。”

    “那……加上我！”荆小安低头看着自己的膝盖，拼尽全力，挤出了这句话，“如果……如果不情愿的女人……能满足你某方面的癖好，让你能觉得报酬更有价值一些。那么……那么……那么……”

    她颤抖着重复了几遍“那么”，把头埋得更低，“我可以用合意性交权……来委托你。”

    没听到韩玉梁的回答，她擦了擦眼角的泪花，忍耐着脸上的火辣，豁出去一样地说：“我可以买明早的票，腾出房间和委托人名额之前，我会在你指定的地方，以你指定的方式，陪你过夜。我可以明天在车上补眠，你可以尽情发泄你那些肮……昂扬的欲望。反正我没有恋爱结婚的打算，我之前还欠了你……沉重到令我讨厌的人情。你就尽情……用一个晚上来榨干……我在你心中的这点价值好了。”

    看着面前的两个女人，韩玉梁脑子里闪过了一堆在地下的情趣房间中各种花样的双飞玩法。

    不过他还是摇了摇头，因为他想起了这个家的另一位暂时不在的女主人。

    他有不知多少种满足自己性欲的方式，没必要只为了心里报复式的畅快，就选择会令她失望的那种。

    “不行。你本来就欠了我大人情，想浑水摸鱼一次还清，哪里有那种好事。而你，金贤雅……既然你对我已经挺有兴趣，那我更愿意找机会慢慢勾搭一下。”他站起来舒展身体，伸了一个痛快的懒腰，低头看着脑门抵住桌面已经恨不得钻进地里面的荆小安，“不过，能让两个思想颇为古板的女人对我这个大淫魔提出献身，我现在挺好奇，那个傅戎到底是什么样的人。”

    他拍了拍荆小安微微颤抖的后脑勺，“你既然是她的朋友，跟她联络一下，帮我约个时间。婷婷接人回来，咱们就去见见她。你跟她叙叙旧，我跟她认识一下。”

    荆小安缓缓抬起头，狐疑地望着他，小声说：“你该不会……打算让傅督察也这样付帐吧？”

    回想了一下那个奔四女督察的模样和气质，他忍不住道：“在你心目中我就那么不挑食？”

    她点点头，“你家的阿黄都是母狗。”

    “算了，当我没说，我去办公室玩游戏了。饺子好了叫我。再见。”

    “别别别对不起对不起……”荆小安赶忙道歉，抓住他的短裤不肯撒手。

    要不是裤腰有绳子系着，当场就要上演恋爱喜剧作品的常见场面。

    他提了提大内裤，微笑对着已经看起来想死的荆小安道：“我没答应你，不要强买强卖。”

    本来以为起码能把这顿饺子吃完，用过漱口水再出发也不迟。

    没想到许婷还没带着王燕玲回来，荆小安就约好了时间。

    “傅督察同意了，随时可以出发。她说她一直也挺想见见你，只是太忙，总也找不到太好的时机……你别那样看着我，傅督察不是那种会随便客套说社交辞令的人，这绝对是真心话。”

    韩玉梁当然不会相信。这种话就像“改天一起吃饭”、“再来最后一把”、“我就蹭蹭不进去”、“哎呀这孩子长得真好看”……等台词一样，会认真听进去的人多少欠缺点学校之外的教育。

    可没想到，傅戎还真没在客套。

    她对见面的准备，足以说明并不是因为荆小安的电话才一时兴起。

    连地点都选得很讲究——在汪媚筠离职后就被锁上闲置的那间办公室。

    傅戎上任后的办公地点在一楼靠近大门的位置，和几个副手一起。虽说她已经被暂时停职，但当前分局有不少她带来的部下，还不至于进不去一间没人用的办公室。

    荆小安和许婷暂时留在了院子里的车上，一个是司机兼预警，一个是憋着劲儿等“朋友”通知单独见面结束。

    韩玉梁驾轻就熟走到门前，叩了三下。

    “请进。”

    他推门进去，下意识地先扫视一圈，看了看汪媚筠告别时候曾经刻意放纵留下东西的那些地方。

    傅戎没有坐。

    她笔直地站在窗台边，便服都穿出了军装的味道。

    比起镜头里的形象，私下的傅戎看起来更瘦削，更疲倦。但她的肩背肌肉很紧，挺得很直，棱角分明，就像是在扛着什么无形的重物，却不肯让脊柱偏移半点。

    “你好，韩玉梁，我是傅戎。”她没有过来握手，像是对这种虚礼不感兴趣。

    他妈了一眼沙发上的灰，怀疑那天汪媚筠喷下的爱液干了之后就没擦过。于是他也选择了站着，在靠近门的地方点了点头，没话找话道：“这办公室挺好的，怎么没用上？”

    “我喜欢在出门方便一些的地方办公。”傅戎很认真地回答，“而且，知道换成我来继任之后，汪督察给我打了个电话，建议我使用办公室之前找人好好做一下清洁工作。我不想在这样的事情上浪费宝贵的时间，就先把这里闲置了。”

    她看着韩玉梁的表情，“汪督察委婉暗示过和你的关系，我大致能猜出这里发生过什么。不要紧张，下班时间的私密男女关系并不在特安局管辖范围之内。性是舒缓情绪消除压力的良药，我理解汪督察的选择。”

    韩玉梁忽然有点好奇原本该来这里上任的会是谁，让汪媚筠那只骚狐狸特意留了这样的礼物。

    而从她特意绕弯子提醒傅戎来看，她对这个继任者好像也并不是很排斥，俩人貌似还挺熟。

    想到之前电话里她一直强调跟傅戎只有公事上的来往，让他忍不住在心里盘算要不要专程去华京干她一炮以作报答。

    傅戎没有专门等他开口，自顾自继续说了下去。

    “从上任后我就一直想见你一面。不少事我都很想跟你谈谈。可惜我的事情办的不顺，你回来之后我一直没有时间。现在我有时间，你却找来了。”

    韩玉梁靠住墙，笑道：“我就是来看看，你是个什么样的人，是不是真值得两个挺不错的姑娘为你做出很大牺牲。”

    “不值得。”傅戎当即回答，“也不需要。如果让无辜者为我牺牲什么，那是我作为执法者的失职。”

    他略一沉吟，道：“我虽然还有些问题，但既然是你先想要见我，我就先看看你见我是为什么吧。”

    “我也想知道你是个什么样的人。”傅戎的表情管理并不象个成熟的高层人士，过于诚实，“所有在东亚邦活动的清道夫，不管是组织还是个人，特安局都会秘密地持续搜集资料。清道夫职业的风险决定了他们大都会选择不见光的生活方式，不过，特安局对灰色地带的人物有过内部的相关决策，这种隐秘的友好，换来了应该算是值得的信任。”

    “所以，你是我手头的名单上，唯一一个真真正正来历成谜的清道夫。汪督察用了很大功夫来为你制作假身份，看时间点，你们的私人关系那时还没到如今的地步。所以我想见见你，了解一下，她当初为什么会如此迅速地对你投入那么大的信任。”

    韩玉梁讥诮道：“看来这就是你大张旗鼓调查我们事务所的原因了。查到的结果还满意吗？傅副督察。”

    “不对。”傅戎缓缓摇了摇头，“只是为了满足好奇心，我不需要浪费那样的人手。我大张旗鼓调查叶之眼事务所，调查你本人，调查你的关系人脉，和调查雪廊逼他们暂时停业的目的一样。”

    “哦？”

    “那是不得不采取的手段。我不是很想这么说，但那的确是一种保护。”

    “哼，”韩玉梁毫不犹豫嗤之以鼻，“你是想说，你早预料到这次的行动会惹出巨大的麻烦，所以早早把我们放到对立面，免得被卷入吗？我们真要害怕黑街那些帮派，还会在这地方活动？”

    “你搞错了。”傅戎冷静地说，“我把你们放在对立面，担心的不是那些帮派，也不是那些帮派的后台。而是我们的敌人。”

    “你们的敌人？”

    她侧过身子看向窗外，视线越过了早已枯死的盆栽，“我不是汪督察。”

    “看得出来。”

    “汪督察的背后是她了不起的父亲，一个除了性格有些古板，没有什么缺点和软肋的男人。他有足够的功勳，正确的立场，而且，不属于任何阵营派系，是华京最令人敬佩的官员之一。如果单凭我个人的主观意见，也可以去掉那个之一。”

    韩玉梁对政客的圈子不懂也不感兴趣，选择了沉默。

    “所以汪督察可以与你很愉快地合作。而我不行。”她的眼神显得有些失望，又有些寂寞，“不在此地任职的时候，我指挥过配合你们行动的工作。不会有什么问题。但这次过来，我不再有那个机会。”

    “为什么？”

    “因为这次我的背后，不再是特安局，而是李莞桐。”她几乎把脸转向了窗户，但玻璃的倒影还是能看到她透露着不甘的表情，“我经常回想起大劫难降临之后的日子。虽然不知为什么很多事情都记不清楚，但我记得住，那个时代，有无数怪物。死亡的阴影公平笼罩在几乎每一个人的头上，那可能是这个星球上的人类有史以来，权力斗争最少的时代。”

    韩玉梁翘了翘唇角，“就像电影里的情节，外星人入侵，才让世界各国联合在一起。是吗？”

    “是。那时候我一直在特战小组服役。我不需要担心打出去的子弹会得罪谁，也不需要考虑长官的命令是来自谁。我只需要端起武器，跟着我们的英雄一起冲出去，打死那些怪物，收复可以让人类继续生存下去的土地。”

    她像是陷入到了回忆中，视线的焦点，落在了窗外很远的地方。

    “李莞桐那时候总是能让一起出战的大家很开心。她爱唱歌，爱跳舞，还喜欢讲笑话。辅助她的每个队员都愿意为她战斗到最后一刻，包括我。每当有人战死，她就会很难过，但总会强打精神安慰我们，用她的活力，给我们鼓舞。”

    “现在没有怪物了。一只都没有了。可李莞桐，经常比看到有人在她身边倒下的时候还要难过。我都不记得多久没听到过她哼歌，没见到她露出真正的笑。”她缓缓转回身，“韩玉梁，权力才是最可怕的怪物，用多少笼子也关不住。”

    他思索片刻，皱眉道：“所以你是担心李莞桐的政敌会认为我和你们是一伙的，才做了那些调查？”

    “是。我并不认为这很多余。”傅戎的语速比刚才稍微快了一些，“汪督察传来的资料说明，你们事务所和L-Club至关重要的后续调查有关。这意味着你们已经成为了某些高层人士的眼中钉。如果让他们找到合适的借口，拉拢煽动李莞桐的敌对派系，借此对你们进行打压，事情就会变得相当麻烦。S‧D‧G那边出于一些我不知道的原因对你们事务所有半公开的庇护。那本来是好事，但随着韩心络的高升，必然会有新的目光盯上你们。”

    “所以，这次的公开调查，最后的结果，也将是用来堵住有心人嘴巴的可靠工具。之前对帐目的调查，已经帮你们解决了钜额财产来源的合法性问题，等到对你和关系人士的身份调查彻底结束，特安局不管再接到谁的指示，都有理由拒绝对此再次展开任何行动。只要藏好那位杀人杀得太过利落的通缉犯，我相信你们就不需要再担心明面上的把柄。”

    她停顿了一下，露出了一个不算好看的微笑。

    “我其实很尊敬你们。这就是我想当面告诉你的事情。”



第538章   地藏菩萨

    “尽管你这么说，我还是不喜欢你。”韩玉梁抱住手肘，笑道。

    傅戎的神情比先前放松了不少，就像是完成了什么难度很高的任务，“那无关紧要。单纯从个人喜好上讲，你也是我最讨厌的男人类型。”

    “哦？那你最喜欢什么类型？”

    “我喜欢斯斯文文的禁欲系。最好个子比我低，瘦弱一些，脸要美型……”傅戎摸了摸靠近耳根处的一道明显伤疤，笑了笑，“这大概是我一直单身到现在的原因。”

    “有经验的女人就知道我这种类型的好了。”他更喜欢当前的谈话氛围，语气也随意了很多。

    “我并不是老处女。在大劫难初期，特战小组的队员每天都可能死得不成人形，我刚培训完就跟同组的新兵做过了，谁愿意带着遗憾离开这个世界呢。”她轻描淡写地说，“可惜他第二天就没了，一只怪物在我眼前把他抓起来啃，我也没经验，吓呆了，就那么让自己的第一个男人死了好几分钟。他还一直冲我喊，让我杀了他……我来这里上任之前还梦见他来着。所以女人的初体验的确挺重要，我后来在特战小组上过的男人，大部分都忘了长什么样，做梦也梦不到了。”

    她摆摆手，“不谈旧事了。你想问什么，就问吧。”

    但韩玉梁最想问的就是为什么要查他，答案都说清楚了。他就算还有怀疑，也得回去自己验证，不能指望追问出来结果。

    他索性抬出了等在汽车里的女记者，“荆小安是你的朋友？”

    傅戎回答之前，足足迟疑了几十秒，“我希望有个那样的朋友。但我这样的人并不适合交朋友。”

    “不适合？”

    “我以前呆过三个特战小组，活到一切结束的只有我一个。基地的老熟人曾经给我起过一个软绵绵的绰号，叫我雪风。直到后来一个挺可爱的画片女孩也叫这个，才没人提了。”她摘了一片枯叶，丢在花盆里，“和我私交好，会有恶运。我买的按摩棒都会出故障。”

    韩玉梁咳嗽两声压住了想笑的冲动，“她求我给你当保镖，但我看你好像不怎么需要。”

    “这次的事件已经涉及到了“非人”的领域，如果我硬要说不需要你这种强悍的怪人保护，未免有些自大。”傅戎低头看着那盆枯萎的花，“但为了如前所说的原因，我不能和你走得太近。而且，以我的姿色和年纪，我付不起你要的报酬。”

    “有人代付呢？正常保镖委托不涉及什么派系问题吧？”

    “我好歹也是个女人，不觉得这样很伤自尊吗？”她用明显的口气开了句玩笑，真正的理由，当然还是不愿意让别人为她如此付出，“韩玉梁，我虽说停职，特安局的配套保护并没有懈怠。如果他们非要来取我的命，就让他们来吧。我相信他们不会比当年那些怪物更难对付。”

    “是吗？我倒觉得，人比怪物可怕多了。再说，你现在辅助的人，能来得及到这里帮你吗？你的战场，已经拉得太宽了。”

    “这个世界每时每刻都在产生新的战场，我是个老兵，还没到凋零的年纪，有没有可辅助的人在附近，都不妨碍我拿起武器，战斗下去。”

    “好吧。”韩玉梁并不勉强，对意志坚定的人，无聊的纠缠不休纯粹是浪费时间，“那么我还有最后一个问题。”

    “你说。”

    “金贤雅也是你的部下吗？”

    傅戎稍稍停顿了一下，才语气微妙地回答：“当然不是。她是金义的女儿，职务安排在南城区警署。金义交代的条件之一就是不影响他女儿的工作。”

    他点了点头，笑道：“她挺崇拜你的。就像抓她爸爸的人不是你一样。”

    “金义是自首，而且正在戴罪立功。”傅戎的态度有些回避，“韩玉梁，我需要处理的事情太多了，并不是所有事情都由我直接负责。另外，针对你们事务所进行的调查还会明里暗里继续下去，即使我想停止，韩心络的政敌也不会答应。她把你这个人的安全等级设定得非常高，如果哪一天有S‧D‧G的精锐来给你当保镖我都不会太意外。黑街的暴风雨过去之前，咱们将一直是战场上对立的双方。”

    韩玉梁笑道：“如果咱们真是敌对的双方，你现在可太大意了。这个距离，我一秒钟就可以拧断你的脖子。”

    “我知道。”傅戎的视线离开了那盆枯死的植物，“但不管谁杀死我，他自己也不会太好过。我身上所有替换成人工部件的器官，都会在我死亡后变成报复的手段。”

    他略显惊讶地扬了扬眉，“听起来，好像虚构作品里的义体人就在我眼前晃荡似的。”

    “那早就不再是虚构了。”她又一次看向遥远的天边，“按摩棒被震坏的时候，我曾经怀疑过，自己还算不算是个人。”

    “后来呢？”

    “后来我给指关节替换了一个高频震荡外挂。”她笑了起来，“反正，我还活着，还能爽的大叫，满世界把恶棍揪出来扔进监狱里嚎，还有几分之几是人这种事儿，就懒得再想了。”

    “好吧，既然我没什么可帮忙的地方，过后你安慰一下你那个担心的记者朋友，别让她再求我了。”

    傅戎转过身，点了点头，跟着说：“我还有些问题想问你，你可以不回答，这和公事无关，纯粹是我个人的疑惑。”

    “请讲。”

    “你是强化适格者吗？”

    韩玉梁抬手挠了挠嘴角，笑道：“这个我还是不回答了。”

    她并没太失望，又问：“你和韩心络的关系是私交吗？”

    “不，不是。虽然我对她挺有兴趣，但我不觉得自己有机会爬上她的床。她看起来可比你更像机器人。”他皱了皱眉，“李莞桐不是她这条线的人么，你为什么不问你的上司？”

    傅戎颇为惊讶的样子，“你这辈子没有比较正式地工作过吗？”

    “没有。”

    “难怪。打听上司的八卦，可不是能让上司知道的事。”

    “我更好奇你为什么这么问。因为她特地暗中照顾我？”

    她点了点头，“对。能让李莞桐死心塌地跟随的上级，我相信只会是跟她类似的人。至少就我所知，韩心络还从没将她的权力这样私用过。”

    “有那么夸张？”

    傅戎沉默了一会儿，难得露出女人聊八卦时候的兴奋眼神，“你可能不知道。你离开事务所办事，下落不明的那几十天，S‧D‧G调动了最高等级的军用追踪卫星。不夸张地说，这内幕要是被谁爆到对手那边，韩心络至少要费力收拾个烂摊子——在她最忙的当口。”

    难怪傅戎会往有什么私交的方向猜测。她先提的关于强化适格者的问题，大概就是想判断一下他俩会不会是在基地时期就认识的老相好。

    特战小组在当年的战斗中辅助的只会是强化适格者，傅戎那会儿就在辅助李莞桐，还认识韩心络，光从这次聊天的内容，韩玉梁就隐约有了判断。

    那两个位居高层的女人，应该都是强化适格者。

    这也能很好的解释，为什么S‧D‧G的核心成员全部驻守在华京总部，李莞桐这个从卫星城升迁上去的行政系人才怎么会跟S‧D‧G的管理者搭上线。

    他忽然心头一动，暗想，如果最后各大要职都被隐藏身份的强化适格者占据，会发生什么？

    当初分裂成两个阵营的强化适格者，真的有一方背叛了曾经的战友吗？

    离开办公室，走下楼的功夫，傅戎应该是给荆小安发了消息。

    韩玉梁上车坐下，就看到了她好似死了亲爹一样难过的脸。

    他转过身，无奈道：“我说，你到底是对我太有自信，还是对傅督察太没自信？”

    荆小安的脸上浮现出深抵骨髓的惊恐，“韩玉梁，你又不是没见到中了黑天使的那些人可怕的样子。要是按你所说，黑天使和毁灭者根本就不算是人了。那些超级怪物只有依靠超级英雄才能解决。你虽然下流好色无耻在女人的事情上没有底线，但至少你能力够啊，你不帮忙，特安局那些只是训练过的探员哪里应付得了！”

    许婷扶着方向盘扑哧笑了出来，“我都不知道你是在夸他呢，还是在骂他。”

    “我、我在实话实说。金贤雅如果不提跟他上床的事，他连傅戎这样的人都想见死不救。”荆小安红了眼圈和鼻头，难过地说，“他不是清道夫吗，就算做犯法的事……也该尽量帮助好人吧。”

    “帮助是在力所能及的范围内。”许婷开车驶出那还没维修完毕的大门，“做不到还硬上，那是傻子。”

    “可我觉得……他做得到。他就是不想。”

    “答对了。”韩玉梁看着车窗外安静了很多的北城区街道，“但我同意过来，就说明我愿意考虑。我相信能让你提出那种代价的女人，还是值得我稍微费点心的。”

    “那为什么最后还是没有谈妥啊？”荆小安双手握着手机，短袖下那截白白的胳膊擦泪都擦得反了光，“我明明都那么劝她了……”

    “她有她的难处。总之，她不可能住到事务所去。”韩玉梁瞄了一眼许婷，“东西装好了吗？”

    “贴在轮毂里头了。”

    他吁了口气，笑道：“咱们人手不足，一直盯着她在外围防护也不现实。小铃儿明天就回来了，今晚先拿笔奖金，让陆雪芊去定位的住处附近出勤。傅督察被通缉犯救下性命这种事儿，想想不是挺有趣么。”

    荆小安虽然大半没听懂，但能明白这是在安排保护傅戎的事，一个到处乱跳的心，这才算是往胸腔子里稍微落了落。

    韩玉梁颇为好奇，道：“你这么喜欢傅督察，该不会其实是个拉拉吧？”

    荆小安瞪大眼睛张了张嘴，想反驳，但不知怎么没说出口。

    “放心，我不会因此对你有什么排斥，歧视。”

    许婷在旁笑眯眯补刀：“他顶多是更想上你的床。跟你说有些男人的脑袋瓜相当奇怪，觉得把弯的妹子掰直特有成就感。所以你可别觉得这是个防着他的好机会就乱说话，你说你喜欢女的，他估计今晚就摸你屋里去了。”

    “我不喜欢。我是异性恋。”荆小安喃喃回答，“我只是采访过她，调查了她的事迹后，觉得她……不应该被这世界如此对待。你们说，如果好人都没有好下场，还有谁会愿意做好人？”

    韩玉梁淡淡道：“为了好下场才做好事的，你估计又不认为是好人了。”

    “善恶都应该论迹不论心，事情是好的，那就算是你这样的色魔为了满足性欲而做，也是好的。是不是好人……”她迟疑一下，扭开了头，“反正有些人比较复杂，不是好坏那么简单的。”

    “老韩，定位动了。”许婷提醒了一句，在路口转弯，“那辆车最多也就坐五个人，傅戎算上司机顶天有四个保镖。现在这事儿已经牵扯了上层争斗，我估计她的行踪停职后很难严格保密。”

    “行了行了，回去你单独给我下一锅饺子。别的你怎么高兴怎么来吧。”他眯起眼睛，放松下来，“我练会儿功，万一真有恶战，你就带着荆小安撤。”

    许婷笑了笑，抬手捏捏他的耳垂，“嗯，那我就先去护送一下她了。”

    韩玉梁好奇道：“你之前不是还讨厌她讨厌的不行吗？”

    她瞥他一眼，笑眯眯地说：“我看你回来的表情，也知道她绝对不是我以为的那种人。”

    “再说了。”她看向前方的路况，漂亮的眸子里闪过一丝杀气，“比起她，我怎么也是更讨厌天火和冥王。”

    远远跟了一会儿，荆小安的手机响了。

    她看了一眼来电，神情复杂地接听，跟着拍拍韩玉梁的肩，递给了他。

    “嗯？”

    “是我。傅戎。”

    “怎吗？还有事没说完？”

    “盯梢的说你们没往回走。我看了一下路线，是给我的车加了定位吗？”

    “我说是巧合，想必你也不信吧。”

    “你的好意我心领了。但我真的还没有沦落需要清道夫来保护的地步。而且……”傅戎的语调透出一股明显的疲倦，“不保护，有时候反而是好事。”

    韩玉梁认真使用大脑的时候，还是相当敏锐的，“我说，你不会打算追随你当年那些战友而去了吧？”

    “我当年有个战友，总是在包里带着一个地藏菩萨。他以前是个和尚，不过是日本那边的，做爱很猛，还老惦记着家里本来该他继承的寺庙。”

    “为什么忽然说这个？”

    “我啊，受他影响，也挺喜欢地藏菩萨的。就这样吧，不说了。你们也别再跟了，我很快换车。告诉小安，这个号短期内不用了。她如果有急事，给我之前接受采访的邮箱打简讯。拜拜，希望你下次见到我不是在头条新闻里。”

    “我也希望下次见你你身上没有盖区旗。”

    傅戎没再多说，挂断了手机。

    韩玉梁不用转告，因为他拿过来后开的是扩音。

    手机萤幕恢复出来的桌布，上面是一个皮肤黝黑身材结实的中年男人，韩玉梁扫了一眼，那人跟荆小安眉目略有几分相似，背后靠着的，则是一个石头材质的巨腿。

    他递过去手机，道：“你爸爸？”

    “嗯。”她接过来，收进包里。

    一段短暂的沉默。

    “你们就没人关心傅督察说的地藏菩萨是什么意思吗？”荆小安最后还是成了先憋不住的那个。

    “还能有什么意思。”韩玉梁懒洋洋道，“她论佛法还能强得过被我操到抱着菩萨哭的小尼姑？地藏菩萨有名的不就那两句么，我不入地狱，谁入地狱。地狱不空，誓不成佛。”

    “你不觉得这是傅督察打算靠自己的牺牲来唤醒大家吗？”

    荆小安的口气非常惊诧，就像是充满自信的介绍了一部感人的影片给大家，到了该泪流满面的时候却一个哭的也没有。

    “这只能说明她做好了最坏的打算。”

    许婷也转往开回往事务所的方向，“荆小安，你家的傅副督察都用上沦落这个词了，你打算靠你那点儿面子，让我们热脸贴冷屁股到什么时候呢？知不知道给特安局车辆偷偷装追踪器就够给我抓起来了？”

    荆小安像是气球被扎了眼儿一样，软绵绵趴在了驾驶席的靠背后面，“对不起，是我太情绪化了。真的对不起。”

    许婷笑着说：“没事儿，我还挺感谢你的。”

    “啊？”

    “你要不出现啊，老韩估计还不知道我那点儿情绪化的小别扭根本不值一提呢。”

    “咦？”

    韩玉梁帮腔道：“没错，我现在才知道跟一般女人比起来你简直是人间至宝。”

    许婷乐呵呵一踩油门，“这就对啰，晚上用我喜欢的体位啊，不让我爽够不准休息。”

    “你是不是还准备按梅书颖那小子给你的价目表要个套餐服务啊？”

    荆小安在后排看着斗嘴找乐子的两人，眼神依旧充满了迷茫。

    回去之后，韩玉梁第一时间联络了汪媚筠，想知道傅戎的表态到底有几分可信。

    “这个可不好说。傅戎铁面无私和大局为重都是出了名的特色。我真要有百分之百把握，还有什么必要提醒叶所长小心啊？”

    他张嘴吃了一口许婷夹过来的饺子，点点头表示不错很美味，“那我们还需要格外小心吗？现在黑街乱成一锅粥了，一帮人等着抢蛋糕，我束手束脚，实在是憋得难受。”

    “以我目前的观察……你稍微放肆一点应该没有关系。S‧D‧G保你的事肯定是真的，那起码等于个免死金牌，你只要别去特安局门口强奸傅戎，我觉得应该不至于被通缉。”

    “我要去公所门口强奸贾君竹呢？”

    “阿梁，你还是来华京这边办公室强奸我吧。这个保证安全。”

    帮忙端饺子的荆小安听不到电话里的内容，只听到韩玉梁说要起强奸贾君竹的事，差点把手里的盘子扔了，急忙拉住许婷，哆哆嗦嗦问：“他是在开玩笑吧？是在开玩笑吧？”

    “是。”许婷不顾形象的翻了个白眼，“他都还没强奸你呢，不至于舍近求远。”

    韩玉梁挂断手机，回到桌边坐下，笑道：“行。既然不是来真的，那就不用这么憋屈了，省得人手老是不够。婷婷，吃完饭就给大家发消息，休假结束，都可以继续上工了。”

    许婷把调好的沾料放在他面前，“上什么工？委托都暂时搁置了，要保护的俩都在家呢。”

    他吃了两个饺子，冲着她那边哈了一口气，笑道：“这里好歹也是咱们家，你乐意跟冥王、天火那帮人做邻居吗？”

    “不乐意。但更不乐意现在就跟他们冲突。”许婷吃了一口生蒜，当场哈回去，笑得花枝乱颤，跟着整理了一下表情，说，“老韩，我是在这里长大的，南城区的一般老百姓，并没谁真喜欢那帮四处惹事的黑道分子。”

    “哦？那你的意思是？”

    许婷看向低头默默吃饺子的荆小安，“要是荆小安肯稍微不那么讲原则一点，把她电脑上的原始视频借咱们用用，让外来的和尚先跟本地的斗一斗，不是更好？”

    韩玉梁思忖道：“那到是能把火引到冥王那边去。可另一家……袁大小姐办事情还是谨慎，咱们抓不住什么可用的把柄。”

    “那就造吧。”许婷露出小狐狸一样的狡诈微笑，“叶姐现在技术好着呢，只要小安给视频，让叶姐操刀，这事儿就可以捅给黑街这些帮派，还让他们以为是天火故意爆的料。”

    荆小安抬起头，有些疑惑地说：“你为什么觉得我会不愿意给视频？”

    许婷把蒜全拢到自己旁边，看向她，“因为我们要对你的素材断章取义改头换面，拿来搞嫁祸挑拨的恶行，你不是在这事儿上原则性很强吗？而且万一你怕S‧D‧G再找你麻烦，不肯冒险呢？”

    荆小安伸手拿去一瓣蒜，忍着那令她厌恶的辛辣气味，狠狠一口咬下。

    “我还没重新开始当记者呢。我帮你们一起剪辑。我不入地狱……谁入地狱。”

    许婷笑了笑，“那晚上你就加加班，你入地狱，我跟老韩去升天了。”

    荆小安没说话，拿过一头蒜，用力剥了起来。

    香喷喷的饺子，怎么吃着就这么别扭呢……



第539章   将计就计不顺利

    龟缩等待从来都不是韩玉梁的风格，韭菜饺子配大蒜不刷牙的生化深吻攻击他当场就用薄荷油润滑剂清凉菊花报答了回去。压着许婷两条长腿用腹肌拍打那浑圆的蜜色屁股时，他脑子里已经在盘算如何趁着这次的好机会，让黑街变成更适合他们生活的地方——顺便分一下心来抵抗身下动情爱人撒娇使媚后厉害无比的臀芯名器。

    而荆小安，如她所承诺的那样，跟叶春樱远端通讯确定工作后，就在韩玉梁的办公室中加了几乎一夜班。

    她做了一大堆违背自己工作原则的事情，生怕正义这个理由还不够分量，她又说服自己，想杀她的人，一定就在这群恶棍中间。引他们狗咬狗，那做什么都……可以接受。

    这个周末，荆小安加起来一共睡了不到六小时，终于拿出了让叶春樱点头的成品。交给那位年轻有为小所长来进行后续加工后，她顶着黑眼圈闲晃回房间，扑到床上就失去了意识。

    两天的功夫，叶之眼事务所的“业务骨干”，也先后回到了自己的位置。只是出于对安全问题的顾虑，岛泽母女和陆南阳那样的辅助人员，还逗留在外地继续度假。

    傅戎的停职似乎起到了一定的安抚效果，只有死了高层人员的势力还在不依不饶，南城区警署赵英楠的同事们，已经有大约一半销假。

    但了解内情的人都知道，这不过是暴风雨前的宁静而已。

    各个帮派堂口的小弟都在聚集，大量来自牙东湾的走私枪械被悄悄运入，叶春樱仔细审阅了将计就计的谋划后，在周一早晨正式远端执行，将嫁祸天火揭发冥王的全盘资料，投入到了暗网情报市场。

    许婷把休假的沈幽从卖唱的路口揪回来，硬扣上了叶之眼临时编外人员的头衔。杀医听闻天火这次有认真的苗头，连夜坐飞机转车赶到新扈，还顺便联络了另一个和冥王有宿怨的清道夫组织。

    火药桶在一个接一个的垒，大家都在等，引爆的那一刻。

    而他们等来的，却是近乎戛然而止的结果。

    一个巨大到无法忽视的休止符，横亘在新扈市上空。

    S‧D‧G的精锐部队，受韩心络指派，暂时接替特安局和警署，负责维护新扈市治安，重点防卫地带，正是南城区。

    世联特卫组本就是应对极端案情的最高等级执法者，师出有名，名正言顺——公告附带了停职副督察傅戎两次遇袭的证据，就是邦议员超过半数提起质疑，在现行法规下也毫无意义。

    非常有趣的是，就像凑巧知道了韩玉梁他们在做的事情一样，S‧D‧G公布的袭击特安局官员的有力证据，和叶春樱散布出去用来嫁祸天火的线索，保持了颇为奇妙的一致。

    也就是说，原本对此存疑的人，可以直接“恍然大悟”了。

    这绝对不可能是袁淑娴本来的计划，短短几天之间，众矢之的就从激进的特安局，变成了天火这个不怀好意的组织。压根没打算公开行动的毁灭者们，一下子就成了黑白两道都在掘地三尺寻找的目标。

    情势看起来一片大好，但韩玉梁他们也通过叶春樱的渠道知道，韩心络的对立阵营，也已经有了要下场的迹象。

    不同层次不同区域不同类型的角力正在无形地展开，能观望到的一角，激烈程度就让荆小安这个见多识广的记者都目瞪口呆——全视之眼分裂了。

    作为世界知名的自由记者联盟，声望极高的民间调查组织，卷入新扈此次事件的那些成员，竟分别站在了战场的两端。

    以刑讯致死事件为核心展开抨击特安局和S‧D‧G的，轻而易举就掀起了如潮的怒火。

    而深入报道黑街帮派为非作歹历史的，也总算有了登上大网站热门话题的机会。

    网路让资讯的浪潮海啸一样冲击着使用者的大脑，形成了虚拟世界的风暴。

    正如之前李莞桐的部下们担心的那样，关于黑街的舆论大潮，很快就被引导指向了她这个新扈最早的政务官。单单6月15号一天，要求李莞桐公开回答质疑的各级议员就达到了两位数。

    韩玉梁很不愉快。

    并不是因为李莞桐那个毫不相干的女人正被架在火上烤，更不可能是因为傅戎重伤的照片出现在了各大媒体的网站，那些打击只能让荆小安掉泪，影响不到他的心情。

    他不爽，是觉得握紧了拳头抡圆了胳膊，结果被人按住了，连挥空的机会都没给。

    他喜欢靠一身武艺用江湖的方式解决问题，而不是坐在城楼上吃着糖葫芦看下面衙役捕头和惯匪巨盗打成一团。不管帮哪边，他就是想动手。

    可当前的局面，袁淑娴的部下绝对不会露面，冥王也不可能傻到这个节骨眼丢黑天使出来被围剿，黑街帮派全指望后台发力，没胆子纠集一群人去跟S‧D‧G硬碰硬……叶之眼的人，忽然就置身事外了。

    光陆雪芊每天定时定点来问三次“有人可杀了么”，就足够让韩玉梁头疼。

    寒梅仙子对陆南阳已经颇为依赖，当下两地分居，少了一个制衡，他都担心陆雪芊会不会欲求不满导致杀性上头，再闹出什么惊天血案。

    他差点忍不住把王燕玲介绍给她，看看能不能让她多个消火的渠道。

    不过总觉得一旦这么操作，他辛苦调教好的妹子可能就吃不着了，还有点不舍得。

    韩玉梁心烦的时候，会想女人。

    当然，他是个什么时候都会想女人的高浓度色胚，只不过心烦的时候会格外想，而且，是淫贼那种想。

    单纯考虑后患的问题，最佳的选择当然就是王燕玲。那个小蕾丝边探员就算被他偷了之后生气，顶多给个和许婷相关的福利，就妥妥的能安抚住，操作得好以后说不定还能多个双飞的选择。

    其次就是洛拉。那女人住在这里白吃白喝还总赖在健身房，就算付帐也该让他来几炮，而且此前经历了荒岛和这段时间的相处，他估计能找到一些半推半就的怀念感。

    但他最后决定选择的目标，是金贤雅。

    照说有金义的关系在，晚上悄悄摸进他女儿房里并不合适。

    可这段时间不光韩玉梁一直在悄悄留心，许婷也隐隐发觉，金贤雅其实挺反常的。

    这个对自己爸爸在监狱里的状况都表现淡漠的女人，反而对傅戎和李莞桐的相关新闻无比上心，总是会在荆小安关心重视报道的时候装作随意地出现在附近，跟着一起看。

    金贤雅离开黑街的那段时间就是在华京工作，就职部门算是特安局的关联单位，和傅戎的部下存在充分的交集机会。

    而且，她第二次恋爱的对象，就是特安局的探员。

    许婷发挥本领打探过她为什么分手，她只说是父亲的原因，别的都不想谈，口风很严。

    所以私下好好分析过一番之后，韩玉梁和许婷都想到了一个猜测——金贤雅才是特安局的线人。

    如果傅戎所说的话没有掺假，那么她指挥部下发起的针对性调查在形式上完全是来真的，毕竟那种动机不保密就失去了意义。

    而随着后续各种情报的披露搜集，即使其中有政敌污蔑的部分，还是能看出，傅戎的手下办事时，其实挺不择手段。

    所以韩玉梁很怀疑金贤雅上次提出以身体做报酬的动机。

    到底是真的担心傅戎，还是打算制造点儿“罪证”，抑或抱了一石二鸟的美好愿望？

    按常理，一个谈过两次恋爱都还是处女的曹族姑娘，应该不至于愿意以身作局只为了制造证据。

    可想到那天晚上金贤雅收拾厨房一样帮金义处理尸体的表情，他又觉得这女人可能什么都做得出来。

    韩玉梁耐着性子观察了很久，决定下手。

    对美人计，他很乐意先中计再说。

    要是猜错了，其实也不要紧。

    他本来就有点馋新鲜，荆小安正在给新帐号做前期筹备忙得黑眼圈比双眼皮都明显，就算他觉得真上了不至于会被报案，但必定闹得不愉快是其一，憔悴的女人颜值减半是其二，担心一个折腾狠了让她猝死在床上是其三，只能暂且不打她的主意。

    于是就只剩金贤雅了。

    任何时候碰到她，她身上都收拾得整整齐齐，话很少，跟谁聊天的时候都显得淡漠而疏离，像是有个透明的大壳子包着。

    韩玉梁刻意接近的时候，还能感觉到颇有意思的一点。

    金贤雅似乎在努力尝试引诱他，但不知道该怎么做，也拿不出决心真做，有些一看就是模仿自影视剧的动作，她能把自己搞尴尬。

    这也是他敢选择夜袭的自信。

    毕竟今时不同往日，完全没一点儿情愿的，他也只有对张萤微那样的能毫无顾忌。

    许久没干老行当，换了深色紧身衣站在客居楼下，韩玉梁忍不住觉得自己有点可笑。

    每一间客房的门他都能刷指纹或虹膜轻松打开，他却为了找回“初心”，颇有仪式感地在自家院子里准备飞檐走壁。

    瞄了一眼藏在树枝间的隐蔽摄影机，他暗暗提醒自己明天要去地下删了这段，纵身一跃，踩上了客房的窗台。

    隔壁洛拉已经锻链透彻之后睡死，大字型摊在床上，荆小安还在加班，就算发出什么声音，应该不会有人打扰。

    他笑了笑，运功透过玻璃，缓缓拨开了金贤雅总是会记得拉上的窗帘。

    然后，他总算看到了这个女人衣衫不整的样子。

    屋内的冷气开得似乎温度偏高，金贤雅侧身抱着凉被，吊带睡裙皱巴巴卷着，柔腴的腰肢往下，就只有一条紧绷绷的三角裤还能起到遮蔽的效果。

    床头柜放着书和眼镜，台灯调到最暗但没有关，韩玉梁都不需要动用夜眼，床上的一切就能看得清清楚楚。

    主要是那双腿。

    那是一双挺典型的，属于这个时代普通女人的腿。并不丰满，但曲线非常腴软，全靠食欲上的克制来塑造的轮廓有一种纤细的肉感，缺乏针对性锻链的雕刻，缺点和优点同时在双腿的每一处呈现。

    不考虑喜欢不喜欢的问题，对他来说，的确挺有新鲜感。

    他舔舔唇，正准备摸进去享受一下久违的偷香之乐，背后忽然一凛，传来了像是被什么猛兽盯住的预警。

    他马上运功到四肢百骸，单腿而立扭身一转，双掌护身，看了过去。

    院墙外的街道对面，停着一辆黑漆漆的车。

    车上下来了一个穿着暗红色洋装的小女孩，正站在马路牙子上，扬起雪雕一样白皙的脸，带着些许疑惑，看着正在窗台上站着的他。

    那本该微不可查的表情，韩玉梁倒是因为熟悉而读懂了其中的含义——你在自己家调皮什么呢？

    于情于理，半夜时分还需要招待客户的行业，现在工作人员大都已经在床上努力。

    以韩玉梁当前阴茎都充血到七八成的状态，但凡是个能不理会的客人，他也就当没看见了。

    可惜，这个不行。他只能飞身跳下来，运功镇住叫嚣抗议的小脑袋，走向大门，对监视器提醒道：“婷婷，起来收拾一下，十六夜血酒在门口。”

    “啊？”

    亲眼见过十六夜血酒出手的许婷，一直对这个动静切换犹如雷霆的洋装萝莉保持着一分生物本能上的敬畏，和满肚子的好奇。

    再加上这一行谁都不知道会在什么时候遇到什么样的紧急情况，她很快就套好运动装，把头发随便一扎跑了出来。

    十六夜血酒已经走进了大门。

    她拎着一个小小的旅行箱，上面的图样是一只双眼流血的长角黑猫，箱子与她的洛丽塔洋装完全同色系，是足以让荆小安心理阴影发作的暗酒红。

    许婷站在可以自称女主人的地方，胆子和自信都足了不少，笑着问：“欢迎欢迎，白天四十多度了哎，穿成这样不热吗？”

    十六夜血酒摇了摇头，看向韩玉梁，“我，找你。”

    韩玉梁无奈一笑，道：“是啊，我也想不出你还能找谁。”

    “有，荆小安。”

    这回答让他的眼神顿时一变，许婷本来已经让开，马上又挪了一步，挡了回去。

    而听到门口有动静跟只猫一样满眼好奇在客居那边探头探脑的荆小安很吃惊地说：“找……我？”

    咔哒。

    那漂亮的小皮鞋在地面上敲击了一下。

    韩玉梁毫不犹豫纵身一跃，轻功几乎施展到十成，踏得地面都发出了一声闷响。

    果不其然，鞋底敲击地面的声音瞬间连成一线，被孤零零落在原地的旅行箱晃了晃，咣当倒在许婷脚边。

    已经在灌功这种奢侈辅助的帮忙下有了近十年真气修为，许婷自认各方面的身体素质都有了长足进步，动态视力早不是一般人能比。

    但她还是没看清十六夜血酒的动作，只捕捉到了一个大概的方向，仅来得及下意识转头让视线一甩追去。

    韩玉梁几乎是把身体炮弹一样射了过去，才总算赶在那忽然发力的女人之前挡在屋门处，沉声道：“十六夜，你这是什么意思？要对我的委托人下手吗？”

    荆小安用力揉了揉双眼，才意识到弹指间就到了自己前面的两个人并不是幻觉。

    在她心目中韩玉梁的身份是强化适格者，能和他一样快的，肯定也是强化适格者吧？

    但浓烈的危机感让她没有开口，而是谨慎地问：“下手，是什么意思？”

    “介绍一下，这位是十六夜血酒，具体身份和头衔你就不必知道了。你只需要记住，她是S‧D‧G说句话就能叫来一大堆手下的那个等级。”知道身后这个女记者是什么性子，他马上补充了一句，“别试图问她什么，她的话少到让人崩溃。”

    和风驰电掣的冲刺速度形成了鲜明对比，十六夜血酒缓缓打开腰侧的小挎包，缓缓从里面拿出一张纸，缓缓展开，缓缓伸过韩玉梁腋下，冲着荆小安晃了晃。

    “给我的？”荆小安接过去，“呃……保密通知？这个一般不是该叫保密协议的吗？”

    许婷关好大门拎着那个被抛弃的旅行箱走了过来，“这说明你们双方连表面上的对等也没有。好好看看条款吧，我估计都是些注意事项。”

    荆小安飞快扫过通知的内容，皱眉说：“我可以提问吗？”

    韩玉梁确认十六夜血酒并没动刀子，让开了房门，“虽然我想说进来坐下好好谈，但你应该问不出任何结果。问得她烦了，你被灭口也不是没有可能。”

    十六夜血酒点点头，接过自己的旅行箱，咔嗒咔嗒迈着小碎步走了进去。

    许婷总觉得不怎么安心，拿出手机发了一条资讯出去，小声说：“老韩，她找你能是什么事儿啊？”

    “问咯。”他大步走过去，坐在已经毫不客气靠在沙发上放空眼神的洋装萝莉对面，“找她的事儿完了，是不是该说，找我的事儿了？”

    十六夜血酒小巧的嘴唇颤动了一下，轻轻吐了口气，又从挎包里摸出一张纸。大概是为了不至于拿错，这张上还别了一个血色蔷薇的胸针。

    她把胸针摘下来，纸递给了韩玉梁。

    许婷过去站到他背后，很巧妙地挤开了想凑过来瞄一眼的荆小安。

    上面的内容极其简单：“请配合在新扈市南城区的一切工作。”落款没有章和日期，只有一个简单的姓氏——韩。

    韩玉梁把纸一捏，搓碎丢进垃圾桶，皱眉道：“我不记得答应过你们无条件为你们做事吧？”

    十六夜血酒缓缓眨了眨眼，跟着像是想起了什么被遗忘的事儿一样忽然一瞪，掏出手机，细白的指头在上面划来划去，又点又戳。

    操作了一会儿，她松了口气，缓缓靠回沙发上，闭上了眼。

    荆小安轻轻拽了拽许婷的手，“她到底是来干嘛的啊？”

    “多半是出公差。”许婷随口答了一句，没明白刚才的手机操作到底是什么意思。

    过了一会儿，她口袋里的韩玉梁手机响了。

    “喂，叶姐，还没睡呢？”她拿出来放到耳边，很快，表情就变得颇为奇异，跟着坐下拿出自己的手机，迅速连线登入到事务所的内部伺服器上，“好，我这就看一下。”

    “怎么了？”韩玉梁皱眉问道，隐隐觉得有些不妙，似乎要有麻烦上门。

    “S‧D‧G给咱们发了协查通告，相当于……官方委托。按相关规定，咱们作为侦探事务所，没有权利拒绝，不然执照都会被吊销。”许婷想了想，凑到他耳边小声说，“不过报酬挺丰厚，足够弥补咱们这阵子歇业的损失了。十六夜这么能打，跟她出任务应该挺安全的。”

    他思索片刻，问道：“委托的目标是什么？”

    “通告上写的是协助恢复新扈市日常治安……”

    韩玉梁往后一靠，“开什么玩笑，特安局加警署借来防卫队都没做到的事儿，指望我跟十六夜俩人办呢？”

    许婷摇摇头，“委托目标是咱们整个事务所，报酬里包括一个所有参与成员的世联特卫荣誉勳章，我肯定用不着，但你和铃铃她们，拿到反正没坏处。”

    说着，她把手机上的内容亮给了韩玉梁。

    发现自己明显被回避了，荆小安也没硬往近处凑，反而往远端挪了挪，只是好奇心极其旺盛，说什么也不舍得走。

    那个所谓的勳章，其实是相当于给了一个特权，持有该勳章的人，不论身上有什么样的罪名，都只能交给S‧D‧G进行处理。

    仔细想想，很有种皇亲国戚的味道。

    对于他们这帮身份上始终有隐患的穿越者来说，无疑是个相当不错的保险，更进一步，说不定还能让陆雪芊趁机获得一个能行走在阳光下的身份。

    这与其说是报酬，不如说是韩心络送来的一个巨大人情。

    毕竟，就算没有任何委托人，韩玉梁也不可能坐视黑街彻底变天而袖手旁观。

    现在不仅有了丰厚的酬劳，还送来了强力的帮手，唯一可能的负面作用，不过是会被认定为韩心络的同党而已。

    那有什么关系，韩玉梁还想过往韩心络床上爬呢。同样是他敬而远之的政客，看起来年轻貌美又是本家的韩长官，难道不比那些满肚子脂肪裹坏水的油头蠢货香？

    他找不到拒绝的理由。

    “婷婷，问问小铃儿他们睡了没，没睡，今晚就商量一下这个委托的事儿吧。”

    许婷看看门外，笑了出来，“刚才我就忍不住摇人了，喏，说铃铃铃铃到，都懒得走门，翻墙直接进来了。”

    不知道是不是漫展延期加赶稿地狱积累的火气，易霖铃来势汹汹一副巴不得有架打的模样，而从正门那边老老实实刷脸进来的任清玉落后了起码几十步远。

    但进门一看到软绵绵躺在沙发上的十六夜血酒，易霖铃就一下子瞪圆了眼，气势消散的无影无踪，连蹦带跳跑到沙发前，惊喜地喊：“小贼，你从哪里偷了这么漂亮的一个歌特萝莉？是要让她陪我一起cos蔷薇少女吗？”

    韩玉梁后背一阵发麻，赶忙伸手开口试图阻止。

    但喜出望外的易霖铃已经很高兴地问：“小妹妹，你今年多大了啊？愿意跟姐姐一起出漫展吗？”



第540章   萝莉对萝莉

    韩玉梁功力运满，蓄势待发。

    许婷拿起手机就打开了应急界面，随时准备叫出叶春樱重金加人脉砸出来的防护装置，转念一想，又忍不住小声说：“咱们用的技术好多都是S‧D‧G提供的哎，制不住人家吧？”

    说话间，十六夜血酒缓缓睁开了眼。

    易霖铃顿时更加兴奋，跟充满了电一样双眼放光，“天呐，好漂亮的蓝眼睛，你你你你你……你长得也太犯规了吧，怎么可以这么可爱啊！姐姐给你买假发，你来cos真红都不需要化妆啊！”

    十六夜血酒缓缓眨了眨眼，蓝宝石一样的眸子里透出微微的困惑，“你，几岁？”

    “哇！声音也这么好听。”易霖铃大概之前还在加班画本子，眼神还残留着沉溺于幻想世界的兴奋。

    十六夜血酒的眼神变得锐利起来。

    韩玉梁赶忙道：“小铃儿，人家问你几岁呢。”

    “嘿嘿，”易霖铃得意洋洋道，“是看着我这样子，觉得我喊你小妹妹心理不平衡吧？告诉你，你别不信，我看起来不大，实际上已经是双十年华的大姑娘咯。而且，已经是大人了哟。”

    荆小安倒抽一口凉气，看向韩玉梁的眼神平添了几分新生的鄙夷。

    十六夜血酒的眼神恢复了平静，竖起一根手指缓缓摇了摇，“我是姐姐。”

    “啊？”易霖铃愣住了，跟着双手捧着面颊，“天啊，还是个三无萝莉！小贼你怎么走的狗屎运啊……”

    韩玉梁终于忍不住道：“我还没给你介绍呢，这位就是我之前提过的，S‧D‧G的那位十六夜血酒。她的身份不对外公开，还请在场的诸位注意保密。”

    任清玉目光一凛，背在身后的双手紧捏成拳。

    站在院中没进来的陆雪芊不知道这是谁，但本能握住了剑。

    终于从兴奋劲儿中回过神的易霖铃这才启动了身为武者的直觉，旋即，从腰后升起一股凉气。

    十六夜血酒缓缓站起来，发现自己比易霖铃略低一点，蹙眉稍稍踮起了脚，很认真地说：“我，姐姐。”

    真正的强化适格者全部是大劫难时期变异而成的，获得能力时候的模样，大都会固定下来，几乎不随着岁月流逝而变化。

    但即使十六夜血酒觉醒的那一刻只是个小女孩，到现在，论年纪也不可能比易霖铃更小。

    除非易霖铃自爆，把自己的出生年份追溯到这个次元并不存在的天璧皇朝去。

    她当然不可能在S‧D‧G的人面前自揭老底，只是道：“那你多大？怎么就姐姐了？”

    十六夜血酒抬起手，一根一根屈伸白玉一样的指头，看起来认真又透着一股可爱的笨拙。但记忆混乱应该还在影响着她，她歪头想了一会儿，说：“比二十大很多。”

    如果韩玉梁是个萝莉控，或者不知道十六夜血酒的底细，大概会觉得眼前的场面还挺美如画的。

    可眼见着易霖铃神情中出现了“原来你也合法”的兴奋劲儿，他只得赶忙开口道：“你俩不至于非要姐姐妹妹分那么清楚，反正都不是真的小孩子，先坐下，说正事。”

    十六夜血酒摇摇头，“我大。”

    易霖铃也来了劲儿，“我高。”

    十六夜血酒眯起眼睛，“鞋。”

    易霖铃当即脱掉略有点跟的小凉拖，“来啊，脱鞋比，不许踮脚。”

    十六夜血酒弯下腰，慢悠悠解开那装饰过分繁复的小皮鞋，从里面抽出了花纹白袜包裹的小巧脚掌，站平在地上。

    面对面，易霖铃大概高两公分左右。

    “呵呵，是我高吧？”难得能在这个项目上赢一回，易霖铃微微抬起下巴，小鼻子都想变长的样子。

    下一刻，十六夜血酒竟然皱着眉，鼓起了腮帮子，一脸“不服气但是真的输了”的表情。

    韩玉梁惊讶到快把眼珠子瞪出来，许婷差点没忍住拿起手机拍一张。

    连荆小安都忘了之前被瞬移一样逼近的恐惧，露出了“啊不行太可爱了”的糟糕大姐姐笑。

    韩玉梁扶着脑门，忽然觉得今晚的事态发展实在是有点失控。

    本来现在他应该在金贤雅的卧室里尽情享受成熟女郎的美妙肉体，结果却在这里被一个有超能力的变态杀人狂萌得心跳加速。该不会是吃了小铃儿之后被打开了什么了不得的性癖开关吧？

    易霖铃毕竟机灵，知道见好就收，后撤半步，道：“高是我高，大是你大，那，你就是姐姐吧。十六夜姐姐，我叫易霖铃。初次见面，请多关照。”

    为了缓和关系，她最后一句寒喧特地用的日本语。

    十六夜血酒的眉头这才舒展开来，缓缓坐了回去，脚尖伸进小皮鞋里，恢复了沉默。

    为了方便巴结一直住在最靠近主屋房间的王燕玲现在才揉着眼睛走出来，一眼看见十六夜血酒，“啊，好可爱……”

    不等她说完，许婷就堵住她嘴，打个手势叫她回去休息了。

    为了不让今晚的情况更加混乱，也为了让那个一直不说走的好奇女记者别参与进来，许婷果断选择了换地方。

    而且，就算是为了安全考量，也不能让带着行李来的十六夜血酒住在客房这边。

    尽管光看形象怎么也无法把这个洋服萝莉跟韩玉梁描述的愉悦型杀人狂联络到一起，但许婷肯定是选择相信自家男人，安全第一。

    主屋那边没有给客人准备房间，并不是缺地方，而是两个女主人私心划出了只属于她们和韩玉梁的领地。

    至少在这块地方，她们的男人只属于她们。

    所以对十六夜血酒这种完全不需要担心韩玉梁夜袭的女人，为了安全问题临时允许入住，是很容易达成一致的决定。

    自从知道易霖铃打算弄一个小小如意楼出来后，任清玉就差不多把自己绑定在了那边。明白跟十六夜血酒打交道存在一定危险性，韩玉梁就让她先带着陆雪芊回去，只留下易霖铃，商谈这个委托的具体细节。

    彷佛任务就只是把话带到，十六夜血酒完全没有参与的兴趣，小小的身体陷入到大号懒人沙发中，缓缓闭上了眼睛。

    “她平常都是节能模式，多一个字都懒得说，别指望跟她商量了。”韩玉梁伸手捏住易霖铃的下巴，把这个不知道在动什么歪脑筋的好色萝莉视线扳了回来，“这是春樱发来的后续资料，确认委托接受后，给出的具体目标。”

    “哦，”易霖铃不情不愿地低头看向平板电脑，“搞得跟游戏任务一样，还有主次呢……所以咱们得出力把这次风波的罪魁祸首全部解决？”

    “注意，是S‧D‧G认定的元凶，不是咱们自己判断。”

    易霖铃划了一下萤幕，看到了底，“都是杀人的活儿……虽说以前没少干，可看到官方机构给这样的委托，还是觉得好别扭啊。”

    韩玉梁笑了笑，传音入密道：“你就当是六扇门挂的悬红，只要人头不用活捉那种。”

    她顿时释然，“也对，真算起来，这才该是咱们来银子的大头。”

    但比起六扇门时候的指名道姓带画像，这次要刺杀的目标，都需要做充分的前期调查，里头已经确定姓名的人，还不到五分之一。

    后续补充的资料有大体上的行动策略，此次和S‧D‧G合作的清道夫组织不止一家，只不过作为关系户，十六夜血酒把本该明早公开进行的工作提前到了今夜。包括雪廊在内的其他组织，都将在之后两天与S‧D‧G的对应专员接触。

    在公开的资讯中，世联特卫组已调遣部分特战人员赶赴新扈市南城区警署协助当地进行治安管理。

    而悄悄进入黑街的特战队员，将以灰色的身份与受邀而来的清道夫们联手合作，彻底甩开纠缠不休的上层角力，用以暴制暴的方式，先把当下的死结一剪子铰开。

    如果不是与韩心络立场不同的阵营在S‧D‧G中一样存在，这个计划早在特安局控制不住局面的时候就已经执行。

    而韩心络这个力排众议的机会，严格说起来还是荆小安给的。

    有资格给韩心络拖后腿的高层，当然不可能不知道黑帮拿到的那些变异实验素材源头是哪里。以前零星的报道简单清除压制就好，这次出来一个追根究柢试图探寻黑天使那样药品成因的记者，多少让他们稍微有了一点危机感，也觉得，该让那帮越来越嚣张的黑道组织收敛一些了。

    但所有能拿到实验素材的组织，在S‧D‧G内部或者世联高层都有一定程度的人脉，因此这次行动出击的，基本都是韩心络的亲信部下。

    想来袁淑娴的经营要比冥王更有影响力，尽管在黑街各帮派眼中天火已经是众矢之的，从计划书上看，冥王才是S‧D‧G重点打击的对象。

    包括张萤微在内的五位高适应性黑天使，优先度排在前五。那五个并未全部到达黑街的缘故，S‧D‧G还策动了其他邦分部的策应行动。

    等到把乱七八糟的资料囫囵吞完，易霖铃悄悄瞄了像是已经睡着的十六夜血酒一眼，凑到韩玉梁耳边低声道：“别家组织都安排了整个小队，就给咱们一个日本娃娃一样的可爱萝莉，这是对咱们特别有信心，还是打算坑你呢？”

    韩玉梁捏住她小小的耳垂，拉近道：“我知道你在想什么，趁早打消那念头。这女人解除限制之后就是个人形怪物，她恐怕不知道什么叫点到为止，跟她切磋，你以后估计就只能cos重口味本子里的残缺萝莉了。”

    “这么夸张？”她蹙眉眯眼，很是不服，“我走的也是轻灵路子，能比她慢多少？”

    韩玉梁思忖片刻，打了个比较符合他最近心态的比喻：“以她的速度，要是骑上来给我全速榨汁，我大概十秒就射了。”

    “呵。”

    陷在懒人沙发里的精致娃娃忽然发出了一声轻笑。

    韩玉梁顿时感觉后背的汗毛都立了起来，皱眉保持着刚才贴耳的姿势用更小的声音道：“这样你也能听见？”

    “嗯。”十六夜血酒睁开眼，缓缓坐了起来，冰珠一样透亮的瞳孔，转向同样有点头皮发麻的易霖铃。

    易霖铃一叉腰，站了起来，“我可不信什么天下武功唯快不破那一套，只不过这次咱们是一头的，就不浪费那个时间分胜负了。再说你这么可爱，我也下不了手嘛。”

    十六夜血酒盯着她看了一会儿，唇角似乎向上翘了一点点，“喊姐姐。”

    “啧……”易霖铃敲了敲脑门，走过去站在她面前，重新比划了一下身高，“我比你高！”

    “喊姐姐。”

    “我、我还比你大！”她把小裙子腰身一勒，丝滑地勾勒出胸口那两只小鸽子一样的凸起。

    许婷捂住嘴，眼睛都笑弯成了月亮。

    能让小铃儿在身高和三围上秀优越的机会可不多，韩玉梁看十六夜血酒没有真动气的迹象，也就笑着旁观起来。

    那双蓝宝石一样的眸子缓缓下移，在那小巧的胸部上打量了几秒，跟着，白净的小手缓缓抬起，搭在唇边，挡住了里面发出的一声短促轻笑。

    “呵。”

    “喂！你什么意思？觉得萝莉这个设定胸部小反而是优点吗？告诉你，飞机场和有点肉还是不一样的。啊，不过估计你这种单身的“大姐姐”肯定是不明白的吧。呵呵呵呵呵……”

    十六夜血酒缓缓抬起手，伸进蕾丝花边点缀的领口中，在里面动了一阵。

    当她把手缓缓拿出来的时候，神奇的事情发生了。

    那原本只能看到堆积花边的方形领口，竟然被顶起了一个明显的弧度。

    即便还不至于出现巨乳萝莉的味道，但韩玉梁凭经验判定，那曲线起码是个等比例缩水版的C罩杯。

    易霖铃，如遭五雷轰顶。

    “假、假的吧！这这这这一定是假的！不是说强化适格者能力觉醒后就不会变老了吗？你总不能十几岁的时候就有这个……这个大小了吧？”

    “呵。”十六夜血酒旁若无人地把领口往下微微拉低，亮出了一段比她其他裸露皮肤更加白皙，甚至晶莹到有些闪亮的乳沟，然后缓缓伸出食指，对着挤在一起的胸部肉，一戳，一戳。

    如果这是动画场景，大概就要出现噗牛噗牛的配音了。

    “呜……现在，现在有那种义乳，可以伪装！”

    十六夜血酒似乎在享受这种一点点胜利的快乐，缓缓抬起手，把蕾丝项圈也摘了下来，往一侧歪头，指甲贴着皮肤，从耳根到锁骨一划。

    “败、败了……”易霖铃备受打击，踉跄后退，一屁股坐在椅子上，眼睛里的高光彷佛都暗淡了下去。

    十六夜血酒缓缓伸手进去，那本来颇有料的胸部又恢复了消失在洋装中的平坦。她整理好领口，缓缓回去懒人沙发坐下，带着微微上翘唇角的愉悦微笑，又闭上了眼睛。

    正经事已经没什么可说，观察了一下易霖铃不甘心的表情，韩玉梁开口道：“那，今晚就到这里吧，十六夜你好好休息。我这里还当着保镖，调查的事儿就不操心了，具体什么时候行动，我等你通知。”

    易霖铃站起来，端详了一会儿那沉静惹人生怜的相貌，忍不住说：“我说十六夜姐姐，你不觉得你的长相其实跟和服更搭吗？听名字你是日本出身吧，我那边有特别好看的和服，明天我给你带来，你要不要试试看？啊，当然，你喜欢萝装也没关系，我那里也有不少，蔷薇少女的差不多全部凑齐了哦。虽然你性格感觉更适合水银灯，不过穿真红那套肯定更好看。”

    “うるさい。”

    易霖铃扭过头，抓住韩玉梁的胳膊，可怜兮兮地说：“小贼，她说我烦……”

    韩玉梁和许婷一左一右推着她，一起往外走去，许婷还很上道的用从岛泽莲那里学的简单问候语说了一句“おやすみ（晚安）”。

    “おやすみ。”准备就那么在懒人沙发上睡似的，精致的迷你美人略略睁眼，给予了同样的回答。

    “哎，老韩，我觉得……十六夜好像不是天生话少。”许婷在走廊里推着易霖铃，忽然有了一个大胆的猜测。

    “嗯？你说她其实不是三无？”易霖铃先转过身问了出来。

    “她是大劫难之前出生的日本人，那会儿列岛还没沉没呢。她看起来也不是很有兴趣努力学习的类型，该不会是……她的汉语一直不怎么好吧？”

    三人一起陷入了短暂的沉默。

    韩玉梁更是回想起了在竹田家制造血池地狱的时候，十六夜血酒满嘴碎碎念的样子。

    难道真是因为语言不通？

    易霖铃顿时又兴奋起来，“不要紧，明天一早我就过来，我操本语可是能吃着饭听番的水准，她说什么我肯定听得懂。”

    “那你说的呢？”

    她得意一笑，“反正她听得懂汉语啊，我们双语交流吧。”

    韩玉梁好奇道：“你对她怎么兴趣这么大啊，我又不是没提醒过你她有多危险。”

    易霖铃哼唧了两声，不是很愿意回答的样子。

    “怎么了？对我还有不好意思说的？”

    “是性趣，不是兴趣。”

    “哈啊？”单纯发音上没有分别，这哪里听得明白。

    易霖铃走下楼梯，磨磨蹭蹭走到门口，才小声道：“我不光控正太，也很喜欢萝莉的啊……”

    许婷一怔，“这算是自恋吧？”

    三人又一起沉默下来……

    看情况，十六夜血酒不至于在自己的地头上随便动手，韩玉梁比较放心。

    家里多了个镇宅的宝贝，安全度可以说直线上升，加上有阵子没去享受变装玩法，他就打着安慰一下小铃儿的旗号去那边住了一夜。

    直接导致勤奋的耽美写手易先生用了一张请假条。

    如S‧D‧G的情报所说，周三午后，沈幽那边发来消息，已经和特派专员接触。根据雪廊那边的渠道资讯，当天就有至少两个清道夫组织发起了动员。

    这群灰色地带的人并不喜欢和官方组织打交道，但最近几年，关于黑天使、毁灭者等变异人类的流言在地下世界传播得越来越广，S‧D‧G在本次行动中表现的诚意也相当充沛，只要还遵守着大体正义的原则，清道夫们就找不到拒绝的理由。

    即使知道可能被当作炮灰，里面绝大部分人，也并不在意。

    游走在黑暗边缘的人，早都已做好了被黑暗吞噬生命的心理准备。

    易霖铃歇了半天，缓过被韩玉梁弄虚脱的那股劲，就匆忙又挂了一张请假条，乐颠颠跑来找十六夜血酒。

    看情况，许婷应该是猜对了一半。

    十六夜血酒的汉语的确不好，更擅长听而不擅长说。

    但她转用日本语交流，话也只是稍微多了一点点而已——还是在易霖铃喋喋不休一直问东问西的前提下。

    不过家里倒是没人再担心易霖铃会不小心得罪十六夜血酒闹出什么大动静。

    因为那个从韩玉梁初次见面就洛丽塔风格洋装不离身的小怪物，被易霖铃撺掇着换上了和服。

    黑长直姬发式，配合混血优势加持的立体五官和细嫩雪肌，扎上红绳，穿好足袋，乖乖让易霖铃从头到脚打扮一番，仅有高弹力束胸仍是原配件的十六夜血酒，一下子换成了另一种风格的气场，透出一股清冷的魅惑。

    就连亲眼见过她大开杀戒的韩玉梁，都忍不住小头大动，产生了一些可能危及生命的欲念。

    为了平息这种保不准会导致永失器官的冲动，深夜，他再次穿戴整齐，准备向金贤雅的房间进发。

    所谓，妹子捡软的捏，安全时期，还是应当以不惹麻烦为最优先的考虑。

    不然他怕自己真忍不住摸进十六夜血酒的屋里。

    夜袭那个女人的所有可能性中，被十秒种高速弄射大概就是最好的结果了——就怕顺带来点R18G的内容配套附赠。

    因为根据调查结果随时都有出击的可能，韩玉梁这次揣上了开静音的手机。

    而这个手机，又一次让裸着大腿熟睡的曹族美人逃过了一场桃花劫。

    韩玉梁都还没上去窗台，刚在楼下摩拳擦掌热身，手机就响了。

    他的手机只有少数几种情况会无视静音强行震动加响铃，每一种都不能忽视。

    而根据响铃的不同，他就能判断出紧急事件的类型。

    是呼救。

    那是叶春樱费了不少力气和钱构建起来的快速求救系统，会区分来宾帐号和内部人员，通过简单设定，就可以在有讯号的情况下通过预设手势在事务所系统中发起广播，将资讯传达到预设的求救目标终端上。

    韩玉梁拿出手机，只看了一眼，就毫不犹豫冲向车库。

    许婷果然已经穿着睡衣飞身从窗口跳下，拎着一堆装备和衣裤直接坐上了驾驶席。根本没有多余的言语，汽车转眼之间冲出开启的大门，绝尘而去。

    求救定位在新市区近郊的一个工地。

    求救帐号为内部人员。

    附言只有短短的一句语音转成的文字。

    “事情败露了。”

    求救者，沙罗。

    （第五十四集完）

    【作者语】

    昏天黑地搞完，校对一遍之后，我忽然发现当前的事务所，客房住的人还真是越来越多了。

    有种趁着叶春樱不在家谁都想来蹭一口的感觉。

    然而局面一直在狂飙，想安排一场比较细的肉戏都做不到……有点憋得慌，下一本准备让老韩在客房大开淫戒了。

    出于对荆小安这个单元女主色气方向上完全担不起大梁的考虑，一些情节被我适当前提，十六夜血酒和沙罗顺次登场，下一本还有早期角色回归，展现一下成长后的变化，我还想把之前漏掉的那个小拉拉让老韩生吞活剥了，另外某个自愈力超群的肉便器也差不多该肩负起给男主宣泄阴暗欲望的职责了……

    啊啊啊，排不过来了（抱头

    呼，冷静一下。

    总之，这本把该做的铺垫和推进差不多都搞完了，因为并不打算把重点放在群雄乱斗的大场面上，帮派之间火并和老韩其实关系也不大，下一集我应该会回归本心，甜点大餐轮流吃了。

    另外，这集最后部分的十六夜血酒我找到了一张相当赞的概念人设图，我个人非常喜欢。不介意角色想象空间减少的朋友，可以抽空一观。

    这个单元涉及的环境变动有些多，可能比较缺乏之前单元的故事性。

    过渡下一本即将结束，之后就依然是集中于单元女主的叙事方式。

    作为剧情下半场开幕的标志，应该是叶春樱回归，串起线索。

    觉得最近许婷的几次啪啪都被一笔带过的朋友，那个单元应该会有一场饥渴版春樱带她打辅助的双飞，细节的部分主要留给那场。

    渐渐习惯了新的生活节奏，产量总算稳定在了之前的八成，之后应该能交稿顺利。

    希望能持续下去吧。

    那么，祝大家身体健康，平安喜乐。

    感谢支援，咱们下集再见。

    ——次回！冥王断臂！如酒版的血雨！

    “老韩，怎么了，心事重重的。”

    “我在想，自己打算做的事情是不是有点过分。”

    “你……打算双飞萝莉啦？”

    “那个暂时还没有，反正小铃儿比我还积极，让她去费劲儿吧。是别的双飞。”

    “哦，原来如此……个鬼啊，你又想到啥奇奇怪怪的玩法了？”

    “嗯嗯……你说，我把她和杀父仇人放在一张床上，能一炮泯恩仇吗？”

    “……”

    “你拿水壶干什么？”

    “我觉得你的脑子需要洗洗……”



第541章   钓鱼与调虎

    能让沙罗启用紧急求救的情况绝对不可小觑，一边让韩玉梁把一身装备从偷香版替换成作战套，许婷一边踩死油门，给易霖铃那边转发了定位位址。

    于情于理，对沙罗见死不救都绝不可能。

    想到事情败露后会对沙罗出手的人必定来自冥王，许婷还百忙之中给易霖铃发了一条语音，让她安排陆雪芊和任清玉去事务所以防万一，然后用事务所的备用车，把他们家如今最好用的大杀器带来。

    反正，冥王那边本来就是这次调查打击的重点目标。

    韩玉梁迅速换好装备，打开车上的平板，连线将定位切换到S‧D‧G的高精度卫星地图，开始观察周边的情况。

    那片工地很大，是新市区吸纳周边人口的发展计划重要组成部分——廉价住房。

    即便在整个世联范围内，租售同权等配套法令已经实施多年，东亚地区根深蒂固的传统观念，依然让年轻人将房子列为扎根于城市的首要条件。

    大劫难结束后的人口恢复期各地都通过一系列手段强力刺激生育，那一拨婴儿潮中，无数婚生与非婚生子女即将或已经走入冷硬无情的现实社会。

    作为中心城的分流，所有近邻卫星城都在进行大规模居民区的建设。

    定位所在的工地，按资料分为五期工程，一期已售，二期待售，三期进行中。

    紧急呼救发出的具体位置，在五期圈起来还没有开始施工的土地上。

    依照紧急防卫标准规定，所有地面上的施工都必须先进行地下部分的连通，并经各地预警责任部门验收，可当作避难所使用，并足以容纳地上建筑对应的人数，才允许设定为工地。

    所以那片很可能地基都还没打的工地，地表部分应该没有什么方便藏身的地方。

    沙罗大概在地下。

    经历过解知深的事件，家里两位女主人都对超过一定深度的地下留有不小的心理阴影，叶春樱更是险些将原本长租的避难区地下公寓转手，筹备建设一个在地表也能抗住大劫难风险的高科技堡垒——后因在地上拿不到批准而悻悻作罢。

    而此刻，目标工地的建设计划是中高层大范围居民区，这种用途就意味着地下避难所会挖掘极深，如果冥王和沙罗就在里面……

    “你可以不下去吗？”许婷憋了半天，在拐过最后一个弯，可以狂飙而去的时候，减速问了出来。

    “不可以。”韩玉梁毫不犹豫打消了她的念头，“你下去解决不了问题，一起下去……那要真被埋了，谁来挖我啊？”

    “可是……那么深的地方，你真觉得自己次次都能死里逃生吗？”

    他笑了笑，道：“沙罗的永夜身份已经是冥王中杀手的头目，我不相信下面会没有冥王的高层人士在。”

    “所以呢？”

    “那些人都是很惜命的。他们不会在藏身地搞那种容易被一网打尽的设定。不然被特安局发现，直接引爆埋了他们，岂不是大功告成？”

    许婷有些烦躁地给车加速，“你怎么知道那里一定是他们的藏身据点？”

    “不是的话，沙罗怎么会那么轻易被埋伏。那个女人日常行动有多谨慎，你不知道？”他伸手抚弄了一下许婷的面颊，“她帮过咱们不少，不然你们也不会给她这个紧急求援的机会。既然给了，就别想那么多，把人救回来再说。”

    她本来有些苍白的脸上又浮现了一丝血色，咬了咬牙，再次踩死油门，“行，拼了。大不了……这次我腿脚没问题，还能自个儿下去挖你了呢！”

    可就在车速飞快提升的当口，前方岔路忽然冲出了一辆货柜车。

    许婷只有在床上的时候算是资深老司机，这种情况靠她自己当然反应不过来，也不知道该如何应对。

    但她从出门，就一直开着在她心目中已经被认定为超级黑科技的辅助系统。

    也不知道是不是自动开启了NOS之类的爆发提速装置，仪表盘上红光一亮，已经伸手解开安全带的韩玉梁，就察觉到了明显的推背感。

    原本要结结实实撞上去的局面，顿时有了一丝改变的机会。

    车头一摆，从那堵移动的夺命墙前最后的缝隙中，堪堪钻了过去。

    韩玉梁恼火至极，杀心暴起，道：“等我！”

    说着，都不等车减速，推门便飞身跃出。

    许婷急忙煞车甩尾，倒是没有叫他。

    既然冥王能在这个位置布下明确针对他们的拦截，沙罗被发现背叛的时间，肯定得比刚才要早。对方打算埋伏的，很可能也不只是一个沙罗。

    那路上稍微耽误一会儿冷静冷静，等来援军之后再一起过去，显然是更好的选择。

    刚才经过的是个丁字路口，货柜车司机发现失手后，立刻踩死煞车。但大概是为了增加撞击的威力，车上并不是空载，车头还是接连撞破了护栏、候车亭、和路边无辜店铺的门脸。

    果不其然，这种不要命的拦截方法，留下的后手，就是黑天使。

    司机满身是血从驾驶席跳出来，能看到断骨的胳膊腿，就像不知道痛一样继续保持着移动。

    “恶心的怪物。”韩玉梁一腿横扫将那司机打倒，抓起旁边一块行人道的地砖，运足功力砸了下去。

    嘭！

    脑浆崩裂，喷溅一地。

    踩碎那还在乱动的四肢，他回头跑向许婷。

    趁着这一会儿等待的功夫，她也已经在驾驶席上把睡衣替换成了轻便款式的战斗装，只有那个包复式头盔看起来略显笨重。

    他不再系好安全带，保持车门未锁，道：“估计黑天使的药冥王带来了不少，一会儿如果没有特殊情况，你最好别下车。”

    “我知道。”许婷没多矫情，“我在车里一样帮得上忙。帮不上我再下去动手。”

    这次她没敢再开那么快，毕竟已经到了正在建设的半郊区，对方敢弄出那么大动静来拦截，后面不可能毫无布置。

    不出所料，开出两个路口，距离目标工地还有不到五百公尺，远远都能看到一期已经入住的楼上午夜未睡之家的灯光，下一波伏击，出现了。

    啪！

    驾驶席侧面的车窗被打出了一个蛛网状的裂纹。

    紧接着又是多发子弹倾泻在车体上，远近火力交叉，让寂静的街道回荡着刺耳的枪声。

    这里可不是警署半停摆的南城区。

    更别说，S‧D‧G已经入驻并宣称接管治安。

    弄出这么大的动静，展现出近乎破釜沉舟的决心，显得……十分诡异。就像上次张萤微被放置见死不救到最后关头一样，怎么看都不像是正常的操作。

    但现在冒着枪林弹雨在路上疾驰，并不是深入思考的好机会。

    许婷看着玻璃上越来越明显的弹痕，一踩油门，在操作面板上一划，直接将反击强度拉到了最大。

    车顶两侧骤然升起四颗刺目的闪光弹，后备箱盖子下滑出一个小小的开口，大量升级过的新式浮游雷蜂群一样涌出，向着附近的枪手四散飞去，车头专门定制的四叶幸运草标志沉下，升起了一个小小的声源追溯装置，当狙击枪再次响起，车头暗藏的发射器立刻用更精确的子弹给予了回击……

    尽管之前已经听许婷大致讲解过投入钜款和大量黑科技的座驾能展现出什么样的战斗力，但韩玉梁实际见到效果，还是觉得有些科幻。

    很快，汽车就顺利穿过了火力覆盖区。

    车上受损不轻，但给敌人的反击造成的损失绝对更大，脱离之前甚至还拦截了两发打来的火箭弹。

    许婷现在走到哪里都乐意开着它，看来不仅仅是因为内部空间大保密效果好方便随时停下车震一把。

    把车停在目的地对面路边，许婷拉下面罩，解开安全带。

    韩玉梁皱眉道：“刚才不是说好了，你留在车上吗？”

    她白他一眼，“计划赶不上变化啊，反击模式已经开过最大，算上修车钱，这一仗打掉了咱们至少大几百万，心疼死我了。全面维护好之前，车上没啥战斗力了。我呆在这里等着被人瓮中捉鳖啊？”

    他笑着敲了敲她的头盔，“哪有你这么可爱的鳖。”

    许婷一挑眉，踢开车门，“我就是属鳖的，脾气大，咬住人就不撒口。走了，把今晚亏掉的，连本带利讨回来。”

    他们俩都不爱用枪，熟练度平平，为了应付大机率埋伏在里面的杀手，韩玉梁装了一兜钢珠，许婷则和汪媚筠一样，带足了师承自沈幽的小飞刀。

    飞刀扔不了多远，但钢珠当暗器打出去以他的内力不比子弹逊色，两人的攻击距离正好可以互补。

    至于近战，张萤微都被老韩收拾了，许婷完全不担心。

    可问题是，入口在哪里？

    他俩一前一后展开轻功越过围墙，里面残留着地下建设的一些废料，更多地方已经长满了杂草，甚至还有小树随风晃动。

    按照施工流程，在避难设施未覆盖区域申请住房建设，必须先完成地下部分的基础布置并与主体对接，但是，入口可以在民居建起来的时候再连通。

    所以这片还没开工只是被圈出来的地方，很可能只留下一个供检修人员上下的临时通道。

    新扈这种要求不算太严格的卫星城，保不准那条通道验收后就没用过了。

    嗡。

    许婷的通讯器震了一下，里面传来叶春樱的声音。

    一了解情况就远端肩负起资讯后勤责任的她，非常流利地说：“这片社群的投资方中有鑫洋商贸的控股企业，没有找到来路不明的资金。所以这边很可能并不是冥王主导的据点，而是张萤微安排的藏身处。”

    “你们到达之前我呼叫多次，沙罗那边的讯号很微弱，也等不到回覆。我想她可能已经被控制住。玉梁，婷婷，你们两个一定要多加小心。实在没把握，在上面稍微拖延一会儿时间也好。”

    “他们设下埋伏，说明对咱们的救援有预料，那么沙罗很可能已经成为重要的人质。你们不急着下去，对方反而会着急。此外，铃铃那边的支援会比预计晚不少，最好多等等。”

    许婷一愣，“为什么会晚不少？”

    “铃铃没办法开车，十六夜不说会不会但肯定不开，铃铃正骑着咱们兜风用的脚踏车载着她往这边赶……”

    听叶春樱叮嘱完各种注意事项，暂时中断连线后，韩玉梁和许婷对视一眼，一起把之前憋着的劲儿笑了出来。

    笑过之后，还是不能轻松。

    他们先留神戒备着，将地上这片区域仔细勘察了一遍。

    角落养着一只狼狗，支着一个看守用的棚屋，韩玉梁摸过去，就轻轻松松把一人一狗都点倒，可以如睡着一样晕到天亮。

    检修用的入口，就在那个棚屋后面，外观像个流动公厕，就是个金属箱子，他震断锁芯打开，里面的感应灯亮起，照出了一个幽深狭长的通道。

    安全索和快速下落用的滑竿在左手边，另一侧则是攀爬梯，从结构来看，的确是临时使用的检修入口。

    这片工地只有这一个入口不假，但是，地下的部分只要已经连通到主体结构，就必然意味着四通八达，如果深处的高速列车启用，土行孙一样远遁到外地也具备可行性。

    韩玉梁思忖片刻，关上门，找根铁丝一绕，姑且顶替了被他弄坏的锁。

    沙罗既然联络不上，要嘛已经战败身死或成了人质，要嘛还在利用地形之类的仰仗躲避抵抗，紧急求援的定位之后就一直没有更新过位置，按那个来看，沙罗此刻就在他们下面，这片工地中心点偏外一些。

    他是想救人，但不想把自己也搭进去。

    那个检修用的通道，实在是太过危险。

    一旦在里面被夹攻，他再怎么大发神威，也难以顾全许婷。而留许婷在上面的话，没了那辆黑科技改装车的帮助，张萤微那个等级的黑天使，足够给他留下再难挽回的巨大遗憾。

    自私的说，沙罗还没重要到那个份上。

    许婷走动了一下，观察好定位的地点，蹙眉问：“真要等铃铃她们来？”

    “等。”韩玉梁捏着几颗钢珠提防可能出现的杀手，沉声道，“咱们过来的时间不算短，沙罗真要有什么状况，下去也来不及了。这种当口，安全第一。”

    许婷绷着嘴角来回走了两步，有些恼火地说：“我要是再厉害些就好了。”

    “我不光是为了顾及你的安全。”韩玉梁凝神听着周围的动静，远远已经有隐约的警笛在呼啸，“你仔细想想，冥王都能在沙罗发出求援讯号之前安排好拦截伏击，你觉得他们的主要目标会只是沙罗吗？”

    许婷戴着手套摩挲着手里飞刀的刃，“我知道，这多半是钓鱼。可咱们都来了，难道不咬钩把钓鱼的拽下来揍一顿？”

    “为什么会钓鱼？”他依旧十分不解，“沙罗平日做事极其小心，照她所说，就连跟我接触，也以永夜的身份拿到过指示，根本不会受到什么怀疑。她跟咱们搭上线后，帮了不少忙，但并没给冥王那边造成过什么巨大损失。”

    “冥王当初既然指示过永夜对我进行观察拉拢，那就算这次发现了沙罗有什么不对劲的地方，也没道理直接布下杀阵，逼她动用紧急求援。现在他们可是跟天火争抢黑街的紧要关头，跟我这个传言中的S‧D‧G关系户作对，有什么好处？”

    许婷现在也冷静了不少，走到他身边小声说：“你的意思是，冥王内部出了什么变故？沙罗难道只是被卷进去的？那她为什么又说事情败露了？”

    “我在怀疑张萤微。”韩玉梁缓缓道，“这片地方算是张家的产业，上次她被救走之前的情况显得很奇怪，以那个女人极其情绪化的狠毒劲儿，我现在猜不出，伏击咱们的人到底是冥王，还是张家从黑星社借的人。”

    “如果真是张萤微呢？”她的脸色凝重了不少。

    “那我不下去，她迟早也会上来。她的能力比沙罗的预估更强一些，可见进步速度不慢。她上次吃了自大的亏，不会服气，等知道我来了，说不定会主动出现。”他扫视一眼周遭，道，“要是跟她交手，还是这种比较开阔的空地更合适。”

    许婷吁了口气，点点头，“我知道了。也好，我本来就不愿意你到地底下去，那咱们就在这里等吧。她不出来，咱们就等铃铃到了，让那个十六夜给咱们打头阵……嘶，也不知道蹬脚踏车过来要多久。铃铃也是，哪怕叫个车呢，现在也早到了。”

    “你们原来还有别的帮手啊？还要很久才到吗？”

    听到这阴恻恻的话，两人齐齐转身，看向工地另一侧。

    路灯的光，打亮了站在墙头的娇小影子，那双眼中的红芒，已经完全不像是人类。

    许婷看了一眼神情凝重的韩玉梁，瞄向对手掌中握着的小太刀，暗暗将涅磐心经运到最强，笑着大声说：“对啊，我们还有重要的帮手没到，看在咱俩同学一场的份上，多等会儿吧？”

    张萤微呵呵笑了两声，在墙头蹲下，轻轻挥着手里的刀，“需要等多久啊，我的好同学。”

    “十几二十分钟？反正你都布置好陷阱了，肯定不慌嘛。等着人到齐，一网打尽，这才是合格的反派大ＢＯＳＳ作风，对不对？”

    许婷本来就是在东拉西扯尝试拖延，没想到，张萤微一伸脚，在墙头坐了下来，“好啊，那我等。”

    韩玉梁略一思忖，笑道：“你果然还是这么自大，真觉得多一把玩具刀，就能稳稳胜过我了？”

    “我可没这么想。”张萤微带着得意的笑容，说，“但加上你策反的那个女杀手呢？永夜还是挺漂亮的吧，你对我之外的女人，不是一向都挺怜香惜玉，舍得让她死掉吗？”

    他冷笑一声，道：“你倒是每次都惦记着往手里攥人质，就这么害怕，不敢直接找上我吗？可惜，以我对你的了解，要是沙罗真在你的手上，现在你肯定已经把她放在我眼前，试着威胁我了。”

    张萤微呵呵一笑，“你愿意那么认为，就过来出手试试看咯。我现在可是冥王的关键人物，她不过是个杀手，我要控制住她，不就是动动嘴的事儿。你想激我把她从地下带上来，给你救她的机会，别做梦了。”

    “张萤微，你那些做戏扯谎的本事，骗骗你自己的好朋友还行，骗我，你还不够档次。”韩玉梁朗声道，“本来我还只是有些怀疑，此刻，我敢肯定，你跟冥王已经不在一条船上了。是因为他们上次对你见死不救，看你被我操开花，被你怀恨在心了吗？”

    张萤微的脸阴沉下来，手中的小太刀当的一声劈在墙头，火花四射。

    “看来，我猜对了。”

    她微微昂起头，居高临下俯瞰着他俩，“日本人都是顽固自大的蠢货。我好心提醒他们，永夜那个骚婊子肯定已经被你操服策反了，他们竟然谁都不信。对你开枪能说明什么？不是根本没打中吗？她打别人都那么准，就打你连衣服都沾不着，不是和你有一腿，怎么可能？”

    许婷有些恼火地小声说：“沙罗要是因为这种瞎扯的猜测被识破，可真是不走运到家了。”

    韩玉梁摇摇头，“少来这套假模假样的借口了。你就是觉得自己已经够强，用不到他们了。让我猜猜，这次来的黑天使被你策反了几个，冥王来的人，还有多少活着的？见到好东西就想据为己有，才是你的本性。”

    张萤微站回到墙头上，目光变得更加冰冷，“谁不是这样呢？拿我能拿的，有什么不对。他们以为瞒得很好，连我的感官比从前敏锐了许多都忘记了，真就是一些蠢货。既然他们觉得痛苦煎熬能有效提升我的实力，也判断出我不再需要注射后续的药物，那你说，他们对我还有什么用？我们这些名为黑天使的小白鼠，联合起来拿回自己应得的，天经地义。”

    韩玉梁冷冷道：“我没看见你们，我只看见了你。跟你一起叛变的黑天使呢，准备埋伏到什么时候？”

    张萤微忽然笑了起来，笑得非常愉快。

    “不，你错了，韩玉梁，我并不想埋伏你。我忽然意识到，报复你有更好的法子。让你痛苦，光是针对你可不行。我唯一的遗憾，是你竟然带上了许婷，没把她留在家里。不然，我真想知道现在已经杀进你们事务所的那些人，能不能把她轮奸成一个烂货。”



第542章   祸兮福之所倚

    过了大约一分钟，张萤微有些恼火地喊：“韩玉梁！你为什么不害怕？你事务所里住着不少女人吧，那不都是你的女人吗？我可是下了很残忍的命令，每一个被抓住的，都会非常耻辱凄惨的死掉哦。”

    韩玉梁想了想，道：“我家那边特安局的人盯着，S‧D‧G的人盯着，你的人敢去袭击，就是被围剿的命，我有什么可担心的。”

    “那些废物，也配拦截真正的黑天使？那边可是由我真正的同类带队的。”张萤微充满期待地看着他，“那两位的实力都只比我差一点点，联手对付你也不成问题，你那些暖被窝的臭婊子，有反抗能力吗？”

    “单靠我安排的人，本来是不太放心的。但……”他笑了两声，“这不是凑巧，我请的援兵不会开车，说不定半路就遇到你派去袭击的人了呢。”

    “遇到又怎么样？”她眯起眼睛，“你能找来什么人，S‧D‧G的特战队员？呵呵，不过是强壮些的渣滓而已。”

    “你啊，反派的台词口气真是练得越来越有模有样了。让我觉得，杀了你真是太便宜你，就得让你求生不得求死不能才行。”

    许婷在旁咬牙切齿地说：“我附议。”

    这时，韩玉梁的手机响了，自动转接到了面颊旁的通讯器。

    里面是易霖铃有些气喘的声音：“喂，小贼，你那里怎么样了？还能多等一阵子吗？”

    “还能。不急。你那里怎么了？”

    “别提了，我刚才费劲儿蹬车子呢，事务所那边发警报了。我寻思有人偷家可是大事儿，就带着十六夜往……嘶，知道啦知道啦，就带着姐姐往回跑。现在才把家里清理干净，这要是调虎离山计，你那边是不是已经没事儿了啊？还用去吗？这次荆小安说要开车送我俩。”

    “有人受伤吗？”

    “呃……有，不过都不重。你别担心。你那里呢？还有心思接电话，应该是没事吧？那我这就出发了。”

    “不用，不必过来了。带十六夜吃点好的，婷婷专门给她做了不少甜品，替我谢谢她。”

    易霖铃很不服气地嚷嚷起来，“哎，你怎么就谢她啊？她是强得没边儿，可我也辛苦了啊。”

    “咱俩还需要说那个谢字啊？”

    “哦，倒也是……哎呀哎呀，好姐姐别催了，我这就带你去吃甜食。你这耳朵也太贼了……行那我不过去了，先带姐姐吃东西。姐姐姐姐，你真是我的姐姐，唉……”

    中断通讯，韩玉梁抬起头，微笑看向脸色已经有些难看的张萤微，“真遗憾，我家的帮手不是特战队员。而是你们黑天使的祖宗。你这样的，再多来两个，她也一样能收拾掉。”

    这还真不是吹牛浮夸，十六夜血酒至今都还没让他看到过全力爆发的样子，应付什么场面，都永远是那副游刃有余的模样。而以她随随便便出手时候的速度来估计，张萤微就算暴走，应该也摸不到她的裙角。

    算起来，黑天使这种药物中最有效的成分，往上追溯源头，不过是十六夜血酒他们提供的一点血清而已。

    “满嘴谎话的男人。”张萤微握紧小太刀，脸上洋溢着狰狞的杀气，“我要砍断你的四肢，扔到粪坑里等死！”

    韩玉梁缓缓抬起手，冷冷道：“这主意不错，不过好歹你也长着屄，我会考虑一下粪坑之外的地方，免得太脏让我失去兴趣。”

    她举起刀，目光挪向已经刻意往韩玉梁身后躲的许婷。

    但这时，远处忽然传来了尖利的哨音。

    张萤微愣了一下，跟着有些不敢相信地扭头看过去。

    韩玉梁毫不犹豫纵身冲出。他知道这女人的速度，机不可失失不再来。

    可张萤微更快。

    她毫不犹豫往后一跳，落在墙另一侧，接着，那道身影就连着手里的刀光，极速消失在转角处。

    他没有追，反正也追不上。

    他吐出口气，紧绷的神经终于略略放松，回到许婷身边，道：“走，可以下去找沙罗了。”

    许婷还是十分戒备的模样，为了防范高速偷袭，手里始终捏着身上装备的电击触发开关，“真跑了？”

    “嗯。”

    “这就跑了？”

    “不跑，这次可没人能来救她。上次被我好好收拾了一顿，自信没那么过剩，估计也不好抓了。”

    两人说着走向检修通道，韩玉梁在前，许婷在后，也懒得费劲挂安全索，就那么抓着滑竿跳了下去。

    为了避免紧急情况下有人顺着滑竿摔死，向下的墙壁其实是多个斜面的连线，每隔两米就有降速用的平台，最下面还是极其柔软的安全垫，韩玉梁滑到一半就索性放手跳了下去。

    许婷看他没事，等还差几米的时候也一松手，腾空而下，让他张开双臂抱了个满怀。

    张萤微跟冥王这个组织的名字的确非常搭，从她每次闹出的动静来看，“死神”这个称号永夜明显该让出来。

    安全门一打开，血腥气就让许婷忍不住打了个喷嚏。

    地下避难所的通风能力当然不如地面上的建筑，更何况这里的血，很多都还没有完全凝固。

    从通道这几具尸体的样子来猜测，张萤微应该是在内部突然发难。死在安全门内通道的，都是明显的文职人员，逃跑失败，倒在距离出口几米的地方。

    穿着白大褂，地上还有散落在血泊里的数据资料，八成他们几个就是负责在这里进行后续实验搜集资料的专家，那么，死得格外凄惨一些，倒也不难理解。

    卫星转递的定位讯号已经无法接收到，但在这个距离下，许婷切换成临近搜索模式，就可以像漫画中的龙珠雷达一样，找到正确的方向。

    在复杂的走廊中转了几个弯，他们穿过一扇破破烂烂的门，进入到一片住宿区。

    绝大部分房间的门都开着，墙壁和天花板到处都布满了弹坑，地上死了不少拿枪的人，也倒下了几个一看就是用过黑天使的变异者。

    按照沙罗提供的情报，现在的黑天使最新款是D型‧改，不管口服还是注射都能快速生效，成瘾性强，最大的改进之处就是变异后存有的理智提升，可以接受比之前更复杂的命令。

    而从眼前的战场来看，加上张萤微那并不算强的劝诱能力，韩玉梁推测，被黑天使药性催化变异的人，会优先接受更强大黑天使个体的命令。

    因为倒下的尸体里，明显有层级比较高的杀手负伤之后准备嗑药亡命一搏，结果转身就冲向了同伴。

    看来这就是研究方向不同导致的巨大偏差，黑天使药效过于强调实力进化，还混合了毒品类药物来增加成瘾性提升耐痛苦能力，结果就是存在巨大的不可控隐患。而毁灭者的量产版实力提升幅度小，制造也不算稳定，可出现的所有个体，都乖顺听话，就像是天火养的狗。

    果然，选了什么路，最后就会走到什么样的终点。

    感慨着走过地上的断肢残骸，他们在一间比较大看起来也舒适得多的寝室中，接收到了最强的讯号源。

    屋内很乱，有不少弹痕，地上还掉着两把断了刃的军刀。

    有不少血喷在墙上，但分不清是谁的。

    “沙罗！”许婷提高声音喊了一句。反正冥王的人只知道永夜，再说都已经闹到这个地步，再担心穿帮露馅实在多余。

    没有人回答，屋里和外面一样安静。

    沙罗的手机并没有加装全套装置，许婷没办法主动启用警铃来做最后的提示，两人只能在已经缩小到极限的范围内，来回翻找。

    很快，韩玉梁拆掉床边墙上一个被偶像海报遮挡的简陋通风栅，发现了一个临时制作的储物格。

    里面放着一把手枪，几张驾照，最上面，则是临时丢进去的手机。

    许婷拿出来检查了一下，手机是沙罗的特殊款式，别人连解锁界面都唤不出来。

    韩玉梁索性凝神运气，让许婷堵住耳朵，拿出了狮子吼的法门，沉声喝道：“沙罗！可以出来了，是我们！”

    不一会儿，他捕捉到了天花板上面发出的细微动静。

    可这间屋子并没有能攀爬上去的通风口，他发力拧掉螺母，拉来那张沉重的金属支架床，踩在上面敲了敲顶板。

    当当。

    微弱的回应，从屋角传来。

    韩玉梁运功又敲了敲，可回应并没有挪动位置，还是在那边。

    他暗叫一声不好，下来纵身跳上角落的柜子，对着那里敲了两下，道：“沙罗，你还能说话吗？”

    “可以，但是……腿动不了了，手还有一边能动。”

    声音听起来很微弱，情况不是很妙。

    “你在自己周围敲打一下。”韩玉梁拿出军刀，运功凝力，蓄势待发。

    当当，当当，当当……

    一串响动，他顺利确定了沙罗的位置，外放真气透过天花板找到旁边的空洞，一刀刺进缝隙，发力撬开。

    许婷也拉来床架，站上去帮忙托顶，不一会儿，就拆出一个四四方方的口子。

    他探身上去，展开手臂，将瘫软在里面的那个身影拖近，摸了一下腕子，确认有微弱真气存在，不可能是外人冒充，当即灌入一股内力护住心脉，把她一拖从上面抱了下来。

    沙罗的扮相并不是永夜的模样，而是个穿着制服的女保镖。她喘息着挤出一个虚弱的微笑，“我知道，养疯狗，早晚会被疯狗咬。可是没想到……只是因为我……有监视你的任务，疯狗就第一个来咬我了。”

    许婷撕开制服，看着她腹部已经止血但依旧狰狞的巨大伤口，担心地说：“那些以后再慢慢说，这里有急救箱吗？”

    “不需要……”沙罗的眼神变得有些奇怪，“这次是我大意了，匆忙中来不及带上关键的道具。抱我……去隔壁的对门，那里是我作为永夜的临时房间。那里……有能救我的……东西。”

    韩玉梁一直都知道这个神神秘秘的女杀手绝对不是寻常人，也不问四肢受创还明显失血那么多的她打算如何保命，抱起她就往那边冲了过去。

    按照沙罗的指点，许婷从床头柜里拿出了一个很简朴的瓶子，打开盖，一股淡淡的白梅香就飘散开来。

    “给我……就好。”

    沙罗伸手接过，但先用拇指压住，转动了一下眼珠，看向韩玉梁，“韩，事情已经到了这个地步，我想，不需要再保守什么秘密了。我也不太想一直瞒着你和春樱，只是这件事不该由我来说，就让……姐姐来告诉你吧。”

    “啊？”韩玉梁一头雾水，“姐姐？你还有姐姐？在哪里？”

    沙罗微笑着放开拇指，把香水放在鼻子下，深深一嗅，“一会儿代我告诉姐姐，已经没有必要瞒着你们了。各种超常的事情你们都已经见过，这种……应该……没什么……关系了……”

    她说着将香水瓶放到了旁边的地板上，放开手，闭上了眼睛。

    许婷满脸疑惑，“她……这是怎么了？”

    韩玉梁摸了一下脉，惊愕道：“她……体内的真气完全不见了，经脉的细微之处也和刚才不同了。体温还在急速升高。”

    紧接着，在他们的视野中，沙罗此刻略有些泛黄的腹部，迅速转变成不怎么见阳光的娇嫩白皙，紧绷的肌肉，也覆盖了一层非常性感的腴软。

    最神奇的是，随着这样的变化，原本那个颇为致命的伤口，竟然也以肉眼可见的速度愈合，连一道泛白的疤痕都没有留下。

    保镖西装制服在沙罗的身上本来颇为宽松，胸口也颇为劲瘦，像是缠了裹胸，可随着腹部直接赤裸可见的那些变化，她的身材竟然也有了极大不同。

    裤管和衣袖都被撑满，她变得高了一点点，丰满了许多，染血的白衬衫胸口的部分，竟高高隆起了非常性感的双乳。

    而她那张陌生的脸，也在没有揭掉任何东西的情况下，迅速变化成了五官妖娆迷人的成熟女郎——那是韩玉梁见过的模样。

    “沙耶香？”他惊讶地喊了出来。

    躺在地上的性感女郎缓缓睁开了眼，抬起手挡了一下顶灯的光，呻吟一样地说：“啊，这个声音……是韩君？这孩子，怎么忽然就把我叫出来了呀。呜……怎么感觉好饿……”

    她说着坐了起来，以完全不符合当前环境的慵懒，缓缓扫视了一下周围，跟着，惊讶地捂住了嘴，“韩君，小夜子……啊不，沙罗，这是被谁袭击了？呀！你、你看到我出现的过程了吗？”

    明明瓶盖许婷第一时间就已经拧上，可此刻屋子里，还是飘荡着令人心旷神怡的白梅香。

    “看到了。”韩玉梁已经和她激烈地做过爱，完全不需要顾忌什么，抓住她的腿，当即确认，原本伤到筋骨的地方，都已经好了，“她说没必要瞒着我们了，但这里不是说话的地方，咱们走，一会儿到车上说。”

    “好的。”沙耶香起身之后，摇晃了一下，也显得有些吃惊，“啊，这孩子……怎么会伤得这么重。我……可能需要补充一些能量。”

    韩玉梁转身蹲下，“我背你上去。”

    许婷马上拿起武器开路，“车上有吃的，可以先垫垫，等到家，再吃我之前准备的甜点。”

    现在两人满肚子都是问号，等到了车上，韩玉梁在后排递过去水和应急用的罐头，看她狼吞虎咽不讲形象地吃个差不多，许婷跟他互望一眼，几乎同时问了出来：“你是强化适格者？”

    这种超越常理的能力，他们只会联想到强化适格者。再加上，沙罗的出生时间从来没有透露过，真面目都不知道是哪一张，如果看此刻沙耶香的脸，她可已经算是成熟妩媚的小姐姐了。

    沙耶香摇了摇头。

    “那你接受了獠牙豚鼠的改造？”想起了当初把她尊为前辈的那两个变异杀手，韩玉梁皱眉追问。

    沙耶香喝水帮忙咽下最后一团食物，哈了口气，脸上总算又浮现出几分血色，“呼……得救了呢。韩君，我没有接受过任何肉体改造。但我确实，从S‧D‧G泄露出的血清中，得到了巨大的收益。甚至可以说，如果没有那些强化适格者力量的影响，我，梦野沙耶香，其实是不应该存在于这个世界上的。”

    不等他们追问，调匀了气息的沙耶香，开始了她缓慢但流畅的讲述。

    “在我和沙罗体内流淌的血，源自禁忌的梦野一族。早在大劫难带来无数超能力者之前，梦野家就一直掌握者超越常人的力量，比如梦占卜，通灵。而能力的代价就是各种诅咒。具体的，这里就没必要详说了。总之，梦野家现在只剩下我和沙罗这一个女儿了。”

    这个颇为矛盾的说法引来了两人疑惑的视线。

    “你们应该是看着我出现的，那么，总不会认为我和沙罗是不同的两个人吧？”沙耶香笑了笑，“我们是一个人，同时，也是姐妹俩。”

    “如果以科学的名词来描述，我和沙罗应该算是嵌合体双胞胎。只不过，在子宫中发育的时候，受到梦野家诅咒的影响，我……被沙罗吸收掉了。在一般情况下，我只会在她的体内留下小小的一部分，就像从没出现过一样。”

    “但我们是梦野家的女儿，通灵之血束缚了我的灵魂，让我能够在无意识的情况下，跟随妹妹一起成长，成为好似第二人格一样的奇怪存在。”

    “沙罗很能吃苦，只是性格比较羞怯腼腆，残酷的训练她可以承受，但作为报答浅仓家而存在的女忍，那些特殊的训练，她十分排斥。我是从那时，才开始尝试接管身体的。我学习到的东西，韩君已经体验过一部分了。”

    想到那时体验的销魂快感，韩玉梁的裤裆现在还禁不住躁动了一下。

    “浅仓家通过獠牙豚鼠搞到了一些血清，沙罗不愿意接受类似人体改造一样的事情，所以，当时出面接受的，其实是我。我不清楚，到底是仅存在一部分的我本身就有强化适格者的天赋，还是那血清恰好和我的适性绝佳。那次之后，我就完整了。”

    “我获得的并不是身体上的极致强化，而是一个专属于我的能力。我可以在捕获到足够多基因资讯的情况下，用沙罗的身躯，塑造出对应的肉体。于是，我第一次拥有了属于自己的身体。沙罗的易容术，也在我的能力下，变得堪称天衣无缝。”

    韩玉梁目瞪口呆。难怪沙罗的乔装打扮让他这样犀利的毒眼都挑不出明显的破绽，合着人家根本就不是化妆而是变身？

    “在那前后其实发生了很多事。浅仓家受到了无法抵抗力量的压迫，一些重要的支柱，也分崩离析。后来，沙罗成了流浪在外的独行者。她憎恨着那股力量，所以，选择投身于他们的反面，成为了黑暗世界的杀手。这些年，我体内储存的资讯越来越多，但我在这个能力之外，就只是一个脆弱的女人，所以那些身份，全都由沙罗使用。”

    “我一直都很担心她，会在这无数种身份中，把真正的自己迷失。韩君，你能成为那个……让她不需要再使用其他身份的男人吗？毕竟，那一天，还是她初次请求我来进行侍奉。我相信你对她而言应该有什么特殊的意义。”

    许婷一下子被口水呛到，咳嗽了两声，岔开话题，问：“你的这个能力可以治疗到什么程度啊？不死就能救回来吗？”

    但韩玉梁并不准备回避这个问题，笑道：“我有她感兴趣的东西，愿意拿来跟她交换一些帮助。不过认识这么久，我已经把她当作自己人了。既然大家是一边的，有什么问题我能解决，我自然会出力。前提是，她愿意。”

    沙耶香抚摸着小腹之前是伤口的地方，先回答了许婷的问题：“她唤醒我的时候，我会把肉体被动塑造回我设定的样子，只要能量足够我出现，伤就可以痊愈。具体能到什么程度，我也不知道。沙罗很小心谨慎，之前没有受过需要直接惊动我的伤。能处理的小问题，她不会让我来接管意识。”

    她将额头轻轻抵在车窗上，轻声说：“这孩子太累了，真希望，她能好好的在一个地方……过一过寻常女孩子的生活。”



第543章   舅舅不能少

    “我对那种生活没有兴趣。”顶着东川绫斯文白净的女子高生面目，沙罗非常冷淡地说，“姐姐太擅作主张了。”

    沙耶香并不想被太多人认识，因此，车快要开到事务所的时候，沙罗以东川绫的脸出现在了后排。

    听到转述的姐姐的话后，她很迅速给出了拒绝的回答。

    这种事当然不能强求，但沙罗短时间内也没别的地方好去，永夜这个身份她打算趁这个机会弃掉，并观察一下冥王的后续处理，今后的动向，大可等黑街的事件结束再说。

    她对被张萤微突然袭击的事情耿耿于怀，既然张萤微的目标肯定是韩玉梁，那她就算为了报仇也不会离开。

    虽说她在别的组织也有可以使用的身份，但地位都不如永夜这么高，突兀启用反而容易招来麻烦。

    所以一番商量之后，她很客气地说：“那么，这段时间就打扰了。”

    这时，车拐进了事务所门口那条路。

    许婷放慢车速，仔细观察，确认停在路边的几辆车都有S‧D‧G的标记，才松了口气，开了过去。

    荷枪实弹面目彪悍的特战队员举着强光手电迎过来，但看了一眼车牌号后，连盘问都没有，就让开了大门前的通道。

    “有特权还真是爽咦……”许婷嘟囔了一句，“不知道我巴结一下十六夜，能让她把咱修车的钱给报销了不。”

    “我猜不能。”韩玉梁回想着那个更像精工娃娃的女怪物在家里的日常模样，笑道，“她对钱这东西八成没什么概念。你不如直接求她找人给咱们把车修好。”

    “她能找到人？”

    “不知道。不过她要是答应了，找不到大概也会弄辆新的来。”

    “啧啧，这说得我跃跃欲试了。也不知道她喜不喜欢我做的那些甜点。喜欢就好办了，凡是馋猫，都逃不过我的魔爪。”

    咕噜，沙罗摸着肚子，有些尴尬地说：“抱歉，我还是……很饿。”

    “到家了，马上给你弄吃的。”许婷把车停好，拍拍韩玉梁的肩，“你去慰问伤员吧，真有需要治疗的，你打电话薛姐回来得也快。我去给沙罗弄点吃的。”

    “嗯。”他下车大步走向守在客居门外的任清玉，“清玉，情况如何？”

    看他走近，任清玉松了口气，抱住他胳膊，软软靠了上来，“一群怪物，难缠得要命，让我颇为后悔，当初不跟龙虎山的杂毛学学画符。”

    看一眼院子里的斑斑血迹，也知道战况绝不轻松，韩玉梁搂住她腰，道：“你受伤了吗？”

    她眉目含笑，摇摇头道：“我讨厌跟那些怪物交手，绕去后面收拾用枪的了。婷婷给我的暗器很好使，我就是被那些打中要害还能动的怪物吓了一跳，没受什么伤。”

    “那就好。其他人呢？”

    她扭头看了一眼屋里，道：“你带回来那个黄毛女人，掩护雪芊侧翼的时候被怪物揍了一顿，姓王的探员跟人对射，胳膊中了一枪，不过伤得不重。就是雪芊……”

    “哦？她怎么了？”

    她轻轻叹了口气，“铃铃带着那个女娃回来之前，雪芊一人与多个怪物纠缠，着实吃了几下狠的。但她没在这里，见那女娃大开杀戒，就独个儿回去了。她的剑又断了，过后还是让春樱再给她订购一把吧。”

    他心中思忖，环视一圈，道：“那些怪物都跑了？”

    “都被后面赶来的人收拾走了。就门外那些，都听那个女娃的命令。就走脱了两个最厉害的，他们一看情况不妙，丢下同伙挡路，跑得飞快，我用暗器都没拦下来。铃铃想让那个女娃追，可……她说了声饿，就回屋去了，现在还没出来。”

    韩玉梁正在疑惑十六夜血酒不去追杀残党，回屋作甚，就听到那边传来许婷惊讶的高呼。

    “不是吧？我做了整整半个冰箱哎，吃完啦？”

    好吧，看来沙罗还得饿一会儿。

    任清玉颇为担忧地拽拽他的臂甲，尽力压低声音还凑到耳边道：“玉梁，那姓十六的女娃，当真靠得住吗？她如此厉害，若突然发难，咱们可当真敌不过啊。”

    “暂时不必担心。”韩玉梁拍拍她的背，笑道，“以她势力的强悍程度，根本犯不着对咱们突然发难。”

    任清玉松了口气，跟着一怔，眉心微蹙，更担心了。

    他大步走进待客厅，不出所料，大家都还没睡，个个神情紧张，金贤雅连睡裙都没顾上换，见他出现还小小吃了一惊。

    “怎么样？伤到骨头了没？”中了枪的更危险些，韩玉梁便先到了王燕玲身旁，蹲下问道。

    “没，我反应快，擦破点皮而已。这帮人枪法稀烂，一群混子。要不是有怪物助阵，我自己就能把他们都收拾了。”她望一眼他身后，小声问，“婷婷呢，怎么没见她？”

    “去给救回来的饿死鬼做饭了。你们谁要填肚子，现在自己找她去。”

    王燕玲不一定饿，但能往许婷身边赖的机会，她决不肯错过，立刻捧住包扎好的胳膊，一溜小跑去卖可怜了。

    金贤雅还是一副心惊胆战的模样，坐在荆小安身后，小声问：“外面……已经没事了吗？”

    韩玉梁笑了笑，“我都回来了，自然已经没事。洛拉，你伤得重吗？”

    洛拉听到了自己的名字，但没听明白其他的部分，伸长胳膊去拿那个耳挂式翻译机，结果拉扯到伤处，嘶的一声缩成一团。

    “坐好，我来给你治伤。”扫一眼发现没有见血，知道并无大碍，他等洛拉带好翻译机，才过去站定，弯腰按住她的双肩。

    “哎……别这么用力，肿着呢……”她双拳握紧，顿时咬住了牙。

    韩玉梁将内力转阴，故意专找容易刺激痛楚的穴道发劲儿，听着洛拉哼哼唉唉的呻吟，为她处理好了那些伤势。

    她运气不错，没有被黑天使的精锐盯上，那些智慧不足的行尸走肉虽然把她打得很痛，但经过这么多事情洗礼，她还不至于大惊小怪。

    活动活动关节，她发现瘀伤红肿都已经痊愈，连此前玩极限运动遗留的老毛病，也莫名通畅了许多。

    不过洛拉知道韩玉梁并非常人，也不太意外，转身看着他，很认真地问：“我虽然没杀几个，但总算帮上你的忙了吧？”

    “帮上了。”只当她急着还债走人，韩玉梁笑道，“你欠我的人情，大可一笔勾销。回家的话，机票钱我也可以出。”

    洛拉长长出了一口气，翘起唇角很满意地笑了笑，“不急，你这里住着很舒服，再遇到类似的事，我还会帮忙，就当付房租了。”

    可我这里并不准备养一屋子女人给婷婷增加工作量……他很想这么说，不过此刻说了也自信不足，毕竟今晚还新添了一个房客沙罗。

    而且，他发觉洛拉的眼神变了。

    对那种目光他不陌生，更不可能排斥。

    多个炮友多条道，想住几天，那就先住着吧。

    最后，韩玉梁坐到了荆小安旁边，“大记者，你呢，伤到哪里没？”

    她看起来很是沮丧的样子，轻声说：“没，我只来得及拍了一些照片。我……不敢出去。”

    “不敢才是正常的，你多半连只鸡都没杀过，出去干什么？给对手送人质吗？”

    “我……”她苍白的小脸上又浮现出想哭一样的神情，“曾经的梦想，是有一天……能成长为独当一面的自由记者，然后继承爸爸的遗愿，去做荒野调查，去寻找这个世界模糊不清的历史，和……可能发生的未来。可我是个胆小鬼，明明之前才跟那种怪物近距离接触过，这次有机会拍到活动的，我却怕给那个用剑的姐姐拖后腿，给自己找了借口，躲在屋里，录影……都没录清楚。”

    “你录清楚有什么用？还没长记性么，和这种变异有关的报道，不可能出现在任何一个合法平台上。”

    “那不是还有非法的？”她理直气壮地说，“你们都在灰色地带做这种危险的工作，我为什么不可以？”

    韩玉梁赶忙用手指挡住她的嘴巴，“嘘，门外头一大堆S‧D‧G的特战队员，我住处那边有个顺风耳的小妖怪，你就算还不死心，起码也有点保密意识吧？”

    荆小安抿了抿唇，忽然带着有点别扭的表情说：“你担心我啊？”

    “对啊，如花似玉一个小处女，你要作死，也请等我把你好好吃过之后再去。免得给彼此留下遗憾。”

    她的脸迅速变红，血色回到了颈部以上。

    但这次她气鼓鼓瞪了韩玉梁几秒，倒是没有再斥骂，而是深呼吸几次，颇为认真地说：“韩玉梁，我大概明白你的套路了。不管你怎么表达下流的色欲，来强调你的动机，我都不会忘记你做的事。我会牢牢记住，抛开偏见，只要事实。”

    “事实就是我真的担心你，怕我还没给你开苞呢，你就没了。”

    她张开五指，缓缓握拳，慢慢站起来，一转身，跑掉了。

    看着他脸上露出的开心笑容，金贤雅困惑地问：“韩先生，这样逗她，很有趣吗？你明知道小安很讨厌这种事。”

    “所以才有趣啊。”韩玉梁伸手摸了摸她的脸颊，似笑非笑道，“要是对你，我就直接爬上床了。才不费那功夫。”

    她腰背一紧，有了个不宜察觉的瑟缩，但马上就克制住，留在了远处没动，脸上仍带着微笑，以一贯温文的语调说：“我已经表达过我的态度，作为成年女性，能由你这样经验丰富的英俊男士带领，进入大人的世界，我对此十分期待。只是，还请稍微满足一下我作为处女的浪漫幻想，在爬上床前，和我稍稍约会一下，可以吗？”

    “稍稍是个什么程度？”

    “至少，要让我知道，我即将成为真正的大人吧？”金贤雅微红着脸低下了头，“我听爸爸说过你的事情，在这里，也了解了不少。我不希望在迷迷糊糊不清醒的时候得到初体验。”

    “好，那我保证提前通知。”

    比如提前个几秒钟这样。

    和傅戎有关的两个女人，一个对他满肚子不屑，却偏偏欠了大人情，难受得要命，一个总是找机会给他暗示，最近索性挑明，却感觉不到像洛拉那样坦率的欲望和期待。

    韩玉梁深思熟虑一番，还是决定计划不变。

    俗话说事不过三，他就不信金贤雅的处女膜是老天爷收了保护费的，一准备行动就出事儿。

    当然，今晚已经不可能了。

    先不说闹了这么一场金贤雅还有没有可能睡熟，现在外面都是特战队员，真从屋里传出一声尖叫，哗啦啦能被十几双眼睛围观。

    他还不如回去蹭几口好吃的，早早睡觉呢。

    回到住处，韩玉梁才发现这边也挺热闹。

    易霖铃没走，十六夜血酒没睡，许婷端着一大盘子烘焙成品往桌上一放，吃得最慢的反倒是明明最饿的沙罗。

    他过去坐下，捏起一块尝尝，果然蓬松柔绵，甜香浓郁，难怪能给刘佳佳当老师，指点开店。

    十六夜血酒瞪他一眼，拿起面前的盘子拨了好几块进去。

    易霖铃哀叹气道：“你的肚子连着什么异次元空间吗？之前那锅我就没吃上两口哎。”

    十六夜血酒不说话，默默往嘴里塞，吃得不快，看来还处于节能模式，但腮帮子吃鼓了，可爱度顿时上升数倍。

    让韩玉梁比较意外的是，她现在穿着的既不是洛丽塔洋装，也不是最近才喜欢上的大花纹暗色和服，而是一套此前没见过的紧身衣。

    从脖颈到脚尖全部浑然一体，一看就是那种充满科幻感的战斗服。

    “十六夜，怎么穿上这个了？之前没见过呢。”

    她含着一嘴甜点，想了想，说：“方便。”

    易霖铃在旁补充说明：“我说要去支援你，她就当我面脱了个精光，换上这身了。很有胶衣的味儿，但我摸了摸，质感很奇怪，还很透气的样子。”

    沙罗打量着那套紧身衣，似乎想到了什么，但没说话，仍只是默默吃东西。

    许婷从厨房里探出头，“你们几个超级大胃王，那些够吗？不够我再准备点主食和肉，甜点的料暂时没了。”

    沙罗摸了摸肚子，抬起手，“请给我准备三人分的饭菜，谢谢。”

    易霖铃摇摇头，“我不用了，除了踩单车，我就没干啥，再吃要胖了。”

    十六夜血酒看看她俩，直接把大盘子端去了自己面前……

    超乎常理的能力可能就是需要消耗超乎常理的能量，等沙罗补充完，擦干净嘴巴，需要安排住处的时候，都已经是凌晨三点多钟。

    她和十六夜血酒吃下去的食物总量足够让荆小安写个专题报道，横扫全世界任意地区的大胃王比赛。

    而个子更小腰肢更纤细的那位，甚至连小腹都没有半点隆起的迹象。

    因为沙耶香跟韩玉梁有过一段情缘，她的能力又跟强化适格者挂钩，沙罗当然不好住在这边，韩玉梁选了一个靠近僻静角落的房间，把她送了过去，顺便详细问问，到底事情是怎么一个过程。

    沙罗的确没有走漏半点风声，做事堪称天衣无缝。只能说她运气不好，遇到了张萤微那个疯子。

    永夜这个身份曾经很受张萤微尊敬和依赖，所以沙罗对她并没有太过防备。

    这就已经决定了这一夜冥王和张萤微之间的胜负。

    沙罗不知道张萤微到底是何时把其他接受黑天使实验的人策反成功，今晚她来的时候，只说有了一个计划，打算绑架韩玉梁关心的人，在地下据点施加残忍的折磨，然后杀死，靠录影引来他，半途设伏，如果不成功，最后就让他看到女人已经死掉的结局，遭受一次精神打击。

    沙罗并没出声反对。她想的是等机会悄悄报个信，彻底解决掉张萤微这个疯子。

    最近研究有了突破性进展，张萤微已经不再是毁掉会招来冥王激烈报复的宝物。

    她说自己身体不适，当狙击手成功率会大受影响，需要先休息片刻。

    然后，就在她回房间思考接下来的计划时，张萤微对冥王的留守成员发难了。

    超过七成的实验用黑天使背叛，巨大的差距，让胜负从一开始就没有什么悬念。

    当听到通讯频段张萤微认定永夜已经叛变，可以拿她来胁迫韩玉梁的时候，沙罗就知道这个疯子已经无药可救。

    她通灵告知沙耶香，临时将模样从永夜变成了冥王副手颇为喜爱的一个女保镖。

    然而向外突袭的时候，她不巧正面对上了另一个完全体黑天使。

    如果不是错把她真当成副手情妇的保镖、杀手们疯狂帮忙抵抗，上来就身负重伤的她可以说绝无生机。

    勉强用能动的一只手躲藏进通风系统，把紧急求援的手机丢去屋子里面免得暴露形迹，之后，就是在漫长的痛苦中，忍耐并等待。

    “如果你不来，我应该会在濒死失去意识的时候自动激发姐姐的能力，变成沙耶香。”沙罗当着韩玉梁的面换上朴素的睡衣，坐在床边，“但那样的话，短时间内我无法再次控制身体，姐姐没有什么战斗能力，情况就会非常危险。所以，很感谢你，及时赶到。”

    “互帮互助，应该的。”韩玉梁好奇道，“沙耶香的能力发动，限制大吗？”

    她没再隐瞒什么，简略而快速地说了一遍。

    获取足够量的基因资讯，是沙耶香能力发动的前提，资讯量可以积累，所以长期接触目标的话，她大都能存够。

    而若是此前完全陌生的目标，至少需要一针管血那个等级的资讯量才能快速达成类似的效果。

    也并不是所有目标都可以顺利模仿塑造，基因不合，就只能放弃。

    根据经验，女性，日本血统，年纪相仿，能有效提升能力发动的成功率。

    至于白梅香，原本是沙罗和姐姐通灵交流时期，偶尔催眠自己让姐姐能活动一下的辅助道具。现在作为紧急情况下快速变身的触媒。

    有余力通灵交流的时候，沙罗大都不会动用那个。

    韩玉梁摩挲着下巴，道：“你这能力追溯的话，肯定不会是十六夜和连鹰的血清。”

    她嗯了一声，“春樱那里的资料我看过，你上次说起的镣铐，跟我的情况也不匹配。精神控制更不可能。我猜，如果不是我姐姐被启用了本来就有的适格者能力，那么，血清的来源，应该就是第五个核心成员。”

    S‧D‧G五位供体各有一个对应的纹章，连鹰的鹰头，启用属性为力量，十六夜血酒的红酒，对应敏捷，富坚奈保子的镣铐，能力应该是禁锢，尖塔那个条件苛刻的血清，可以激发出来的是精神类。

    那最后一个还不知道属性的纹章，自然就是仅剩的天平。

    揣着满肚子好奇心，韩玉梁没有半点睡意，回去之后，索性往十六夜血酒的房间拐了一趟。

    她就像长在了懒人沙发里面一样，只微微抬了一下眼皮，一动不动。

    “十六夜，今晚你的战斗力堪称冠绝全场，让我挺想知道，你跟连鹰，到底谁更厉害一些啊？”

    十六夜血酒沉默了一会儿，吐出一个字：“我。”

    “那你们五个核心人员，还有比你更厉害的吗？”

    她微微摇了摇头。

    “富坚奈保子我见过，应该打不过你。天平和尖塔呢？那两个也完全不是你的对手？”

    十六夜血酒缓缓睁开眼睛，稍稍偏头，似乎在回想什么很久远的事情。

    跟着，她漂亮的眸子里，忽然浮现出奇异的迷茫。像是摸到了什么本不该遗忘的记忆。

    “这么难比较啊？”韩玉梁知道她心高气傲，故意笑道，“该不会是曾经输过，不愿意承认吧？我听说尖塔很擅长精神能力，我瞧你精神状况就不是很强韧。”

    十六夜血酒的脸上闪过一丝明显的恐惧。

    她猛地坐起来，直勾勾望向窗外，过去好几分钟，才轻声说了一句很长的日本语。

    韩玉梁听不懂，但他能硬记下来。

    一回去他就连线肯定还在熬夜赶稿的易霖铃，用蹩脚的发音复述了一遍那句话，求翻译。

    “呃，好奇怪的话啊。她说的是，“天平和尖塔，到底是死了，还是活着，为什么？”啊，为什么她说了三遍。对她来说简直是破记录。你到底问她什么了？”

    韩玉梁记下这句话，随口答道：“没什么，一些杂事儿罢了。”

    看来，还是要等连鹰那个便宜舅舅。果然这世道，指望爆料还得是舅舅党……



第544章   千里共婵娟

    不得不说，论擦屁股能力，警署、特安局再绑一个防卫队加起来，都不够S‧D‧G一家打的。

    在新市区那样的地方，死了上百人，撞了一辆货柜车，街道两边捡的弹头快能论斤卖了，硬是在本地媒体上连个水花都没掀起来。

    韩玉梁用叶春樱的抓取系统跑了两遍，所有结果都在暗网，任何光明正大能上的站点页面，连相关图片都找不到一张。

    傅戎要有这种控制力，何至于遭受停职遇袭住院的一条龙服务。

    托易霖铃去东拉西扯辛苦往外拽字儿的福，十六夜血酒嘴里倒是被撬出了姑且说得过去的理由。

    冥王据点被清剿的事涉及到了黑天使，能让人变异的毒品正好可以跟之前荆小安的莽撞报道彼此印证，因此很轻松就申请到了全方位禁制令。

    一切有可能导致大劫难再临机率提升的消息，要求封禁的难度都不会太大，上层的一切派系，不论立场和利益如何相左，唯有对此事绝对一致，毫无动摇。

    之后几天，黑街的新闻只有一条值得在意。

    鑫洋商贸换了主人。

    张天洋的亲儿子死绝之后，过继了一个远亲的儿子，也就是不久前被暗杀的总经理张鑫铎。

    屡遭重创的张天洋因此重病住院，鑫洋商贸陷入到各大股东内斗的漩涡之中。

    但就在这几天，鑫洋商贸的大股东们，纷纷转让了手中的资产。

    之前为了洗白而替换多人的高层岗位，重新出现了黑帮分子的身影。

    两位股东下落不明，凶多吉少。

    瘫痪卧床的张天洋被亲属接出了高级病房，谁也不知道被送去了哪里。

    从这些迹象，他们推测，八成是张萤微出手了。

    她未必是需要财产势力之类的东西，以那女人此刻扭曲异常的思维模式，一切大概都是为了向韩玉梁复仇。

    她就像是一个在恋爱中沉迷自我感动，重点偏移为对爱情执念的少女，只为了那浓烈的恨意而活。

    也不知道是不是不愿意得罪叶之眼，因而得罪了张家的新主人，黑星社支系蓝安社的头目，一家五口忽然从黑街消失得无影无踪。

    这次事件造成的蝴蝶效应，还让天火更加举步维艰。

    黑道有自己的资讯渠道，冥王据点被一夜血洗的事情，他们用脚后跟想也能推测出来是阴险狡诈的天火所为，再加上沙罗以永夜身份有心放出的假遗言，几天的功夫，天火就从一众帮派心目中的幕后黑手，变成了准备撕破脸的大敌。

    就在这个周末的两天里，南亚邦、南美邦、东亚邦先后发生多起重案，天火一直隐藏很好的几家捞钱公司，和两个规模不小的佣兵据点，接连遭到毁灭性打击，连旗下一个经纪公司的签约艺人都有过半遇袭，三名男星被毁容，四名女星遭到绑架至今下落不明，其中一人已有疑似被轮奸的影片在暗网流传。

    所有案件之间都没有明确的联络，从蛛丝马迹追溯，能怀疑到冥王身上的还不到三分之一。

    没想到漩涡会搅动到如此巨大的地步，荆小安人看起来有点呆滞，晚饭后韩玉梁连线叶春樱的时候，看到她的情绪也不是很好。

    “担心暴露吗？”找了些逗乐的话题，发现效果不佳，他只好单刀直入，柔声问道，“还是觉得牵连了太多无辜？”

    叶春樱揉了揉眉心，挤出一个微笑，“如果S‧D‧G没有把荆珂处理得那么干净，到是需要担心一下被天火发现咱们嫁祸的事。现在，水面下的资讯早就乱成了一锅粥，大家都只愿意相信自己推测出来的结果，天火再神通广大，也不可能锁定到咱们。”

    “那就是另一个理由？”

    “嗯嗯……倒也还好。”她端起樱粉色的马克杯喝了一口咖啡，“那个经纪公司的人都知道在为谁服务，捧红的几个明星，不论男女都在负责进行性贿赂，算是天火四处扩张的帮凶。”

    “那为什么看起来愁眉不展啊？想家了，还是想我了？”

    “都想，更想你。”她羞涩一笑，含情脉脉望着他，“不用太担心我。我这阵子有点累，想学的东西太多，只恨自己……当初没有好好学内功，不能跟你一样一天只睡两三个小时。”

    “春樱，别把自己搞得那么辛苦。咱们现在不是势单力孤的清道夫了。”

    “我知道。可你们都把自己擅长的事情做得很好，我如果不努力，就会担心跟不上大家的脚步。所以，我不光要把擅长的事情做好，还要擅长越来越多的事才行。”

    赶在韩玉梁开口劝说之前，她又温柔而坚定地说：“我不能因为你的爱就放纵自己懈怠下来。如果我得到的远超过我付出的，那会让我惶恐。”

    韩玉梁只好两手一摊，笑道：“我想你了，S‧D‧G的人盯着我，我不敢去找你，也不敢让你回来，怎么办？”

    叶春樱端起杯子，小声说：“每天都在视频呀，看总是看得到。至于别的……你又不缺渠道，只有我在这边忍着。客房那边，不是住进去了好多人吗？”

    他托着厚如城墙的脸皮，笑道：“她们是她们，你是你，那能一样么。”

    叶春樱叹了口气，“S‧D‧G不去，我还敢悄悄跑回家看你。现在，十六夜住进来，舅舅那边一直也没有消息，我总有点心慌。只能……忍着，等我学得够好，解锁下一批遗物再说吧。没事，反正……我也挺清心寡欲的。要不然，我邮寄一小管血回去，让沙罗试试看能不能变成我？”

    韩玉梁赶忙正色道：“春樱，我想让你开心，不是想用你开心。你看起来精神好差，我心疼。”

    叶春樱绷着小巧的下巴，躲在杯子后叹了口气，“这可能就是异地恋的痛苦吧……看影片好近，关掉视频，又好远。”

    他皱眉思索片刻，忽然想到了最近许婷一直在闹着玩的那个东西——牛郎服务清单。

    男人好女色，女人，其实也好男色。

    “春樱，你旁边没别人吧？”他记得浅仓美波总喜欢拉着她一起睡，有些服务还是不适合分享给长辈的。

    “没有，小姨最近很忙。”叶春樱没精打采地说，“上杉家跟其他日本开公司的一样，爱搞家族结构，弄得像战国时代大名似的。最近重要家臣的松平氏出事了，为了避免受到波及，她正在费劲斡旋，比我还累。”

    “出事了？”这个姓他听着有点耳熟，“什么事？”

    “分家的孩子在L-Club的针对性调查中被抓住，叫松平正男，被捕前在警署工作。不把他和相关的人切割出去，整个上杉财团都会受到影响。”她看起来有些难过，“前几天松平太太过来哭诉，说她儿子本来不是那样的人。L-Club到底是怎么样，把一个认真上进的青年，蛊惑成主办者的助手呢？玉梁，那些人如果有这么大的腐蚀性，你和主宰的约定……真的还要继续下去吗？”

    这种越谈越纠结的话题不适合聊下去，韩玉梁想看到她放松愉悦的笑容，而不是担心这个担心那个，“春樱，你去把门锁了。”

    她睫毛忽闪了一下，“我和你聊天之前，都会锁门的。优香总觉得你太强势，希望我找一个和她丈夫一样好管的男人。她认真的时候，我还有点应付不来。”

    “那，我来给你送个异地恋福利好不好？”

    “嗯？”叶春樱挪开了马克杯，眼里闪动着明显的兴趣，“什么呀？”

    “价值8520的猛男艳舞。”他回想着许婷从梅书颖那个职业牛郎那里搞来的价目单，笑着踢开椅子，把摄影机调整了一下，“等着，我去准备点东西。”

    “不是……等等，”叶春樱涨红着脸喊住了他，“你……你要给我……跳？”

    “不想看吗？”他笑眯眯弯下腰，近距离对着镜头问，“绝版福利，仅限和你异地的时候发放哦。”

    “我……”她说了一个字，就咬住了嘴唇，抬眼看着他，明显想要又不好意思说。

    “春樱，咱俩还有什么好觉得羞的啊。想看就说想看，不想看就说不想。来，我数三个数，三二一，说。”

    叶春樱大发娇嗔，“你数得太快啦。我……想看是想看，可是……呜……”

    “可是什么？”

    她稍稍挪开视线，红着脸说：“看了会更想你，那该怎么办呀。”

    韩玉梁笑着抬起手，动了动指头，“这样不行吗？”

    叶春樱的呼吸变得急促了些，小声说：“对着……镜头吗？”

    “愿意让我看就开着，不愿意就关了，或者挪开。”虽然这几天比较忙，许氏榨汁姬也累得没怎么开动，但他还不至于远端以爱人的羞耻感为乐。

    反正，她看着自己能来劲儿到自我安慰一番，好好纾解压力，就足够他欣慰满意的了。

    “嗯。”她小小地应了一声，红着脸离开椅子，去床头那边拿来了卫生纸盒，想了想，又去把咖啡换成了一瓶水。

    呃……这是要一次来个够玩到脱水的意思吗？

    韩玉梁也觉得挺刺激，乐呵呵去许婷玩摄影的工作间搬来了打光灯，把那些足够用来直播的装置凭记忆摆放好，除错一番后，悄悄用网页打开了一部影片，标题为《让女人尖叫排卵的猛男脱衣舞》。

    他把视频音量关掉，对着已经抱腿坐在电脑椅上，拉起了睡衣领口，只露出乌溜溜眼睛的叶春樱说：“那，我准备开始了哦。”

    “嗯。”她点点头，刘海下的脑门都透着红晕。

    韩玉梁点开播放看了几秒，确认了一下大致的动作节拍，然后找了一首比较动感的BGM，免得影片里面的兴奋尖叫让他露馅。

    退到镜头范围内的最佳位置，他摇晃着手指舔舔嘴唇，一边扭摆身体，一边解开了上衣的扣子。

    蕴含着充足力量感的肌肉，逐渐袒露在叶春樱的眼前。

    充满挑逗感的动作，一开始还让她偷偷在衣领里笑，渐渐地，目光就被他认真的眼神吸引，那看着特别骚情的姿势，也不知不觉撩拨着她确实已经寂寞很久的情欲。

    她想念被他紧紧抱在怀里的时候，想念被他温柔压在身下的时候，想念他狂野但始终留意着分寸的侵入，想念那足以让她呻吟流泪的美好时光。

    叶春樱能看出来韩玉梁在模仿，毕竟，很多动作有着一望即知的笨拙。

    她鼻子有些发酸，但心里知道，爱人今晚特地做这样的事，并不是为了让她的眼睛湿润。

    于是，她迅速调整心态，开始用双眸一寸一寸亲吻他摇摆的雄壮躯体，迷蒙的目光恨不得化身为唇，吻上他胯下鼓鼓囊囊的三角裤。

    平时他都爱穿平角的，这件情趣款式，明显是刚才拿灯时才顺便换上。

    叶春樱把右手食指放进嘴里，小小的舌头舔了舔，涂上一层薄薄的口水。

    她缓缓向下摸去，摸进睡裤的腰，钻入小小的内裤。

    镜头中提供的鲜活画面，补足了她春梦中模糊的幻想，她喉咙里咕哝一声细细的呻吟，沾着唾液的手指还没碰触到目的地，那软嫩的穴口，已有了温润的油蜜。

    不过唾液本来也不是为了内部的润滑。

    她目光迷离，痴痴盯着韩玉梁的胸膛，幻想着自己正趴在上面，舔他敏感的乳头——每次只要这样做，他就会迅速硬翘成一根包肉的铁棒。

    她想象自己用大腿夹住那根阴茎，丰美的耻丘被压住中央的凹槽，突起的阴蒂，就那样在他血管盘绕的阴茎上缓缓磨弄。

    摩操，摩操，摩擦……她的指尖压住了亢奋起来的相思红豆，随着幻梦中的动作，一下一下揉搓。

    “呜唔……玉梁……”

    她没有回避摄影机，痴痴望着相隔数百里的爱人，坦诚地表露出此刻涌动的欲火，和渴求的姿态。

    她轻轻咬住下唇，颇为欣喜地看到，自己羞耻的模样肯定投射到了他的眼中，因为那紧绷绷的三角裤，已经被高高顶起。

    韩玉梁看着已经播放完的短小视频，暗骂一句没用，抬起腿，索性脱掉了最后一件碍事的东西。

    他也兴奋了。

    虽然不知道正常牛郎脱衣舞远端表演到这个阶段该做点啥，但他知道应该如何刺激情欲勃发的女人。

    他走近两步，让镜头特写一样覆盖了他胸膛和大腿之间的部分，单手握住那高高翘起的粗大阳物，缓缓捋动。

    这并非手淫，而是雄鸟展示彩羽，公鹿全力抵角一样的炫耀。

    这带来的是最原始的，发自生物本能的撩拨。

    “哼嗯……”叶春樱的目光更加迷离，细长的手指已经不满足于单纯的环绕。

    她伸长指尖，顺着温热滑腻的耻缝向上抚摸，回想着被他舌头怜爱的滋味，牵引着那一线美妙的酥麻，在充血的阴核下轻轻一掀。

    “啊。”她叫了出来，死死盯着在萤幕上晃动的性器。

    凸起着一道道血管的包皮缓慢移动，像一条贪婪吞下太大猎物的蛇，从中吐出红紫色的龟头。

    小小的膣屄，以前就是被这样巨大的物体充塞，填满，激烈地冲撞。

    她抚摸到顶上，压开阴蒂头外薄薄的皮，用沾染着爱液的指肚轻柔摩挲。

    快乐的电流贯穿了她的脊背。

    她挺起腰，双腿搭在两边的扶手上，急促地娇喘。

    “要去了么，春樱？”耳机里传来了韩玉梁带着喘息的询问。

    她看着那已经充分勃起的阴茎，摇了摇头，停下了手。

    “嗯？怎么了？”

    “玉梁，一……一起吧……”

    叶春樱伸出手，把镜头调低，不再包括她已经红透的脸。

    跟着，她抬起臀部，脱掉了睡裤和已经湿了一点的内裤。

    她调整了一下椅子的位置，靠在上面，白嫩的赤脚踩着桌边，亮出了已经被手指玩弄到湿透的私处。

    最近的疲倦和烦躁，寂寞和担忧，都化成了跳动的火球，在她发烫的身体里乱窜。

    她想释放出来，和心爱的人一起。

    “好。”

    韩玉梁也调整了一下镜头的位置，站在电脑桌前，拿出为了方便到处都放着的润滑剂，涂抹在高翘的阴茎上。

    粗大的阴茎，反射着淫乱的光。

    他握住，套弄，对着嘴边的麦克大声喘息，向对方传达自己此刻的欲念和愉悦。

    “嗯，嗯嗯……昂嗯！”

    叶春樱颤抖着，取下摄影机，对准自己的股间，颤声说：“我……我先……到了……”

    “没关系，本来就是你要到几次，我才能射的。”

    “嗯，对，每次，都是我比你更舒服……舒服得更多……”

    萤幕上已经看不到两人的脸，只剩下部位的特写，就像是一对儿男女的性器，在用通讯软体沟通。

    “继续，春樱，我知道你一次不够的。继续。”韩玉梁的手摩擦的更快，此时的兴奋感，已经快要和跟易霖铃相对自慰的时候相当。

    而换成远端视频的当下，还多了一种奇妙的新鲜感。

    “嗯。你也……快一些。我……坚持不了几次。”她呻吟着，将指尖轻轻挖入紧凑的膣口，和他套弄的节奏一致，在敏感的嫩肉上抠动。

    这一刻，他们都彷佛变成了彼此的手。

    “唔——！”脚尖蜷缩，叶春樱发出充满解脱感的哼声，水盈盈的眸子在颤动的睫毛下，仍凝望着萤幕上充满淫靡感的粗大阴茎。

    韩玉梁也凑近了镜头，粗喘道：“春樱，打开，让我看看更里面的地方。”

    “嗯。”

    她软绵绵地应了一声，手指人字分开，将粉嫩小巧的花瓣，扯向两旁，黏黏的丝拉出了横栏，像是想阻挡炽热的视线。

    知道他在看，在盯着自己的里面，叶春樱呻吟着用掌心压住肿胀的阴核，圆润的屁股微微抬起，彷佛一碰就会破掉的娇嫩蕊心，在萤幕中清楚地缩紧。

    “我……我的快感……好好地……传过去了吗？”她在高潮中呢喃，眸子中映出那晃动的阴茎。

    “看到了，看得很清楚。”他凝视着一开一合的销魂名器，接受到了她的给予，积累出更多通往射精的阶梯。

    濒临界限的时候，他忍耐住，等待着——那对方所期待的“一起”。

    即使只看着勃胀的性器，叶春樱依然能感觉到他到了什么阶段，带着隐秘而喜悦的默契，她将下身的入口打开到更大，掌心也摩擦得更加激烈。

    “玉梁……玉梁……玉梁……昂嗯……嗯嗯嗯……玉梁——！”她发出一声压抑的尖叫，剧烈的喜悦如烟花迸发，蜜糖般在腰身周围铺开一大片浓厚的甜美。

    她像是漂浮在柔软的椅子上，任凭颤抖的臀部感觉到一丝渐渐滑落的清凉。

    韩玉梁也一起到了。

    他用早就抽出来的卫生纸盖上阳物的顶端，兜住了喷发的精液之泉。

    虽说有淡淡的空虚，但肉体的快乐，终究能带来一定程度的抚慰。迅速收拾好色情节目一样的现场后，叶春樱再出现在萤幕上，红扑扑的脸，总算看起来轻松爽朗了许多。

    他俩又聊了一会儿，最后告别之前，她笑得格外开心。

    并不单单是因为特殊的几次高潮让她精神上得到了松弛，也因为最后发生了一个小小的插曲。

    许婷过来打算问韩玉梁什么时候睡觉，一推门看见懒得再穿衣服的他正光溜溜对着电脑视频通讯，打着呵欠也没看清对面是谁，急忙提醒说：“老韩，裸聊都是诈骗，不能信的啊！家里这么多乐意给你看的妹子，怎么还上这种套儿？”

    叶春樱有点不好意思地笑着说：“不是诈骗，是我。”

    许婷一下子红了脸，“叶姐啊……哦，你俩继续，继续，我先睡了，先睡了。”

    之后没聊多久，叶春樱道声晚安去睡觉，韩玉梁仍不穿衣服，就那么赤裸裸溜达回了卧室。

    他以为许婷肯定在装睡等他，毕竟这小醋坛子最近趁叶春樱不在挺能玩儿花样的，这两天她又忙得总是早早休息，差不多该有胃口了。

    可没想到，凑近打开台灯一看，许婷竟真睡着了。

    大概是怕他回来色心发作给自己闹醒，她还戴了耳塞和眼罩。

    那眼罩是她特地网购的，上面有三个大字。

    免战牌。



第545章   再一再二不再三

    月黑偷人夜，风高放纵天——作为专业的淫贼，韩玉梁办事不挑天气。

    家中总管榨汁姬休假，他兴头起来还远远没够，楼下的合法萝莉就算在节能模式他也惹不起，干脆捡起此前两次被突发事件打断的计划。

    至于外面电闪雷鸣的瓢泼大雨，他才不在乎——下雨天操妹子，闲着也是闲着。

    但雨天，他不想湿淋淋越窗而入。再加上，他对老办法有了一定程度上的玄学质疑，担心自己再去重操旧业，又会被下一个突发事件打断。

    事不过三，所以他决定稳妥一些，手机静音口袋里一揣，换上比较没有攻击性的休闲装，穿过长廊，直奔客房。

    论机会不如之前的好。此刻已是凌晨一点多，办公室黑了灯，洛拉和荆小安应该都在隔壁待着。要是弄出什么大点儿的动静，洛拉这个每天都要把自己累瘫，作息健康到不正常的娘们还好，荆小安……保不准现在还在床上抱着笔电瞎忙活呢。

    也不知道客房的隔音加上她可能戴着的耳机，挡不挡得住。

    他倒不是因为脸皮薄或是担心金贤雅脸皮薄，而是怕那个女记者驴劲儿上头直接冲过来“救人”。

    毕竟那种傻乎乎的雏儿，听见“我要死了”八成能以为是命案。

    而且，这几天他基本已经确定了金贤雅的目的，真要让荆小安乱入，保不准会真遂了金贤雅的愿。

    但这点儿小小的风险，和他打算享受的快乐比起来，完全不值一提。

    确定金贤雅的动机后，上她的床，就新增了一分附赠挑战性的快乐。

    整理了一下表情，收起色迷迷的笑，韩玉梁轻轻拍了拍门。

    不出所料，金贤雅已经睡了，没人回应。

    那么，正好可以切换首选方案，夜袭。

    为了不让电子锁发出滴滴的提醒音，他发动内劲儿在自家走了个本不需要的流程，顺顺利利进到屋里。

    打开床灯，沉睡的年轻美人就呈现在他的眼前。

    她很喜欢抱着被子睡，织物皱巴巴团在胸腹之间，赤裸的双腿一条屈起一条伸直，构成个白花花不带钩的“卩”。

    这是个很适合观察屁股的姿势，他笑吟吟坐在床边，抚摸着她软绵绵没什么力气的小腿，欣赏起来。

    那是比较常见的，不怎么能坚持运动也不太肯极端节食的女性体态，用苗条来形容可以，用肉感来形容也不差，脂肪在大腿和屁股堆积出了充分的丰腴，其余地方则足够纤细。

    韩玉梁的小兄弟够长，对这样柔软饱满的屁股，他比较喜欢让她趴着，并拢腿，骑在后面隔着臀肉塞进去，又深又紧。

    那个体位，只要他压制好上身，大腿夹紧下身，操上多久，她也找不到挣扎脱身的机会。还特别容易高潮，堪称从“不要”平滑过渡到“不要停”的绝佳选择。

    但是不行，那样反而很可能正中金贤雅下怀。

    他略一盘算，手掌滑过膝弯，轻轻捏着她摸不到什么肌肉感的大腿，缓缓将“情波漾”的真气注入，让她身体在睡梦中一边提升敏感，一边苏醒过来。

    不一会儿，发出两声迷惑鼻音的金贤雅，揉了揉眼，醒转。

    意识到有人在抚弄自己的大腿，她一个激灵猛地往旁一躲，惊慌地张开了嘴。

    不过还没问出口，那个“谁”字就被吞了回去，转成有些茫然的疑问，“韩……先生，你、你怎么进来的？”

    “我敲门了，你没醒。这里是我家，我就开门进来咯。”

    金贤雅清醒得很快，先拿过一张卫生纸，压了压鼻梁附近的油，顺势蹭蹭眼角，尽量让模样看起来体面一些。她悄悄把裸腿藏进被子里，挤出一个控制得还算不错的微笑，“你来找我……约会吗？”

    “嗯。”

    “可，不觉得有些太晚了吗？”

    “感觉来了，什么时候都不晚。”他双手按住床，俯身逼近，“良宵苦短，你要是想珍惜时间，我是不介意直接进入主题。那，准备好开始你的初体验了么，美丽的金小姐。”

    金贤雅慌张地后退到靠住床头的位置，把被子拉的更高，挡住了睡裙本来就不太暴露的领口，“那个，呃……韩先生，我以为你会用比较正常的方式，和我约会，至少，可以单独在一起聊聊，喝点红酒什么的。对吧？”

    “你不爱说话，我也更重视行动。费那事儿干甚。想聊点儿喝点儿，事后也来得及。”他做出一脸急色样子，直接爬上了床，“还是说，你这么些天的明示暗示，都是我自作多情？”

    “不是。我真的挺仰慕韩先生你。也……很愿意和你享受一次快乐的初体验。”金贤雅看起来镇定了不少，“好吧，虽然和预期的有一点点偏差，但您这么受欢迎的男人，用来满足女孩子浪漫细胞的时间肯定十分有限。”

    “嗯，时间宝贵。春宵一刻值千金。”

    “我只有一点小小的要求。”她低眉顺眼地开口，曹族姑娘那股比日本女郎还明显的“忍受”气质冒出了头，“我这副样子太过不成体统，可以让我冲个澡，稍微修饰一下自己吗？很快的，不需要多久。”

    “好啊。”韩玉梁抬手脱掉上衣，赤膊躺在床上，舒展开修长的四肢，“我等你。”

    金贤雅从另一侧下床，赤脚绕过来穿上拖鞋，用手理顺头发，瞄了一眼他，拿出床下的行李箱，掏出了一个小小的化妆包。

    他望向拿着化妆包的手，微微一笑，眯起了眼睛。都紧张到指尖发力成那样了，鱼饵小姐，你的心理素质不太行啊。

    金贤雅缓缓走到客房统一配备的小梳妆台前坐下，从包里拿出一件件小东西摆开，摆完之后，从旁边拿来手机，像是在查询该怎么化妆一样低头看了一会儿。

    “不用那么麻烦，我不喜欢女人上床前涂脂抹粉的。”他侧躺过来，把下身也脱光，撑着脑袋，用手拨弄着还未完全勃起的阴茎。

    “还是应当……体面一些。”金贤雅的手似乎有些抖，拿起一个小罐子，看了一眼标签，又放了回去，瞄一眼手机，跟着松了一口气似的，扭头说，“你真的不介意，我这样素颜吗？”

    韩玉梁望着梳妆台上对着床的方向那一列瓶瓶罐罐，知道这女人大概已经布置好了，笑道：“不介意。你睡前洗过澡吗？”

    她想了想，抓紧睡裙的下摆，轻轻点了点头。

    “那就别再冲了，睡个把小时，刚好有点儿味道，最合适。来。过来吧。”

    “稍等……手机开一下静音。”她转过去，拿起手机划拉了几下，跟着，面对镜子，单手抚胸，深深吸了口气，离开了那个小圆凳。

    “其实，我……我……”金贤雅缓缓坐到床边，视线在他块垒分明的肌肉上游走，很小声地说，“更喜欢那种粗暴一些，狂野一些的……方式。”

    “哦？”韩玉梁抬起眼，笑道，“这倒是看不出来啊。”

    她的声音更轻，就像是怕谁听到一样，“我在一个……不太健康的家庭环境中长大，我见过一些不该被孩子见到的场景，那些东西一直停留在我的心里，一直在……影响着我。我喜欢强壮的，野兽一样的男人，就是因为那种压迫感能让我害怕的同时，还感到……异常的愉悦。”

    如果是一般的情况，听到女人这么说，他肯定乐意从头到脚好好满足对方的强奸幻想。那种玩法的分寸，他掌握起来游刃有余。

    但他今晚绝对不会那么做。

    他瞄了一眼梳妆台那边，手亲昵地盖住了她的大腿。

    温软，柔嫩，缺乏了一些年轻少女的青春弹力，但捏住把玩，别有一番畅快。

    现在在他身边，这种缺乏锻链的柔弱女子反而较为罕见，再加上她那股特别的气质，确实是很容易让人想要按在床上狠狠欺负一下的类型。

    可惜，他是个喜欢偷不喜欢抢的淫贼。他欺负女人的方式，有很多种。

    他一面缓缓上下爱抚，让柔软的大腿在他掌心微微颤抖，一面继续催动“情波漾”，调动她这个年纪女人应该已经积蓄很久的原始欲望。

    金贤雅怔了一下。

    为什么事情没有按照她的预期发展？

    一个好色如命的男人，都听到她这样“明示”了，难道不是该展现出霸道的一面，把她往床上狠狠一拽，撕烂衣服，撕碎内裤，按住她的双手，粗暴地挤进她双腿之间，狠狠地……干她吗？

    她都做好了承受一切的准备，可他……却只是在摸大腿，像个第一次被女友约到家里的毛头小子，谨慎到让她感到焦躁。

    呃……嗯？为什么，身体忽然会这么焦躁啊？

    金贤雅舔了一下嘴唇，才意识到，脖颈往上的部分都在发烫，身体里彷佛憋了一股并不陌生的暖流，在四处冲撞，还不断壮大。

    “呃，这是在……做什么呢？”她抓住韩玉梁的手腕，尽量压制着口吻中的忐忑，来努力表达更多期待。

    “前戏啊。”他很自然地回答，向上挪动的手掌甚至没有撩开丝滑的睡裙，就那么隔着绸缎，轻轻柔柔地滑动。

    金贤雅调整了一下差点被他的爱抚弄软的心态，暗暗咬了咬牙，轻声说：“就不能，按我喜欢的做吗？”

    “初体验就那么粗暴，即便你挺成熟，也一样有受伤风险。你喜欢强奸游戏，咱们以后有的是机会玩。女孩子，还是要有个温馨愉快的初夜，才能彻底享受到性爱的美好。”

    她低着头，小手试探着抚摸了一下男人粗壮的大腿，颤抖着接近那微微晃动的阴茎，小声说：“可我喜欢。女人做喜欢的事，才更愉快。”

    箭在弦上，她只能硬着头皮继续努力。

    尽管心情很复杂，身体的官能也不太对劲，但从她下定决心和男友分手回到爸爸身边的时候起，她就只能拼命向前，没有转身的余地了。

    “你喜欢的……”韩玉梁忽然坐了起来，抓住她的胳膊，猛地往床上一拉，虎口轻轻松松锁住她纤细的手腕，按在床头压死，用充满兽欲的口吻在她耳边低声道，“是这种吗？”

    “嗯。”她忍耐着恐惧挤出一个妩媚的笑，摆动腰肢和双腿，做出一些挣扎的动作，“就……就是这样。”

    他双腿一骑，禁锢住她摆动的大腿，俯身逼近，露出了亢奋的笑容，“可我不喜欢。”

    “咦？”金贤雅愣住。

    她想问，但是话已经说不出口。

    男人带着一些漱口水味道的嘴巴，已经结结实实地吻了上来。

    “嗯……唔唔……”她挣扎了一下，发现双手被放开了。

    她连忙推住韩玉梁的胸膛，可发了一下力，发现跟推墙一样纹丝不动。

    不要紧，不要紧，她在心里匆忙安慰着自己，只要动作到位，没有效果没有关系。她索性绕过去，去搂他的背，最近一直刻意没修剪到太短的指甲摸索着寻找合适的位置。

    “唔！”

    没想到，韩玉梁抱着她一翻，竟然把她放在了上面，一手压着她的后脑保持着亲吻的姿态，吸吮出她的舌头含在嘴里不住玩弄，另一手则按上了她柔软的屁股，压紧，搓揉。

    她拔出陷在床垫里的手，昏昏沉沉不知所措。

    不对，这个发展不太对……可是，该怎么办？

    男人没有化成粗暴狂野的禽兽，该怎么办？

    金贤雅忽然想到了最近荆小安一直在念叨的一个词，合意性行为。

    只能试试了。她深吸口气，憋住，试图表演出笨拙不会接吻而接近窒息的窘态。

    果然，韩玉梁放开了她的脑袋和舌头，嘬了一下已有些红肿的唇，笑道：“怎么不喘气了？”

    睡裙已经被掀到了腰上，他的手钻入了紧绷绷的三角裤，正在直接抚弄她的屁股。

    金贤雅以前都不知道，自己那打针都不怎么觉得痛的臀大肌，原来还有如此敏感的一面。

    趁着腰还没有彻底软下去，她双手撑着他胸膛，说：“不要，不要。我……害怕。”

    不需要演技，她是真的在害怕。

    但害怕的东西，是她臀部附近迅速浮现的，那种酥酥的，麻麻的，陌生又不完全陌生的快感。

    她尽量让自己的语气显得畏惧，让表情呈现出引诱的娇媚。

    这样一来，男人应该就能进入越说不要越兴奋的状态了吧？

    她轻喘着，已在等待自己重新被压下去，被分开，被插入，被撕裂，最好有很多血，再让他射进来很多精液……

    韩玉梁放开手，把金贤雅摆成侧躺，退到了一边。

    已经浑身火热蛇一样扭动的女人愣住了，“呃……这是……”

    他坐起来，脸特意对着梳妆台那边，正色道：“你害怕，那就算了。我去办公室找个黄片，随便打个飞机吧。”

    “啊，不是，不是。”金贤雅赶忙伸出手按住他的大腿，不想让他起来，指背一不小心蹭过了那根已经勃起的阴茎，“这个……第一次，总会有些紧张的呀。你又不按我喜欢的方式……进行。其实……”

    她的声音迅速转低，“只要你强硬一些，我……感觉到害怕也没用，应该就可以很顺利了。”

    韩玉梁笑了笑，“那，让你说不出话，可以吗？”

    金贤雅的眼睛亮了起来，“好啊，其实……稍微把我束缚起来，也没有关系的。”

    “那，来，闭上眼，张开嘴，说，啊……”

    她调整了一下姿势，背对着梳妆台，冲着他的膝盖，张开了嘴。

    他抓过旁边脱下的性感三角裤，对着裆部的那一面翻出来冲外，团成一个球，塞进了金贤雅的嘴里。

    电脑前手淫了那一次后，他懒得再穿，直接用内裤擦了擦软化后流出的残液，决定来找这个女人的时候，特意把这条沾满气味的内裤穿了过来。

    为的就是这样用。

    意识到咬住了一团布，金贤雅睁开眼，迷茫地看着他。

    韩玉梁坐在那里，好整以暇爱抚着她侧面的曲线，继续给“情波漾”加料。

    不行……身体越来越奇怪了，明明敏感的部位都还没被碰触，乳头已经硬邦邦翘起来，下面的中心，也可耻地湿了。她抬起手，想要摘出那团可疑的布料，认真地考虑，要不要更大胆地挑逗一下。

    可他一把抓住她的手腕，压在了乳沟的位置。

    背对着梳妆台，双手的情况……很不利啊。她犹豫了一下，决定摆动双腿翻身来制造挣扎的迹象。

    韩玉梁笑眯眯抬起一条腿搭在她膝窝。

    一股奇异的暖流忽然冲入，让她浑身一软，使不上力。

    不……不是只有一条腿吗？明明感觉不沉，为什么掀不开？金贤雅努力挪动双脚，可腿只能很小幅度的摆动，更翻不了身。

    她浑身一僵，猛地意识到，她如愿以偿，被束缚住了。

    只不过，是不会留下痕迹，也根本看不出来的方式。

    这个男人……原来这么可怕的吗？

    韩玉梁抚摸了一会儿，慢条斯理拉开她的肩带，顺着白生生的臂膀往下一扯，挂在了手肘那边。

    睡裙的领口本来就不会太小，被压制的小臂两侧，雪酥酥的奶子，就这样无声无息地露了头。

    “贤雅，奶头已经这么硬了啊？果然只是堵住嘴巴不出声，就能这么兴奋。稍微有点变态呢……”他微微提高嗓门，一边说，一边将她长了一些的乳蕾压在她的小臂上，玩橡皮泥一样前后搓弄。

    “唔……嗯嗯……”强烈的酸痒充斥在乳肉的每一根神经中，她发出悲鸣一样的鼻音，努力想要哼得更加响亮一些。

    可让她绝望的是，堵住嘴巴后的哼唧，再怎么去尝试表达恐惧和害怕，也很难让人分辨出和被玩到快感如潮有什么区别。

    “我还挺意外你会这么大胆邀请我，果然人不可貌相，有时候看起来斯斯文文不声不响的女孩子，心理可是住着发情的小怪兽。啧啧，只是玩弄乳头，就兴奋到连乳沟都发红了啊。”

    “呜呜呜——！”她腰上发不出力，胳膊挣脱不开，只有腿能小幅度的移动，看起来估计还跟在发骚一样，就连此刻抗议的闷哼，都满是已经被摸奶摸出高潮的味道。

    更糟糕的是，她发现自己真的要高潮了。

    明明只是一边的乳头被他用一根手指轻轻来回搓，搓得也不快，为什么……为什么会有被十七、八张嘴轮流吸吮的感觉啊！

    而且，而且……被吸乳头真的可以有这么舒服吗？他……不会真的有魔手吧？

    只不过转了这几个念头的功夫，大腿根部憋胀的苦闷感忽然被来自乳头的钻心酸痒贯穿。

    “呜嗯！嗯！”她屁股一抖，不自觉夹紧大腿，脚掌屈伸着，无法否认地去了。

    怎么可能……仅仅这样就能逼近她自慰的程度，怎么可能……

    震撼中的金贤雅瞪大眼睛，扭头看着换去把玩另一边乳头的男人，决定把嘴里这团有点发腥的布用舌头推出去。

    但她才张嘴决定行动，下颌就不受控制地重新紧紧咬住。

    令人眩晕的高潮，竟然如此迅速地再次降临。

    比刚才更强，更猛，更持久，她感觉自己的阴蒂都在颤抖，湿润的屄肉一直抽动了足足几十秒。

    原来我的性感带其实是乳头？剧烈高潮后的大脑有些呆滞，无法思考，顶着这个问号，金贤雅一脸茫然，连唾液从嘴角溢出了一丝，都没有察觉。

    韩玉梁知道游戏已经进入了自己的节奏，他抚摸着她颤动的小腹，捏了捏上面微微隆起的柔软赘肉，指尖钻进肚脐轻轻抠了抠，给了她一个短暂的缓冲，就再次拧住了她已经微肿的乳头。

    “呜嗯——！”

    “嗯嗯……嗯嗯……”

    “昂昂嗯！昂——！”

    “呜……呜呜……呜呜呜……”

    金贤雅不知道时间过去了多久，只知道自己嘴里塞着的东西，已经再也不舍得吐出去。

    如果不紧紧咬住，她担心自己不知道要发出怎样的叫声。

    她也不知道自己什么时候闭上了眼睛，大概，是在第四次被送去高潮的时候？

    连绵不绝的浪潮终于过去了。

    她娇喘着，在乳头隐隐的刺痛中，松弛下来。

    这时，一直在耐心玩弄胸部的手，放在了她的臀上。

    一拉，一扯，她软绵绵的双脚抬了一下，包裹着耻丘的内裤，飞走了。

    她忽然意识到了什么，急忙睁开眼，想要坐起来。

    可她还被压制着，以一个看似亲昵而随意的姿势，动弹不得。

    “贤雅，你的胸部竟然这么敏感啊？这才不到半个小时，你的内裤就湿成这个样子了？”

    韩玉梁满意地笑着，在她颤抖的臀部上方，攥紧了那条刚脱下来的小小内裤。

    指缝中溢出了黏稠的汁液，滴滴答答落在她泛红的皮肉上。

    梳妆台的镜子，把这映照得清清楚楚。



第546章   这是证据还是黄片

    我原本要做什么？

    我在做什么？

    我为什么要这么做？

    金贤雅已经不太清醒的脑海里，随着高潮带来的麻痹感渐渐消失，而重新涌现出了一连串的问号。

    原本要做的事情大概是已经失败了，虽然理论上还有挽回的余地，但现在勉强能用的脑细胞都在告诉她，实际上根本不可能成功。

    回过神来的时候，她的嘴巴里又重新塞上了东西。

    不过，不再那一团男人的内裤，而是更加炽热，更加坚硬，几乎能塞满整个口腔，还在随着她的吞吐而搏动的器官。

    金贤雅，绵软无力，靠在韩玉梁的身上，正在吸吮着那条粗大的阴茎。

    喉咙里溢出一声咕，她昏昏沉沉地想，为什么会变成这样？

    她努力凭记忆把时间回退了几分钟，拼凑出一个个勉强算是清晰地镜头。

    他下床接了杯水，扶起她喂她喝了下去。

    他给她把睡裙脱掉，用柔软的浴巾擦了擦身上都已经反光的汗。

    他抱住她轻轻亲吻着，一起倒回到床上。

    他一边爱抚，一边把她的头缓缓推了下去。

    然后，她的嘴唇边出现了那根晃动的阴茎。

    还被余韵包裹的身体就像是有了自己的意识，她舔了舔嘴角，试探着，用有点笨拙的动作，含住了那颗硕大的龟头……

    不对，不对不对，不是我主动的！她回想起，自己好像听到在他在柔声请求来着。

    明知道这样的行为糟糕至极，会让所有的努力都功亏一篑，可她就是着了魔一样，完全没想要抗拒。

    等现在稍微清醒了一些，那散发着雄性味道的器官，已经快顶到她的喉咙，都沾满她的唾液了。

    “呜……”金贤雅含着阴茎发出了一声小小的悲鸣。

    但不完全是因为沮丧。

    韩玉梁抓住她的腿，抬到了自己胸前，拉过去。

    于是，他们两个变成了女上男下的69体位。

    这意味着什么，谈过两次恋爱对情欲有过好奇和期待的金贤雅，当然非常清楚。

    她试着往前挪动屁股想要躲避。

    但韩玉梁搂住她的腰，很强硬地拉了回来。

    接着，湿润、温暖又柔软的触感，覆盖在了肿胀发硬的阴蒂上。

    轰——！

    金贤雅，再次失去了思考的能力。

    才短短的一会儿，她就抬起了小腿，仅靠膝盖支撑在两侧，弓起了汗津津的背，死死嘬住嘴里的阴茎，呜咽着，抽动着，抵达了前所未有的仙境。

    韩玉梁捏住她的屁股，低头追击，手和口通力合作，尽情施展着最近没怎么用过的房中秘术，让这个女人的下半身，彻底被情欲支配。

    “唔……呜嗯！嗯……嗯……噗……哈、哈、哈、呼……呼呜……呜啊啊啊啊啊啊——！”

    金贤雅猛地吐出阴茎，扶着韩玉梁的大腿抬起头，身体像是拉伸腹肌一样弯折成了白皙的月牙，带着要哭出来似的表情，她张大颤动着的艳红嘴唇，发出了决堤般释放的尖叫。

    他压低她的屁股，指尖搔着缩成一团的屁眼，继续追击着正在溢出大量蜜汁的花房。

    要不是初插入略有一点纪念价值，他都想用手指给她的子宫来几下，让她彻底展露出发情雌性的隐藏面目。

    咚咚咚，房门忽然敲响了。

    客居的地方以房间数目为优先，自然不可能再奢侈到布置出套房的格局，因此门口，确实是隔音相对最差的区域。

    “谁、谁啊？”金贤雅紧张得连屁股蛋都夹在了一起，手握着湿漉漉的阴茎，浑身都是一抖。

    “是我。”外面传来荆小安显得很疲倦但依然很担心的声音，“我上厕所经过门口，好像听到你叫了一声。这么晚了，是有什么情况吗？我看你连灯都开了的样子。”

    金贤雅回手抓住他还在拨弄阴核的指头，强打精神高声回答：“我就是做了一个噩梦，一下子……清醒了，睡不着，所以……打算看会儿书。你休息吧，我没事。”

    “呼，那就好。有事的话千万要说，我马上去找韩玉梁。那个大色鬼下流归下流，问题……总是能帮忙解决的吧。反正我看你挺喜欢他的，他要的报酬，你也愿意付。”

    金贤雅扭头看着笑眯眯的韩玉梁，神情复杂地咬了一下嘴唇，大声说：“真的没事。你早点休息吧。总是睡那么晚，气色变差，就不漂亮了。”

    听得出来荆小安似乎想进来跟她聊聊。

    但金贤雅不表态也不来开门，疲倦的女记者只能隔着门说声晚安，回隔壁睡觉去了。

    等确认外面没有动静，金贤雅一下子瘫软在韩玉梁身上，忍不住在他大腿上用力拍了一下，“这种时候就稍微让我休息一下啊……”

    他指尖上催动功力，笑道：“刚才就是让你休息了呀，不信，我现在才是认真动呢。”

    “嗯？嗯……呜呜——！”她一眼看见附近能堵嘴巴的只有两样东西，嫌弃地把那团湿漉漉的内裤推开，抓起唾液未干的阴茎，就塞回了口中。

    韩玉梁没再一次次把她推上绝顶，而是运功给她保持着接近极限的敏感度，缓缓降低刺激，巧妙地让她徘徊在高潮的边缘，开始为关键环节铺垫。

    已经被充分发掘出性快感的潜能，奇妙的焦躁很快就让金贤雅感到了无法压抑的饥渴。

    她吐出阴茎，尽量压低声音，说：“对不起，可、可不可以……再快一些，我感觉……就差那么一点了……”

    韩玉梁的舌尖在她充血到呈现出妖艳色泽的阴蒂头上轻轻一勾，故意道：“什么？”

    “我……想拜托你稍微……快一点，或者，嗯……用力点。”

    “哎呀，你稍微大声一些，我对着你的屁股，听不清楚啊。”

    金贤雅自暴自弃地把头低到了竖起的阴茎旁，“我快要去了……拜托……用力一点……”

    他擦了擦下巴上的爱液，反而挪开了手和嘴巴，“傻瓜，这不是用力能解决的。”

    “咦？”对这个阶段的实际体验一无所知，她不自觉抬起身，转头焦急地说，“那该怎么办？”

    下身好热，好涨，还在明确追求着之前绝妙的快乐。如果没有体验过那种极致的愉悦，或者此刻没有产生那种只差临门一脚的感觉，她也许还能勉强维持理智。

    但此时此刻，她的视线甚至都主动避开了梳妆台。

    她知道，自己背叛了原本的计划。

    挽回局面的可能性，像是台风中小小生日蜡烛上的火苗，已经可以当作不存在了。

    不过，被追逐到的快感，总该是真实的吧？

    金贤雅焦躁地扭动着腰，湿嗒嗒的处女肉缝，早就不再需要任何准备。

    韩玉梁坐了起来。

    他从背后抱住火烫的女体，拨弄着还很硬的奶头，嘴唇夹了一下她的耳朵，“当然是，该开始做爱了啊。”

    “要、要进来了吗？”金贤雅哆嗦了一下，处女的本能恐惧，让她又恢复了一点理性。

    可这点理性已经理不顺性欲，她毫不怀疑如果男人在此刻选择停手离开，她就得要嘛疯狂自慰一夜，要嘛被阴道里灼热的火球炸掉整个子宫。

    “你觉得可以，我就进来了。我保证，会让你比之前更加快乐。”他近距离呢喃着洞玄真音的挑逗，柔声道，“来，告诉我，可以了吗？”

    “可……以。”

    “太小声了，我还以为自己是在强奸你呢。你是被我拿住什么把柄胁迫上床的吗？”

    金贤雅抖了一下，察觉到了什么，可现在再想那些，已经毫无意义。

    她抓住覆盖在自己乳房上的手掌，清楚地说：“可以，咱们……可以开始做爱了。”

    “这么值得纪念的一夜，不如，来点值得你回忆到老的玩法吧。”他搂住她的腰，带着她下床，从后面抱住，往梳妆台那边挪去。

    “这、这是干什么？别……别在这里啊……”金贤雅惊慌地摇头摆手，想要离开那个对她而言无比危险的区域。

    “我是让你看着镜子，好好记住，在美妙的高潮中失去处女，会露出什么表情。”韩玉梁用了个巧劲儿，轻轻松松把她压弯了腰，让她扶着梳妆台的两侧，在镜子中照出绯红的脸和晃动的乳房。

    “我……不想看……不想……”她噙着眼泪摇头，看一眼镜子里无比陌生的自己，瞄向就在手边不远的那个小罐儿，膝盖一阵颤抖，几乎忍不住想要招出一切。

    “很漂亮啊。”他随口夸奖着，从脖子上拨开乌黑的长发，亲吻着突起的颈椎，大腿一顶，拨开了她无力的双股，握着等待已久的阳物，钻向那水淋淋的销魂温柔乡。

    “呃嗯……”

    巨大的东西，塞进来了。

    金贤雅低下头，不敢再看镜子，不敢看自己此刻的脸。

    因为她并不觉得痛苦。

    漫长的前戏让她的膣口充血而富有弹性，分泌的黏液提供了过剩的润滑，即使被撑开的部位有一些小小的刺痛，但都还没来得及被大脑捕捉到，就被潮水一样涌上来的快感淹没得彻彻底底。

    她觉得自己如果抬起头，一定会看到一张淫乱的脸。就连表演，也演不出痛苦的味道。

    “啊！”

    最粗大的部分通过了紧凑的入口，金贤雅发出了一声短促的叫喊。

    她心里非常非常想逃，想大喊救命，想哭着扇自己几个耳光。

    但身体缓缓趴了下去，彷佛被本能支配，踮起脚尖，打开大腿，努力向上撅起了屁股。

    角度和高低正好的话，他就能操得猛一些了……

    韩玉梁这辈子破瓜的雏儿比大部分男人见过的都多，龟头一进去，他就知道金贤雅已经不需要怜香惜玉。

    臀肥屄深，肉厚口紧，他又做足了准备，龟头进去过关的那一刻她没疼得太狠，那之后就更不会。

    他存心要让她看自己的模样，手一抄，握住双乳把她上身抬起，小幅度抽插，运功刺激乳头，明知故问：“已经进去了，疼吗？”

    “还好……”她羞耻地回避了真实的答案，毕竟这个距离下，她再怎么小声也不可能躲过，所以那句好舒服，她实在说不出口。

    韩玉梁摇动阴茎，搅拌着她神经密布的膣口，不紧不慢地一边扩张一边深入，发出充满情欲的喘息，舔舐着她的肩背，带着笑意道：“所以啊，你根本不需要拜托我强奸你，不满足你那种变态的性癖，我一样能让你欲仙欲死。你下面的小嘴儿第一次吃到阴茎，已经会一抽一抽的嗦了，你在性爱上的天赋，还真不错呢。”

    失败的沮丧和被填满的愉悦矛盾地交织在一起，拧成了一个贯穿她心灵之穴的麻花，让她扶着梳妆台的胳膊都哆嗦起来。

    不行，不能再在这里了，丢脸的样子……呜……金贤雅被花芯中炽热的冲击感打断了片刻思绪。

    子宫传来了被顶住的挤压感，她意识到，自己已经被完全侵入了。

    这与她口头表态的说法完全一致，她得到了一个并不怎么痛苦的初夜，摆脱了即将进入大龄的处女之身，还让镜子中映照出了绯红狂乱看起来就十分淫荡的脸。

    咚，子宫颈被龟头敲了一下，蠕动的皱襞被碾平，舒张开来的嫩肉被摩擦出剧烈的痠麻，她膝盖一软，找到了离开这里的借口，“韩……韩先生，我……对不起，我实在是……站不住了。”

    韩玉梁贴着她柔软的臀部和大腿享受肉垫一样的弹性，对她的心思差不多能完全掌握，略略后退，放开了握着乳房的手，稍微沉低胯部，从斜下方承托住她一部分体重，一边向上顶，一边从旁边拖来了那个化妆用的小圆凳。

    金贤雅是真的快要挺不住腿，她呻吟着想要踮起脚，结果膝盖一麻，往后坐在了他的大腿上，那硬梆梆的阴茎一下子戳得她头晕眼花，和镜子里迷乱的女人一起发出了一声小猫一样的叫唤。

    那一听，就是雌性彻底发情的声音。

    他顺势搂着她，往后坐下。

    麻软的身体已经无法对抗重力的牵引，她呼哧一下，就在男人的大腿上几乎坐到了底。

    之所以是几乎，因为……那根阴茎实在是有点长，她感觉如果屁股坐实在他身上，自己的里面会被顶穿，她只好稍微倾斜身体，尽量用大腿吃劲。

    尽管如此，她还是恍惚中想起了曾经颇为喜欢的一个女作者写过的句子——我感觉坐在了一个温暖的消防栓上。

    金贤雅扶住他的胳膊，觉得自己应该能稍微轻松一会儿。

    这是女上位，她现在脚尖都在发麻，肯定是动不了了，借这个机会，稍微喘息一下。不然，她觉得已经彷佛蓄满了愉悦的阴道和子宫将再次夺走她的理智，在这个镜子前，在自己摆下的东西前，露出不能接受的淫乱痴态。

    韩玉梁轻轻吮吸着她后颈的汗珠，伸手把住了她的膝窝。

    “咦？”金贤雅发现自己被抱了起来。

    轻轻松松，把她一百多斤的身体抱小孩一样端离了地。

    大脑被冠沟刮过内壁的快感麻痹，她恍惚间想起，背后的男人，其实有超能力来着。

    “不、不要这样做……放我……下去。”发觉粗大的龟头已经卡在亢奋收缩的膣口，随时可能脱出，她急忙央求。

    “好，那我慢一点。”他笑眯眯地缓缓放低，探头在她的耳畔缓缓舔过。

    舌头往下，龟头往上，上面的耳朵痒，下面那两片小耳朵中间，更痒。

    金贤雅这才知道，原来慢比快还要难忍。

    急需安慰的肉壶拼命收缩，包裹住缓缓滑入的龟头，但如此舒缓的速度，根本无法纾解几乎弥漫在每一条褶皱上的焦躁。

    “贤雅，看看镜子，漂亮吗？”他调整了一下坐姿，身体稍稍后倾，变成了一张舒服的人肉椅子，只是昂起的楔子深深嵌在她娇嫩的凹槽里。

    “我、我不看……”她侧过脸，靠在他身上，仅剩的力气都用在克制上，免得忍不住求他用阴茎往里使劲儿夯几下。

    “女人平常挺少看自己下面的，难得这么好的机会，不仔细看看吗？”韩玉梁继续保持着缓慢的起落，只用抱着她大腿的双手发动“情丝绕”来吊她的胃口，“你那里真挺漂亮的，红艳艳的，跟朵花儿一样。”

    金贤雅忍不住往镜子里瞥了一眼。

    镜子里那个女人……真的是我吗？她愣住了。

    长发有几缕被汗水黏在了面颊、肩头，还有一撮垂在乳房上，分开的缝隙里，翘着一粒深红色的奶头。

    柔软的腹部正因为急促的娇喘而起伏，被抱姿势的缘故，肚脐的位置有了一道横向的沟，汗水积在那里，亮闪闪像是带了腰炼。

    白皙的大腿被分开到像是要哄她尿尿的程度，因为后仰，整片羞耻的下体都完全袒露在梳妆台镜子的画面中。

    阴唇被撑开在两边，膣口因充血而红艳，沾染着爱液的耻毛下，就像是盛开了一朵赤色的马蹄莲。

    只是花儿的中央，有一根粗壮的肉柱，正在缓缓深入。

    花里的蜜都被挤了出来，顺着柱子上的盘龙，一滴滴往下滚落。

    她看向自己亲手摆下，唯恐角度不好的那个小罐儿，忽然觉得一切都十分可笑。

    喀喀，她的牙齿轻轻碰了两下。

    已经，没有必要再忍耐了。

    “请……快一点，好吗？”

    “嗯？”韩玉梁在她脖子侧面吮出一个浅浅的吻痕。

    他倒不是不舍得用力，而是之前被薛蝉衣抓着认真科普过，颈动脉附近种草莓可能造成血栓入脑，并在健身房的浴室里亲自当教具指点了一下那些地方吮出“机械性紫斑”相对比较安全。

    最后她带着几十个吻痕和高潮后的一身轻松走了，给他留下了宝贵的知识。

    真是个好老师啊。

    那个很快就会消散的红印除了唾液什么都不会留下，当然更不可能缓解金贤雅此刻的焦躁。

    她忍不住扭了扭腰。

    肉柱顿时把鲜嫩的马蹄莲搅动成奇异的形状。

    她看着镜子，这样扭动屁股吸吮阴茎的姿势好淫荡，可是……好爽。

    既然已经无法实现原本的目标，那，不如干脆就追逐快乐，让这个初体验成为美好的记忆吧。

    “我是说，请稍微……那个……快一点，这样……我感觉好……闷。”

    “好。”韩玉梁稍微加快了一点点速度。

    “唔……”快感强了一些，可达不到那种畅快的高潮，就无法纾解深处好似被什么东西堵住一样的苦闷，金贤雅仰头靠在他身上，声音更大了一些，“还可以……再快点。”

    “嗯。”他就像换了声控模式，她说快点，就给速度提升一点。

    这种能自己掌控快感的滋味迅速让她沉迷其中，一边快乐地呻吟，一边指挥，“快点……嗯嗯……还可以快点，啊……啊啊！深、深一点……呜……用力，用力……啊啊啊——！”

    他用腹肌托住她颤抖的臀肉，埋在抽动的花房中轻轻搅拌，凑到她耳边呢喃道：“你的手不是还闲着么，去摸摸你的豆豆，肯定会更爽。”

    金贤雅的手下意识的抚摸向胯下，在腹部停住，犹豫了几秒，咬唇望着镜子中女人那迷离的目光，终于还是伸出颤巍巍的指尖，点住了那颗粉色的凸起。

    不再需要她指挥了，韩玉梁忽然发力，托着她向上端起，再快速落下。

    她短促地喊了一声不要，但跟着就又咬住了下唇，手指飞快拨弄着肿胀的阴核，翘起来的小腿一边摇晃一边哆嗦。

    “很爽吧？脚趾都抠起来了。”他喘息着轻轻咬了一口她的脖颈，抵住花心搅拌几下，猛地一抽，“你也快点，你揉得越快，高潮就能持续越久。”

    金贤雅张大嘴巴，望着镜子里的女人，和她一起拼命的呼吸，就像两条离开水的白鱼。

    她已经不敢再快，仅仅是现在的速度，她的手指转上两圈，炽热的阴道内就会爆发一次小小的痉挛。

    每次小小的痉挛，就是一次堪比平常自慰的高潮。

    一次、一次、一次……

    “啊啊……”她发出哽咽一样的叫声，死盯着镜子里那个淫乱的女人，“要……疯掉了……”

    这时，韩玉梁忽然站了起来。

    他展现出惊人的腰力，微微后仰托着她不算十分瘦削的身体，不再上下抛，而是对着她悬空的屄缝，猛地一阵乱捣。

    那根名为理智的线，又一次断掉了。

    等渐渐清醒过来，金贤雅发现，男人已经停住了动作。

    她还是被那样抱着，双腿大开，羞耻下流。

    硬挺的阴茎还是在湿漉漉的花房里插着，从镜子里，看得清清楚楚。

    镜子里的女人已经完全是被征服的模样，通体酥软，到处泛着情欲的红光。

    而且，浓稠的精液，正顺着颤动的马蹄莲，往下垂流。

    韩玉梁舔过她肩头的汗，喘息道：“本来我还能多坚持会儿，没想到你到了之后，叫得那么骚。”

    她仍望着镜子里的女人，轻轻嗯了一声。

    她想，今晚之后，自己还有那个能力和机会，再尝试这个计划吗？

    这时，她听到背后传来令她浑身僵硬的话。

    “贤雅，你是不是该打开手机看看，这部盗摄黄片，拍得效果怎么样啊？”

    她忽然想掩面痛哭一场。

    对啊，她要的是证据，为什么到最后，拍成了一部黄片呢……



第547章   火种

    冲澡之前，金贤雅用卫生纸擦了擦刺痛的下体。

    湿漉漉的卫生纸上，只有依稀可辨的一点点血丝。

    处女的印记，大概都随着那些淫乱的汁液，流到地上去了吧。

    走路大腿根还是有点痛，但因此而被直接抱来浴室，让她还是有点吃惊。

    幸好，走廊没有别人，一对赤裸裸走过去的男女，不至于引出什么戏剧性的尖叫。

    客房里有个小小的厕所，金贤雅本来以为会在那里洗，结果被韩玉梁打横抱起后，还来不及抗议，就已经离开了卧室，来到了这每层配备一个的浴池。

    她看一眼池子，如果这层每个屋子都只住一个女人，不占满那些双人床，这里差不多刚好能全坐进去一起泡。

    负责设计的，一定是个梦想过一圈女人陪着一起泡澡的色鬼吧……

    金贤雅顺着思绪，自然而然看向了已经在浴池里泡着的韩玉梁。

    她用浴帽包住头发，挪动痠痛的腿，站在花洒下。

    “你就……不想说点什么吗？”情欲的余韵已经消失干净，她犹豫一下，决定先开口打破这股让她窘迫的静谧。

    “嗯？说什么？”他懒洋洋地伸开四肢，享受着热水和按摩的愉悦。

    “比如，问我，为什么。”

    “没兴趣。”

    “呃……咦？”

    他把叠好的毛巾放在头顶，眯起眼睛舒畅地出了口气，“你连性经验都还没有过，总不能是卖黄片的盗摄贩子吧。《处女探草——浑身肌肉的猛男操得妹妹阴道流了好多水》这样的帖子，你不做手术补膜能发几次？做不成系列的啊。”

    “韩先生是在……开我的玩笑吗？”她皱起眉，在身侧握紧了拳头。

    “对啊，不然呢，把你打一顿扔出去？那不是显得太拔屌无情了。”他笑了两声，“这里没有摄影机，我还想着是不是该满足一下你被强奸的性癖呢。”

    下体一缩，一阵刺痛，金贤雅赶忙摇摇头，“对不起，那是骗你的。我没有那种奇怪的……癖好。”

    “哦，那太遗憾了。我还说你有点受虐潜质，值得好好开发一下呢。”他伸了个懒腰，撩水擦洗着胸膛，不再说话了。

    金贤雅沉默了一会儿，关掉花洒，拖着疲倦的身体进入浴池，在和韩玉梁相对的另一端缓缓坐下，小声说：“我可以提问吗？”

    “嗯。”

    “你是什么时候知道我在偷拍的？”

    “你放下东西的时候。”他懒洋洋道，“我好歹也是盗摄片子看过大几百部的人了，这点儿敏感性还是有的。你一个女人拿出化妆品又不用，摆下之后偷偷瞄了好几眼，那东西没问题才怪。”

    金贤雅有些不甘心地说：“视频是可以剪辑的，你就不担心吗？还敢和我做？最后……还射进来了。”

    “你那个摄影机是无线传输的，资料早被我们这里的监控系统备份了，你手机里有的影片，我们伺服器上也有。你随便剪辑，随便验DNA。”他挑了挑眉，“反正我这人比较无耻，那种视频当证据提交，不是很在乎。”

    金贤雅垮下肩膀，在水里用毛巾挡住了圆润的乳房，“我还是太小看清道夫的警觉性了……”

    其实韩玉梁一早就对她的身份有所怀疑，对她各种暗示勾引的目的也保持着警惕，只不过这些事，包括那视频其实没有被自动备份的谎话，就都不必告诉她了。

    他往水里沉了沉，伸脚碰了碰她的腿，笑道：“你也不用那么沮丧，我连屄里藏毒药的女人都见过，肯定比一般人警觉得多。振作一些，还有机会。”

    她露出迷茫的表情，有些近视的眼睛眯起打量着他，“韩先生，你不生气吗？”

    “生气啊，所以我不是好好地操了你一个半小时么。下面都肿了吧。”他刚才故意没给她消肿，也没做后戏。

    “就……只是这样？”

    “休息会儿在这里再来一次也行。就是怕你破皮，到时候流的血比破处时候还多，怪麻烦的。”

    “韩玉梁！我……我在尝试用卑劣的手段制造你的罪证啊，你就没什么和性爱无关的事要说吗？”她的语速忽然变得前所未有的快，眼角都有了点泪花，“你就不……讨厌我吗？”

    “哎呀……”他嫌麻烦一样地摆了摆手，“你这样人生轨迹单纯的姑娘，正义感又强，傻乎乎被人摆了一道，不是很正常的么。你瞧，我跟特安局的关系一直都挺好的，住这里那个王探员，当卧底的时候被我调教过好一阵子，刚升职调走那个督察，没事儿就拿我泄欲，新上任这个傅督察我本来挺讨厌，见过面后……也还行吧，在我眼前出事儿多半愿意帮她一把。”

    金贤雅的目光闪烁起来，“你、你提特安局干什么……”

    “你不是特安局的线人吗？”他笑眯眯道，“看你挺崇拜傅戎和李莞桐，联络你的上级，是不是承诺过类似干得好过后可以给她们当部下的事儿啊？”

    金贤雅呆住了。

    “你本来应该是帮他们搜集金义罪证的吧。任务变更是什么时候？你爸爸自首后？”

    “不、不对，你……你怎么可能……知道……”她安稳沉静的保护色彻底褪去，慌乱到双脚夹住他的腿都没注意。

    “你爸爸让我们帮忙拿的那个随身碟，没得挺奇怪的，婷婷一想起来就觉得别扭。后来发现你这里有问题后，我们稍微查了查，你这阵子总找机会往我身边蹭，行李什么的也没人管，那玩意很轻松就从你跟妹妹的合影相框里找到了。”

    “金义是警署这条线上的，S‧D‧G不可能用你这种程度的卧底来针对我，你又不是荆小安脑子里那种坏人，那做个简单的排除法，你也只可能是特安局那一头的了。鉴于我的老相好不知道你的存在，我估计你的上线，应该是傅戎这边的。”

    这些调查其实八成都是许婷和叶春樱的功劳，不过鉴于他是最后一屌定音的那个，自豪一下也没什么关系。

    “你……太可怕了……”金贤雅几乎把脸埋到水里，颤声呻吟。

    “我还知道，施展美人计制造罪证这个主意，肯定不是你自己想出来的。而让你这么做的人，也绝对不是傅戎。”

    “你怎么知道？这、这也可以推理出来的吗？”

    “对啊。”韩玉梁总算找到了一点符合侦探这个职业的快感，“你没有性经验，性格保守还很固执，为了正义可以当卧底调查亲爹，上一个男友是特安局的人，而且，你最初和我接触的时候对我其实十分防备。对你这样的人，骤然大转弯的态度变化，多半是因为命令。”

    “如果是去见傅戎之前，我可能会怀疑是她想不择手段对我做什么。但很不巧，上次见面我知道了一些事情。她应该没有真逮捕我的打算。”

    金贤雅平静地插了一句：“我也没有逮捕你的打算。真的。”

    “我知道。”他笑道，“但傅戎也没兴趣靠把柄来掌控我。我估计，你应该是被她的某个部下直接负责，以为那是傅戎的意思了吧。”

    能当卧底的人自然不会太蠢，金贤雅皱眉思索了一会儿，惊讶地说：“她难道是傅督察身边的内鬼？”

    “我可没这么说。”韩玉梁淡淡道，“不过这段时间一直有股力量在挑拨我和其他势力的关系，你今晚就算录下来我强奸你的画面，我也不可能去给傅戎效命，反而会格外厌恶这样的特安局，你不觉得，这才是你那位上级的真正目的吗？”

    “为什么？她为什么这么做？”

    “谁知道呢。说不定就是看我不顺眼，真打算闹大逮捕我。也许是觉得我这样灰色地带的人不配跟特安局合作，借题发挥踢了我。再或者……她说不定本来就属于某个正愁没办法拉拢我的势力，趁乱先制造点可趁之机嘛。”

    韩玉梁哗啦一声站了起来，走到金贤雅的身前，低下头，“说吧，那人是谁。他到底想干什么，让我好好查一查。”

    她低下头，没有开口。

    “信不过我，那你告诉王燕玲，让她来做决定，再不行，你联络傅戎，跳过你的上级，直接问问她，她会不会赞同你的计划。”

    “等我问过，我再告诉你。”她果然展露出了不逊色于荆小安的固执一面。

    物以类聚，人以群分。韩玉梁想到了宁肯自己冒险当诱饵被弄到一身是伤，也不肯让他当保镖的傅督察，铁了心支援她的金贤雅和荆小安，应该也会有相似的地方才对。

    幸好，相似的地方不是脸和身材。

    他笑了笑，伸手勾起了金贤雅的下巴，“那，你的初夜，是不是可以继续了？”

    “继续？”她抬起头，愣住，“不是已经……结束了吗？”

    “结束？你爽了那么多次，我才一回，你不觉得很不公平吗？”他笑着把拇指压入她的口中，玩弄着柔软的唇瓣和湿滑的舌头。

    不一会儿，拇指拔了出去，更加粗大坚硬的器官，缓缓送了进来。

    天快亮的时候，即将睡死过去的女人，才在到处弥漫的精液味道中，恍恍惚惚地意识到，原来就连浴池里咽下去的那一大口，也只能算是序幕而已……

    拜那个疲劳程度堪比马拉松的初夜所赐，金贤雅没能第一时间联络验证韩玉梁的说法。之后两天，她整整睡了接近三十个小时，让荆小安一直担心地问她是不是病了。

    她没法回答。

    她觉得自己是被韩玉梁惩罚了。可她身上哪里都没受伤，以为一定会被磨破到很惨的阴道，等睡醒也连炎症反应都没有，健康得让她怀疑自己是不是做了一场春梦。

    不过肌肉的痠痛和快散架的骨头证明了那不是梦。

    亲身经历过之后，她下楼吃饭看到许婷，眼神都带上了几分敬仰。

    这个年轻的姑娘竟然能总是跟韩玉梁一起过夜，真是太强壮了……

    渡过了心理和生理的双重疲倦期后，金贤雅开始尝试越过上线联络傅戎。

    她不想活的像个笑话——一个主动送上门盗摄自己被破处现场，还拍成了超淫乱AV的傻女人。

    但糟糕的是，傅戎不知道在什么地方秘密住院养伤，警戒还没解除，拜托荆小安发邮件，也等不到回覆。

    她想来想去，才惊恐地发现，当上线变得值得怀疑后，她就和电影里陷入类似窘境的卧底一样，找不到可以求助的人。

    她不敢再多麻烦追根究柢成癖的荆小安，只好和姑且有几天室友情谊的洛拉商量。

    正盘腿坐在床上对着多音字发愁的金发女郎毫不犹豫地说：“去找韩。”

    “嗯？”

    对着疑惑的金贤雅，洛拉拿起翻译机，很严肃地说：“他是你的保镖，一个有超能力的怪物，还已经和你上过床，你有困难，去找他。”

    “哦……”她若有所思地点点头，跟着吃惊地说，“你怎么知道我……和他……已经，呃……做过了？”

    洛拉把视线放回书上，盯着“银行”和“很行”的笑话，缓缓皱起了眉，口气倒是很随意，“他这两天不往你身边蹭了。哼，男人。以后你的吸引力，就降低到和我一个档次了。明白吗？”

    “那我还能让他帮这种忙吗？”金贤雅喃喃问道，赶忙压下心中怅然若失的情绪。

    “当然能。”洛拉头也不抬，“能上你又不欠你什么的机会，他绝对不会错过。他就是这么个以阴茎为核心的男人。我猜他大脑的左右半球都在睾丸里开了分店。”

    “那你还为了他学汉语……”

    金发女郎这下抬起了头，露出了一个复杂的笑容，“不，这是为了我自己。”

    看到金贤雅过来求助，韩玉梁本来想干脆地表示一下爱莫能助。毕竟傅戎住院的位址的确是机密，当下又在停职，想找到哪里那么容易。

    可一来他想早点揪出那个背后使坏的上线到底是谁，二来，连着闲了好几天，他也有点烦了。这正好是个不错的理由，去打扰打扰那两个沉迷各种打扮好像已经忘了正事儿的萝莉。

    下到十六夜血酒的住处，不出所料，易霖铃也在。

    俩人穿着成对儿设计的中国风Lolita，蓬蓬裙扣在懒人沙发上，肩并肩坐着，正在……玩电动玩具。

    也不知道到底是类似体格带来的亲切感在起效，还是俩人的确有志趣相投的地方，反正在事务所中，至今为止能跟十六夜血酒聊天时间超过五分钟的人，除了韩玉梁就只有易霖铃。

    超过十分钟的话，就只剩易霖铃了。

    她甚至已经能充当十六夜血酒简短回覆的扩充师。

    所以韩玉梁考虑了一下，选择先叫好说话的那个，“小铃儿，能暂停吗？”

    “等。稍等，这圈马上就完……啊，又差一点！姐姐你也学得太快了吧，昨天我还能领先你半圈呢，今天我就拿不到第一了。马车我还挺有自信的呢，亏我特地攥了一个红龟壳……”她嘟囔着放下手柄，“怎么了，小贼，难得这个时间看见你。”

    上午韩玉梁一般不是在厨房给许婷打杂顺便摸几手，就是在办公室自娱自乐等着开饭。S‧D‧G迟迟不召集行动，一大家子都快全进入度假模式了。

    “我要带贤雅去跟傅督察见个面。有重要情报需要跟她讨论一下。”

    易霖铃一愣，跟着看他指了指十六夜血酒，恍然大悟，一扭身爬回懒人沙发上，拽住了她的袖口，“姐姐，韩玉梁想跟傅督察见个面，你能不能帮个忙给安排一下呀？晚上让婷婷给咱烤云蛋糕吃，好不好？”

    他皱起眉，怎么这俩加起来保不准超过五十岁的萝莉凑到一起后，心理年龄感觉也变小了呢。

    十六夜血酒看了一会儿回放的精彩镜头，才缓缓转过脸，稍微动了动眉毛。

    易霖铃翻译道：“她想知道傅督察是谁。”

    “傅戎，特安局刚被停职又受到两次暗杀，住院了的那个副督察。”

    十六夜血酒沉默了一会儿，跟着微微抬头，似乎是想起来了，冲着床那边伸出了手。

    易霖铃很有小跟班妹妹风格的跳下懒人沙发，啪哒啪哒跑过去，把手机给她拿了过来。

    十六夜血酒的手在萤幕上以令人眼花缭乱的速度划拉了一会儿，把手机放下，拿起手柄，指了指萤幕。

    易霖铃冲韩玉梁比了一个OK，拿起自己的手柄，笑着嚷嚷：“这次我可要拿出百分之一百二的实力了。要是再赢不了你……咱俩就联机去世界服虐菜。”

    金贤雅一脸疑惑，小声问：“这就可以了吗？”

    话音未落，韩玉梁的手机震了一下。

    他看了一眼发来的资讯，笑道：“嗯，这就可以了。”

    一小时四十分钟后，在太阳变得毒辣起来之前，韩玉梁和金贤雅先后走进了被严密保护起来的病房中，看到了站在窗户边浇花的傅戎。

    他摸出手机，“我可以拍一张带回去，让我家里那个整天担心你的女记者看看吗？”

    傅戎扭过头，笑了笑，“对外保密，并且承诺不用这个诱惑她陪你上床的话，可以。”

    “看来你对我调查得挺全面。”韩玉梁就近找个椅子坐下，拿起桌上的桃嘎吱咬了一口，“贤雅，想问什么就问吧，别耽误回去吃午饭。今天有酥皮肘子，一帮能吃的在，晚几分钟估计骨头都被阿黄啃了。”

    金贤雅走近几步，浑身上下透着一股职场新人忽然遇到分公司总经理的局促，憋了一会儿，才小声说：“傅督察，我是金贤雅。”

    “我知道。你是金义的女儿，特安局编外的秘密线人。为什么没去找你的上级，直接来找我了？”

    她低下头，用简明扼要的汇报式语言，迅速将发生的事情讲了一遍。

    傅戎的表情颇为精彩，到最后，特地让她抬起头，和她对视着，说：“贤雅，你对我一直挺向往崇拜，难道最后就只记住了不择手段这一个词儿吗？”

    金贤雅沮丧地低下了头，“我是听说，之前汪督察……也做过类似的事。”

    “对。汪督察用了美人计，但不是仙人跳，也不是拿把柄，而是……算了，汪督察的私事这里就不讨论了。”傅戎拍拍她的肩，穿着病号服的时候，她看起来少了一些石头一样的生硬味道，“幸好你看起来还不算太后悔，你这个年纪，有初体验也不算早，就当作……一段凑巧的缘分吧。”

    “可是……”

    她一摆手，“你不用为难。我对下属的了解，还没有到那么不中用的程度。韩玉梁，你认识尹秋泫吗？她以前在汪督察手下办事，一直挺低调，我上任后，变得积极了很多。”

    他回想了一下，摇头道：“不认识，没印象。”

    “果然不够漂亮的女人没资格在你的大脑里占位置。”傅戎似乎心情很好，“她是高级行动队队长，在新扈主要分管情报系统，汪督察给你制造合法身份这件事，她应该是最早察觉的人之一。”

    她略一停顿，说出了让金贤雅表情瞬间失控的话：“她也是我此次遇袭前情报泄露，被锁定的三个嫌疑人之一。我怀疑，她的身份很可能是“火种”。”

    “什么是火种？”都不需要韩玉梁开口，金贤雅就急匆匆问了出来。

    “是一群分布在各行各业，平时安分进行自己本职工作的人。但实际上他们都隶属于同一个组织，在需要的时候启用，就能燃起一片大火。他们那种信仰一样的想法，叫做……净化这个世界，焚烧那些肮脏的罪恶。”

    金贤雅稍稍松了口气，小声说：“听起来倒是不坏。”

    “信仰这东西，描述起来总是美好的。”傅戎放下手里的喷壶，看着在日光下分外晶莹剔透的花朵，“但他们都只会带听他们话的人去天堂。所谓的正义，也会随着需要而扭曲。”

    她无意深谈，回到病床边坐下，平静地说：“金贤雅，如果你认为我停职期间的话还有效，那么，利用这个机会，让韩玉梁帮你的忙，好好查一下，这个“火种”到底要干什么。”

    “是。”金贤雅用了十几秒钟来调整表情，然后缓缓立正，很坚定地给出了回答。

    但十几分钟后，韩玉梁谈好了后续的细节，带着她离开，刚一上车，她就失去了表情管理的能力，抽出两张卫生纸放在手心，就捂住脸弯下腰，连安全带都没顾上系，就那么小声的哽咽起来。

    “满腔正义感的年轻人是很好用的武器。在很多地方，比杀手还好用得多。而且不需要花钱。”他观察了一下路况，一边说，一边把车拐进一条僻静的小道。

    金贤雅把卫生纸揉成一团，抬起头，“你好像并不意外“火种”的存在。”

    他笑了笑，“因为我有个老熟人，恰巧最喜欢用正义和善良这样的信仰来使唤好用的笨蛋。我想来想去，她的动机都最充分。”

    “真抱歉，让你为一个好用的笨蛋费事了。”她皱眉把脸扭向一边，解除了卧底的心理负担之后，她的表情和神态都比先前鲜活了许多。

    总算，有了这个年纪女人该有的青春气息。

    “没关系，我看你心情不太好，就这么回去被问东问西，也挺麻烦。干脆，就换种方式向我道歉，顺便帮你转换一下状态好了。”

    “嗯？”金贤雅愣了一下，跟着疑惑地问，“这是哪里？好像不是咱们来的路啊……”

    “就是个临时停一下的地方。”韩玉梁笑眯眯的把车安置在一个僻静的树荫下，一扭身，放下了金贤雅的座椅靠背。

    “不、不是……咦？要在这里？等等……我才刚哭过啊，而且，而且你不是……不是急着回去吃……酥皮肘子的吗？”

    “让你痛痛快快宣泄一场，有助于咱们更良好地合作。此外，你不再乱演戏之后，比酥皮肘子看着好吃多了。”

    “唔……呜……”

    听着车外隐隐约约的烦人蝉鸣，金贤雅缓缓放松下来，闭上了眼睛。

    既然是个笨蛋，那，就什么都别想了。

    等他们最后回到家里，酥皮肘子的骨头，都已经被阿黄舔得发亮……



第548章   危险的只剩你而已

    任何威压的效果都会随着时间推移而减弱，即使是S‧D‧G这种实力与地位相匹配的特种部队，也不能例外。

    而且，为了给此次与清道夫组织们一起行动的精锐队员提供合适的环境，S‧D‧G也在不着痕迹地放松对南城区的高强度管制，仅把一般民众为主的地区小心防护起来。

    嗅到了血腥味的鲨鱼，终于按捺不住躁动，纷纷浮出水面。

    零星的袭击事件连续出现了好几天后，就在韩玉梁压着金贤雅让车子在树荫中摇晃的那两个小时中，黑星社与红蛇帮爆发了一场大规模的械斗。

    作为一个利益输送地，黑街帮派繁杂，却极少出现那种撕咬到你死我活的血腥场面，如果台前的大哥一起喝杯酒解决不了，那么幕后的大佬坐一起吃顿饭，大都能把梁子风平浪静地揭过去。

    小弟们毕竟不是韭菜，一碴一碴割不完，论爱护属下，黑街的大哥们比华京的大公司强出不止一点。

    他们引发大规模骚乱通常是为了给警方施压，或者浑水摸鱼做点什么。

    不是发疯，很少会有大哥豪迈地浪费“人”这种最宝贵的资源。

    无奈，黑街现在就是有一个疯子在活动。

    红蛇帮的大哥们原本以为黑星社是打算趁乱抢地盘，着实去了不少人壮声势。

    等发现冲在最前面的一排猛男刀砍砍不死枪毙毙不掉，他们才意识到，麻烦大了。

    林强死后，北林帮地盘连年缩减，一日不如一日。

    张家屡遭重创，明面上的金主受困，黑星社也大受影响。

    道上都觉得黑街以后执掌大局的应该就是红蛇帮，结果这一次，险些将他们打得士气尽失。

    如果不是S‧D‧G的特战队赶到，黑星社的疯子大概能杀到把整条街染红。

    从特战队负责人回馈给各大清道夫组织的情报来看，黑星社内部已经出现批量使用新型号黑天使的迹象。

    毫无疑问，冥王这次从药物到人才都损失惨重，张萤微这一记背刺，捅残了冥王先遣队的同时，又扶起了黑星社。

    这一通操作看起来并不像个疯子——如果她没选在S‧D‧G管制期间行动的话。

    如此大规模的打脸行为，显然激怒了某个正在开开心心玩马里奥赛车的小怪物。

    韩玉梁开车进门的同时，就看到十六夜血酒双手拿着掌机模式的Switch，一边目不转睛地玩，一边走向大门外等着她的车。

    “十六夜，需要我一起去吗？”他放下车窗，礼貌性地问了一句。

    她绷着脸摇摇头，面无表情地走了出去。

    他妈一眼她身上那套没有换的订制款萝装，心想，也不知道这玩意泡了血之后好不好洗。

    放车的时候知道出了那样的大事，韩玉梁想了想，好像上次给金贤雅“美好”初体验的晚上，黑星社不听话的干部一夜死了七个。

    他忍不住看了蜷缩在座椅上眯着眼睛打盹的金贤雅一眼——她该不会是什么气运之女，操一下就会出乱子吧？

    不过这个也好实验，下次事后休息的时候直接看新闻就是。

    “我抱你进去吃饭？”打开副驾驶的车门，韩玉梁弯腰给她解开安全带，笑着亲了一下她的脸颊，“还走得动吗？”

    “走不动。”她撅起嘴，发现自己撒了个娇之后，赶忙红着脸摆摆手，“不过不用，我下去扶着车跺跺脚就好，腿有点麻……我自己蜷着压得。不是……不是做得太……”

    意识到越描越黑，她抿起嘴巴不说话了，伸出脚踩到外面地上，活动了一会儿，被他扶到客居门口，看到里面有人，放开他，自己走了回去。

    本来约好了回来要商量怎么调查尹秋泫，结果被按在副驾驶席上翻过来掉过去正正反反操到脚趾头都有点发软，她只好听他的，把商量的时间改到晚饭后，先拖着疲倦的身体去洗个澡，睡一觉。

    站在走廊口，她扶住墙，大腿内侧摩擦的缘故，那边又浮起隐隐的麻痒。

    她转身靠住墙，准备休息一下。

    很累，但金贤雅也承认，她的心情确实好了很多。肉体的愉悦，极致的满足，把所有消极的情绪都一扫而空，满脑子都是色情画面的时候，她没本事继续难过或是担忧。

    “咦，贤雅，你回来了，去了好久啊。”夹着一叠新打出来的稿子，荆小安从办公室那边的楼梯下来，立刻跑过来，很关切地问，“傅督察怎么样，还好吗？她伤得重不重？治疗得如何了？”

    “傅督察挺好的，遇袭是真的，但伤势被夸大了。说是为了配合上级的任务，嫁祸给这次的目标。”

    她这下放了心，长长松了口气，“那可真是太好了。傅督察什么时候能复职啊？黑街又开始打打杀杀的了，光靠S‧D‧G我总感觉不太行。”

    “这个我就不知道了。听她跟韩玉梁说的话，好像是缺一些证据。她的人正在调查那次的事，看看背后到底是谁在坑她。”金贤雅心里已经在怀疑尹秋泫，心想如果发动舆论力量的话，荆小安就算号没了，人脉什么的起码还在，就小声说，“我们有了一个怀疑的对象，傅督察让我跟韩玉梁一起调查。等有结果，说不定还要靠你找人帮忙捅出去。”

    荆小安有些感慨地说：“你那天坦白的时候我还不太敢相信，傅督察让你跟韩玉梁一起调查，看来……你真是特安局的探员啊。”

    “不是不是，我是编外的线人。职务在警署。”金贤雅澄清了一句，“我……体质不好，还有过精神科的病史，特安局……进不去的。”

    “没关系，在警署一样也能……”荆小安说到这里，忽然惊讶地低头看着她的腿。

    金贤雅愣了一下，“怎么了？”

    荆小安迟疑了几秒，小声说：“贤雅，你走的时候，穿了连裤袜的吧？”

    金贤雅的脸顿时涌上了一片火辣。

    她坦白为特安局工作的时候，按照韩玉梁的意思，只说了大义灭亲调查亲爹的事，对两天睡得像个死人，也只说身体锻链过度有点不舒服。

    洛拉经验丰富看出来了，其他人多半都看出来了——薛大夫过来锻链的时候还给她检查了一下身体，但荆小安，好像还没发现。

    所以她不好意思说那今天才开封的新连裤袜已经被撕破阵亡了，想了半天，才很心虚地回答：“我走路不小心挂到了，外面又热，就脱掉扔了。”

    她忽然意识到，不能继续在这里跟荆小安聊下去。

    她如果再不离开，无法找借口一定会被看出问题的状况，就要出现了。

    在车上她被灌了两发，装得满满的，一路回来抱着膝盖蜷在座椅上半躺半靠，可能是角度问题就没出来多少。之前上楼只觉得腿软，内裤似乎有点湿，现在才惊讶地注意到，那里储存的东西，变稀了，正在往外流。

    内裤马上就要湿透，兜不住的精液如果浸润出来，顺着大腿流下去，只要过了膝盖，被荆小安看到……她难道要说自己憋不住尿裤子了吗？

    金贤雅赶忙夹紧大腿，缩阴提肛，只恨自己现在没有高潮的那种紧凑感，急忙说：“小安，我在外面折腾了好一会儿，想去午休一下，你还有别的事吗？”

    荆小安点点头，“有，啊……你先回屋吧，我放下东西就去找你。”

    “呃……真有啊？”金贤雅发现自己曾经很自豪的表情管理能力已经快顶不住了，心里不住的哀号，让我走吧，不然真的要漏出来了，要漏了啊。

    “不耽误你多久，稍微等我一下就好。”荆小安说完，飞快地跑掉了。

    金贤雅知道这女孩肚子里不会有什么坏心思，只好抓紧这段宝贵的时间，快步回到自己房间。

    没想到，正常情况下应该已经午休等着睡醒后去跳操跑步举铁的健身达人洛拉女士，竟然正在屋里等她。

    “Hi，”洛拉指了指小桌子上放的饭菜，拿起翻译机戴上，“你出去那么久，我估计你不好意思找许要东西吃，午饭的时候给你留了一些。饿了吧，过来吃点儿。”

    呜……已经流出来了。金贤雅尽全力保持着脸上的平静，心想坐下就不怕了，赶忙挪着小碎步，过去坐在床边。

    她确实饿了，肚脐眼下面的另一个入口吃得再饱也满足不了食欲，更何况那张嘴巴现在还在吐。

    “去这么久，事情很多吗？”

    金贤雅放松下来，闻了闻香气，摇摇头，“还好。”

    “和韩做了几次？”

    “两……咦？”她抬起头，彷佛见了鬼一样。

    洛拉压低声音，“许说韩不会愿意在傅督察那里呆多久。今天有他爱吃的酥皮肘子，你们这么久不回来，她说你俩应该是找地方亲热去了。本来给韩留的那份，她给那个可怕的小个子女人吃掉了。”

    金贤雅带着有些微妙的情绪，小声问：“许婷很不高兴吗？”

    洛拉显然明白她的意思，颇为敬佩地摇摇头，“她不是地球人，她是来自包容星女王家的御厨。她不给韩留，是因为嫌放久了油腻口感不好，说等他回来再做新的。我建议你不要考虑把韩作为结婚目标，这比让你杀掉那个十六夜还难得多。太恐怖了，这个家里的女人……韩跟这样的女孩子都不结婚，他另一个女友是超能力者会精神控制吗？”

    事务所的翻译机并不能很好地同声传译这么长的段落，金贤雅现在也没心思认真听，只注意到了结婚的句子，肚子里顿时就是一阵饱胀，赶忙摇头摆手，“饶了我吧，和那样的男人结婚，我活不出蜜月就要死了。洛拉……两个多小时，足足两个多小时……”

    难得有个敢放开胆子说一说的对象，她红着脸把嘴里的东西咽下去，带着那种甜蜜到吃不消的为难表情说：“除了一开始还不够湿的那几十秒，他……就几乎没停过，就像是插了电源的机器人。我现在……比跟你锻链几个小时都累，如果不是饿着，我已经睡死过去了。”

    “我清楚那滋味，baby，我清楚。”不过洛拉的表情与其说是心有余悸，不如说是羡慕，“那么你吃吧，我猜你一会儿需要好好洗个澡。我就不打扰你了。”

    她起身走向门口，跟着回过头，叮嘱说：“给房间洒点香水吧，亲爱的。我猜你在车上没处理好，现在房间里已经有味道了。”

    她抽抽鼻子，打开门走了出去。

    “味道？”金贤雅鼻子里都是饭菜的香味，低下头打开双腿闻了闻。

    啊……好像真的有股精液的气味。

    她犹豫了一下，决定先洗澡。

    可屁股才刚抬起来，荆小安就敲着门进来了。

    金贤雅赶忙坐回去，觉得自己大腿根那里好像都发出了坐进小水洼的一声噗叽。

    她有些自暴自弃地想，随便吧，被发现就发现了，荆小安发现又能怎么样，这里出入的女人一大堆都跟韩玉梁做过爱，她成为其中一员有什么关系。

    从许婷那里的价目表来看，自己今天中午足足省下了上万块呢。

    好赚哦，呵呵呵……

    “贤雅，你……怎么忽然笑得那么奇怪啊，跟忽然哪里坏掉了一样。”

    金贤雅的神经松弛下来，腿也懒得夹了，微微一笑，在混合着精液味道的饭菜香气中，柔声问：“没什么，就是忽然想到了有趣的事情。你呢，是什么事？”

    荆小安的表情变得非常严肃，她踌躇了一会儿，凑近小声说：“你能保证不告诉别人，只有咱俩知道吗？”

    “嗯。你说吧。”放下心里的包袱后，金贤雅感觉连下体都跟着松弛了。膣口那边似乎感觉到挤出了一个气泡，又漏下了一大滩，真不知道当时被撑开的阴道里面到底被注入了多少，要不是之前调查中发现韩玉梁很大可能是不孕症患者，她恐怕得大把吃药才能安心。

    “贤雅，你……能不能教教我，你是怎么让韩玉梁忽然失去对你的兴趣的？”

    “哈啊？”她眼睛缓缓睁圆，“你……问什么？”

    荆小安很苦恼地抓了抓头，不算太长的及肩发都快变成倒扣的大鸟窝，“之前那阵子那个大色魔不是总往你身边凑吗？我看他明显对你有特别下流的企图。这两天我看就好多了。你也知道，这人说话总是奇奇怪怪的，我分不清哪句是真哪句是假，我总觉得他就是故意用好色来吓唬我，让我少跟着他，可我又不敢确定……”

    她烦躁地皱起眉，絮絮叨叨说个不停，“我想调查傅督察的事情，搜集证据帮傅督察尽快复职，那事儿肯定是有人陷害啊你说对吧？现在家里有个特别厉害的女孩子住着，附近也有他的……唔……厉害的情人们随时可以支援，大家的安全挺有保障的，我求他跟我出去查查事情，履行保镖协议的内容，不算过分吧？”

    “可我敢保证，他肯定会借机又说要跟我上床之类的事情。我不明白啊，他都已经有这么多好看的情人了，那天晚上那个拿剑的大美女，我整容估计都整不成人家的颜值。我就不知道他为什么还是这样……算了算了，越说越远了，贤雅，你是用什么方法让他失去那种兴趣的啊？扮丑，还是犯了他什么忌讳？可以告诉我吗？”

    金贤雅神情复杂地望着她，轻轻叹了口气。这姑娘看来最近加班熬夜太多，脑袋已经不好用了。

    不过也有她加班太多，能看到的主要是客厅一起吃饭的场景，要是看到今天韩玉梁搀扶她亲亲热热送到门内的模样，只要不是个傻子，也一定猜到答案了。

    荆小安看她不说，小声问：“你也不知道为什么吗？那要不要告诉我那几天你做了什么，我来帮忙分析一下？找到答案我觉得对咱俩都有好处。我这阵子打听过了，住进来的女人还没被韩玉梁下过毒手的除了咱俩就只有一个王燕玲。可听说王探员是个纯正拉拉，而且当初合作的时候当卧底已经被那家伙做过各种各样羞耻的事情了。那家伙绝对是格外喜欢新鲜感的类型，所以咱们两个最危险啊。”

    “那个可爱的小女孩你也问过了？”金贤雅好奇地看着她。

    荆小安撇了撇嘴角，“我觉得不用问。洛拉在健身房跟她比过，最后都被累瘫了。她肯定也是韩玉梁身边的女怪物之一。啊……他该不会跟那些奇怪的意淫小说男主角一样，能靠做爱把女人变强吧？”

    “噗，呵呵呵……”看着女记者丰富多彩的表情，金贤雅笑了出来。

    “呃，怎么了？我刚才说到什么很好笑的……东西了吗？”

    她摇摇头，忽然觉得肚子没那么饿了，下面也没那么胀了，羞耻的感觉，跟尝到的快乐比起来，好像还挺不值一提的，“我就是，觉得应该纠正你两件事。”

    “嗯，你说。”荆小安立刻正襟危坐，“真有哪里错了，我一定改。”

    “他不能靠做爱把女人变强。可能有别的方法，反正光做爱不行。”

    “哦……咦，你怎么知道？”

    金贤雅垂下左手，在大腿内侧揩了一下，抬起来，亮在荆小安的眼前，“另外，如果新鲜感意味着危险，小安，现在住在这里的女人，危险的只剩你了喔。”

    “这是……什么东西？”荆小安已经隐隐明白了什么，但不是很愿意承认的样子。

    金贤雅微笑着又沾了沾，抬起指尖，带着一种弄脏了白墙一样的愉悦感，说：“我今天心情很糟，韩玉梁就在车上安慰了我一下。我回来还没来得及洗澡……哦，你不是问我的丝袜哪里去了吗？对不起之前骗了你，其实是被他撕破，没办法再穿，隔着车窗扔掉了。”

    “你手指上……是他的……那个？”荆小安往后仰着身子，就像是空气中的味道都有毒一样惊慌。

    “嗯。”金贤雅感觉自己彷佛从什么奇怪的桎梏中解脱了出来，发出了一声满足的呻吟，“他毕竟有超能力，身边这么多女人，还能射进来那么多……唉，该先去洗澡再吃饭的，凳子上都湿漉漉的了。”

    荆小安差点仰到从凳子上摔下去，急忙扶住床，发现扶的是床，又跟触了电一样弹起来。

    她瞠目结舌看着金贤雅吃了几口东西，才颤声问：“第一次……是什么时候的事？”

    “就你晚上看到我屋里亮灯，敲门的那次。”金贤雅摆出看似很平静的脸，“你听到我的叫声，我说我在做噩梦，抱歉，那也是骗你的。他那时候正在玩弄我最敏感的地方，我高潮得太厉害，没忍住才叫出了声。当时，我其实正趴在他的身上，屁股对着他的脸，用69式给他口交。”

    荆小安的目光都有点呆滞，跟着用力晃了晃头，很关切地问：“贤雅，你是自愿的吗？还是……他晚上到你的房间里偷袭你，强迫你？”

    心里隐隐抽痛了一下，金贤雅笑着擦了擦眼角，这才意识到，她原来还挺希望有人来追根究柢一下的。

    不然，堆积的愧疚感，她就是喷出再多爱液也没办法跟着一起流干净。

    “不是。那一晚我还是个尝试勾引他来强奸我的笨蛋。我以为我在做正确的事，我可以偷偷记录我爸爸的行踪，搜集能把他扔进监狱一辈子的证据，那我当然可以连贞操也不要，去制造一个他强奸我的证据。他这么危险的男人，有把柄落在特安局手里难道不是更好吗？”

    “但我是个笨蛋，所以我没做到。我对他说我喜欢粗暴一些的玩法，好靠偷拍剪辑出来我需要的东西。结果他发现了，他不给我那个机会。他轻轻松松就把我这个想要被他强奸的女人收拾成了一个淫乱的婊子，我录下来的影片里，我的样子比最痴女系的AV女优都要夸张。”金贤雅发泄一样地一连串说完，抽动了一下嘴角，“你要看看吗？我手机里还存着呢。”

    “不，不不不，我不看。我不看。你、你最好也赶快删了吧。”荆小安摆了摆手，眼神都有点乱，“所以……单纯从性行为上来看的话，你还是不情愿的吗？”

    “怎么可能。”金贤雅很自然地回想起了那一个疯狂的夜晚，“第一次是我有所企图，不想让他那么温柔，勉强可以算不情愿吧。除了那一次之外，我……即使在喊不要，也只是因为实在舒服到受不了。”

    “你还没有经验，直接说你可能没办法理解。”她端起碗，想了一个明显受许婷影响的假设，“这么说吧，如果将来韩玉梁去公关店做牛郎出台，我大概会拼命打工赚钱去光顾，一分工不够就多打几分，再不行就贷款。反正，以后有性需求的时候，我……应该很难接受别的方式了。”

    这话对荆小安的刺激不小，以至于到了晚饭前，她特地央求许婷再给她看看那张从“专业人士”手里弄来的高级牛郎价目表。

    “原来真的这么贵啊……”

    听着表情傻乎乎的她喃喃感慨了一句，许婷调侃说：“这是河鼓二那家伙的价。老韩真弄起来，比这可值钱得多。我们以前住的那大别墅，就因为他把人黑帮大小姐干了个爽，一百五十万就卖给我们了。算下来，起码七位数出场费了吧。怎么样，要不要体验一下？”

    荆小安抬起头，眉心缓缓聚到一起，“你就不怕我说要吗？”

    许婷笑了起来，“我只怕你一辈子付不清这笔帐。”

    晚饭后，荆小安越想越觉得气闷。

    她认为自己被许婷耍了。

    金贤雅之前没经验，被花丛老手玩弄一下神魂颠倒很合理。

    高级牛郎伺候的都是大富婆，一夜赚个几万十几万，也姑且算是合理。

    把黑帮大小姐干了个爽别墅便宜几百万卖了，他韩玉梁的生殖器难不成镶了钻？

    然而老天爷就像是存心想看她的笑话一样，把证据结结实实摔在了她的脸上。

    6月25号，一个阴云密布可能又要下雨的清晨，许婷的手机传来了通知有客到访的提示音。

    她在弄早餐占着手，就让来帮忙的荆小安去问问是什么人，一般的委托就算了，暂时不接。

    荆小安一溜小跑到监视器边上，对那个戴着墨镜挑染了紫发的年轻女人问：“你好，请问有什么事？”

    “我找韩玉梁，他人呢？让他出来见我！”

    呀，来者不善，气势汹汹呢。

    荆小安犹豫了一下，说：“具体有什么事呢？”

    那女人摘掉墨镜，露出一双漂亮但目光阴沉的眼。

    “什么事？好啊，你给我评评理。我当初看在他的份上打骨折的价钱卖给他一套别墅，他竟然当礼物送给情妇了，这合适吗？不过分吗？”

    荆小安愣在监视器前面半晌，按了下开门的按钮，“呃……请进。”



第549章   从梓萌到紫梦

    荆小安，头晕脑胀。

    那位姓林的女客人满脸山雨欲来的味道大步走进来的时候，荆小安还很欣慰地想，这个世界总算正常了，不然她都要怀疑自己对爱情与性的观念是不是来自另一个地球。

    然而之后发生的事情，她看不懂。

    先是许婷从厨房探了一下头，笑着说：“呀，你回来啦。真巧哎，昨儿晚上我还说起你来着。先坐，一会儿老韩就来了。”

    那个姓林的女人很生气地说：“别墅怎么到许娇名下了？给我个解释！”

    许婷说：“这么大一笔资产，总不能搬了家就不要吧。都挂叶姐名下每年交的税要翻倍了哎，多浪费。我和老韩身份不干净，万一哪天出事儿给查封了多亏啊。我姐是自己人，挂个名儿有什么关系。”

    “哦。”

    “你早饭吃点啥？”

    “随便。”

    然后许婷就钻回厨房做饭了。

    一脸问号的荆小安只好期待韩玉梁出场之后的情形，毕竟看这位林小姐的脾气不小，肯定不会和这里的女人们一样。

    不久，韩玉梁出现了。

    “哟，你回来了？什么时候回来的？”

    “昨天半夜才到，住了一下酒店，就来找你了。”

    “你回来还住什么酒店啊，这里有的是房间，最近住进来一大堆，乱糟糟的不差你一个。”

    “你这里全是女人，我才不来住。”

    荆小安咽了口唾沫，默默在心里说了声好。

    没想到紧接着林小姐的口吻就从生气变成了幽怨。

    “喂，这么久不见了，你就不想我啊？”

    “你变了好多，我都快认不出来了。”

    “别岔开话题，到底想过没？偶尔想起一次也行。”

    “嗯，那倒是有，你走后，我很久没听女人那么大声骂过脏话了。”

    “你他……我现在不那么骂人了。”

    “呀，真不错，那我该给你点什么奖励一下？”

    “过来，抱抱我。”

    荆小安瞪圆了眼睛，脑子开始感到不够用了。

    接着，韩玉梁过去抱住了林小姐。

    林小姐一扁嘴，转身搂住了他。

    林小姐开始亲他的脸，亲一口就嚷嚷一句。

    “我每天都想你，你都不想我！”

    “负心汉！”

    “王八蛋！”

    嚷嚷几句，她一口吻住韩玉梁的嘴，没声了。

    荆小安坐在他俩对面的沙发上，觉得自己好像挺没存在感的，像个背景。

    不然……这俩是不是也太旁若无人了？这里还有个观众呢，直接伸舌头了真的好吗？许婷呢，你做好早餐出来看见就不能一盘子砸过去吗？

    这、是、一、家、子、什、么、人、啊！

    许婷放下吃的，敲了荆小安的头一下，“干嘛这么瞪着我。”

    荆小安指了指对面。

    “哦，老韩，吃饭了，别一大早在这里伤风败俗。要折腾一会儿带她找个屋去。”

    荆小安微微张开嘴，已经无话可说。

    许婷一托她下巴，带着某种比较危险的气息笑眯眯地说：“别一个劲儿的试图教我什么时候该吃醋。林大小姐享受老韩的三点式服务，并提供双飞作为回报的时候，本姑娘还是黄花大闺女呢。”

    被称为林大小姐的女人这才哼了一声，扭屁股从韩玉梁大腿上下来，左右看了看，“岛泽呢？被你们玩腻甩了？”

    “公款旅游去了，带着亲妈。”许婷给另一张桌子摆下有明显差别待遇的客人版早餐，过来坐下，“林梓萌，还没问你呢，你怎么不声不响忽然回来了？就因为忽然发现别墅过户了？”

    “才不是。我想韩玉梁了，回来看看他，不行吗？另外，告诉你们，我改名儿了。”

    “嗯？”韩玉梁一怔，“改名？”

    林大小姐摸出一本驾照，打开，“喏，除了姓全改了，现在我叫林紫梦，紫色的紫，幻梦的梦。”

    “哦……林紫梦。”许婷点了点头，皮笑肉不笑地说，“行了，直接说正事儿吧。你爸爸下葬你都没回来，眼见快三年了，你现在说为了看看老韩回来这是非之地，连那个傻乎乎的女记者都骗不过好吗。”

    荆小安忽然被点名，刚喝下的一口脱脂奶差点呛出去。

    “我哪里傻乎乎的了……”她嘟囔了一句，但没好意思大声。

    林紫梦的表情比刚才严肃了许多，“我的确有事，还不止一件。我记得当初叶所长说过，我要是有什么需要你们帮忙的，只要开口就行，这话还管用吗？我看你们网页，所长貌似没换人。”

    “那种客套话就别太认真了吧。我们这阵子挺忙的，还随时可能出公差，接不了太麻烦的大委托。”许婷抬了抬眼皮，“你要是有耐心等，可以给你加个塞儿，等忙完手上的大事，就帮你解决。”

    林紫梦高高的鞋跟在地上一敲，“我都没说是什么事儿呢，你就知道是大委托？”

    “废话，一般小事儿能让您这位大小姐不远万里飞回来？北林帮的遗产都没见你回来接管。”

    她呵呵一笑，“你还真猜对了，第一件事儿，就是我爸爸的遗产。按我爸的遗嘱，今年五月我就可以全部继承，但北林帮有人给我下绊子，还有人想买我的命。我不来找个可靠的保镖，怕是没本事办完那些烦人的手续。”

    许婷皱起眉，“这个节骨眼儿，你要来继承北林帮？”

    林紫梦显然知道她是什么意思，“这个节骨眼儿我再不来，还能给我剩下啥？”

    “那第二件事呢？既然不止一件，别的也说说吧。”

    她咬了咬牙，短暂地沉默了片刻。

    林紫梦的变化，当然不仅仅是换了发音相近的名字而已。

    韩玉梁和许婷，都是靠着内功辅助的定力，才较好地掩饰住了看到她的吃惊。

    两年多过去，那个一身反骨叛逆无比的刺头女生，由内而外地发生了钜变。尽管刚才她努力大声做出了气势汹汹的样子，但他们都看得出来，那已经不是她习惯的说话方式。

    那个漂亮的小刺猬彷佛被削去了所有的尖锐之处，融成了一片透明的、盾牌一样的壳。原本生机勃发的眸子，能感觉到隐隐的阴沉和郁结。

    也许，这就是有一个单亲父亲，和彻底成为孤儿之间的差别。

    而外型上，她只有个头没变，四肢的线条紧凑结实了不少，没发力也能看到各处明显的肌肉感，从只有嘴巴厉害的不良太妹，变成了彷佛能一脚踢碎两个蛋的实战派大姐头。

    令韩玉梁比较遗憾的是，随着这种明显的体脂变化，林紫梦本来就谈不上前凸后翘的身材，从此彻底和丰腴这个词无缘了。

    生机勃勃但依然有青春纤细感的少女身段，直接快进成了健身房浸泡出来的运动型女郎。

    他禁不住怀疑，她难道是觉得许婷更讨他喜欢，所以往那个方向默默努力来着？

    可说实话，运动型身材还是要配上许婷、洛拉那样比例绝佳的大长腿，才能呈现出完美的诱惑力。

    林紫梦这个类型，还是要稍微有点肉才性感。

    沉默的功夫，客房寄住的大家都陆陆续续出现在餐桌边，除了腰痠腿疼连昨晚正事儿都睡过去了的金贤雅，大都靠美味抵挡住了赖床的诱惑。

    沙罗看到林紫梦，皱了皱眉，换到远离她的位置坐下。

    看到沙罗的出现的那一刻，韩玉梁和许婷对望一眼，默契地同时意识到，还没说出来的另一件委托，可能是什么。

    林紫梦叹了口气，“我知道这个要求可能比较让你们为难，毕竟已经隔了这么久。但如果不能找到真相，我这辈子都没办法安心。我想委托你们，帮我查出当初暗杀我爸爸的凶手。我不需要你们帮我报仇，只要查出来是谁就好。我会亲手……解决掉他，以慰我爸爸在天之灵。”

    许婷看看韩玉梁，看看沙罗，“这个确实不能心急。这样吧，紫梦，你先安顿下来，我们把手头的事情忙完。这期间我们好好考虑一下。你放心，我们不是考虑该不该接你的委托，而是考虑一下我们到底有没有那个能力办到。万一不行……也别耽误你的时间，对不对？”

    林紫梦一摆手，“行了，别唬弄我。我又不是脑子一热跑回来的。你们可不是当年那个租着小破屋子帮人找猫抓狗的事务所了。现在的黑街，要是你们都帮不了我，那我就真可以解下裤腰带找棵歪脖子树挂起来了。”

    “报酬的事儿好商量，遗产到手，我大小也算个富婆，而且今后在黑街，绝对说得上话。至于韩玉梁……”她站起来，拍拍自己皮短裤包裹的胯，“呐，我起码没变太丑吧？”

    荆小安咬了一口煎蛋，想不明白为什么来这里的女人说给韩玉梁付帐的时候都那么痛快地表达了性暗示。

    他的阴茎上是纹了收款码吗？还是能刷卡啊？那到底是他额外收的报酬，还是你们多给点钱顺便要的优惠牛郎服务啊？

    她头疼，疼得不行。

    同样感到头疼的，还有许婷。

    叶春樱不在，家里就剩下她一个女主人，正是应该好好表现能力，证明可以管好内外事务的良机。

    结果呢，乱七八糟事情积累了一大堆，客房女人住了一大群，侦探社开成了避难所，唯一一个正经签了协议的荆小安还快要成了穷光蛋。

    所以林紫梦的报酬其实相当有诱惑力。

    林大小姐出手大方，钱肯定不会少给。这大房子住得舒服，每个月光各项固定开销就六位数起跳，她结帐时都感觉卡在跟她的心一起流血。

    在黑街说得上话这个报酬背后的意义，其实并不小。如今南城区局势一片混乱，张萤微大杀四方拉了一波仇恨，天火肯定要趁机搞小动作，红蛇黑星多半是从今以后不共戴天，后台出来调解也很难平息。弱小许多后置身事外的北林帮，反倒有可能成为“灾后重建”的主要力量。

    而北林帮，就是林大小姐这次想要拿回的遗产。

    到时候黑街话事人隔三差五来给老韩暖床，谁还敢来找事务所的麻烦？

    而最后一个报酬……许婷早练得波澜不惊了，别说他俩还是老相好，新来的她也没偷偷在饭菜里下毒对不对。

    “行，那过来一起吃点东西，咱们上办公室聊。老韩，等会儿你去看看金贤雅，还是累得不行你就稍微按摩按摩，事儿太多了，咱得先处理几个，不能一直干等着十六夜那里的信儿了。”她端起碗快速拨拉了几口，心里轻轻叹了口气，第一次在床上吃不消之外的场合，生出了对叶春樱的浓烈想念。

    还是只管帐和厨房的日子幸福啊……

    早餐后，韩玉梁并没有按许婷的叮嘱直接去找金贤雅，拯救那个被他安慰一次就好似连轴加班半个月一样的可怜女人。

    他先在院子里放着的骑行单车那里，拦住了最近一直早出晚归不知道在忙些什么的沙罗。

    顶着东川绫的青春面庞时，她的表情比其他时候要稍微鲜活一些，不过语调还是那么平静淡漠，“什么事？”

    “林紫梦的委托，我最后总要给个交代。”

    沙罗抬腿坐上车座，扶着车把，露出一个明艳的微笑，“人是永夜杀的，和我沙罗有什么关系？”

    呵，玩起电视剧里“和我周树人有什么关系”的梗了吗？

    韩玉梁按住车把，凑近，笑道：““永夜”已经死了，你帮忙弄点证据，让我最后查到她头上，我给林紫梦有个交代，这事儿不就结了。不然我要忙这个委托，还怎么有空帮你报仇？你现在还对付不了张萤微吧？”

    沙罗的眼神浮现出淡淡的沮丧，“嗯，你给我的《积蜜凝香》虽然练起来不觉得有什么阻碍，但感觉效果比《天灵诀》差太多了。我都不知道要什么时候才能练出你那种野兽一样的直觉。”

    差太多是正常的，要都相性合衬，天灵诀大成起码也是一流高手，积蜜凝香那等级的内功，练到头也就是个二流中游。

    但给她找到个能顺利修练的内功不容易，从低到高慢慢爬，说不定资质上去哪天就忽然全开窍了呢。

    “没你想的那么慢，我这里不是偶尔还给你灌一次功么。就算这直觉暂时练不出来，你的体能和反应总不会还是原样吧？”

    沙罗抬起手握了握拳，“是。没有这点神奇的真气护体，那天晚上我可能已经没命了。杀林强的凶手，证据炼就交给我吧。我会尽快帮你解决。”

    “好。今晚你要是回来得不太晚，我去找你。再帮你灌点进去。”

    她颇为诧异地看着他，“你的真气为什么可以这么奢侈地往外乱送？这是你独有的特殊能力吗？”

    “不，是我练的内功比较特殊。大成之后，只要我人还活着，呼吸不断，内力就会自行流转，炼化收纳。效率虽然比我冥思运气的时候低些，但胜在持久，给你灌功一次，于我影响不大。”

    沙罗的眸子动了动，“不大，还是有。”

    韩玉梁笑道：“那就当作是我送给沙耶香的礼物好了。”

    而且他说的灌进去，想的可不单单是内力而已。

    他也有点怀念，沙耶香那销魂到并非寻常人的强大媚功。

    “好，那，晚上见。我尽量早些回来。”

    “你这样单枪匹马出去查，不需要带些武器吗？”

    她摇摇头，“只是调查而已，不需要。该动手的时候，我会找你们借。”

    韩玉梁颇感好奇，她这么骑着单车出去，一晃一整天，能查出什么？能找到S‧D‧G找起来都费劲的张萤微？

    不过转念一想，有沙耶香那千面女郎的作弊易容术，她这个在冥王待过很久的超级卧底，的确是查起来成功率最高的。

    交给她，总比交给现在整天不是发呆节能就是打游戏的十六夜血酒可靠。

    进屋看了看，荆小安果然给金贤雅留了早餐，韩玉梁打开盒子瞄一眼，一合盖子，“我给她拿上去吧，顺便看看她起了没。”

    本来正在沙发上靠着愣神的女记者噌的一下就站了起来，“你、你去干什么？”

    “叫她起床，吃饭，给她用我的超能力按摩一下缓解肌肉痠痛。还有要盘问的吗？荆大记者。”

    她想说什么，可以自己的立场又没有说的资格，只好带着一脸憋屈坐下，小声说：“你能不能心疼一下她，她都累成那样了……”

    “所以我去叫她起床，送饭，还帮忙按摩，都不叫心疼？”他禁不住笑了起来，“那你给我出个主意，我该怎么做啊？”

    “你……你欲望这么旺盛，她起来……保不准又要更累。”

    韩玉梁走近两步，弯腰看着吓得往后缩的她，“那要不你先替她帮我发泄发泄？我先射过几次，就肯定不累她了。”

    荆小安抓起沙发靠垫拍了他脑袋一下，一字字说：“我、拒、绝。”

    “那再见。”他摆摆手，拎起餐盒上楼了。

    洛拉擦了擦汗，低头看着自己今天选的堪称暴露的运动背心和短裤，拉开领口瞄了一眼乳沟，气哼哼拽了一下发带，转身又踩上了跑步机。

    她没注意到的是，韩玉梁其实在楼梯上停了一会儿，远远看着她。

    他看女人的眼光一向毒辣，对洛拉这种绝大部分情绪都直接写在脸上的类型，几乎从不失误。

    不过他觉得继续放置一下似乎更有趣，反正吃过不少遍的，不必着急。

    刷开金贤雅的房门进去，他毫不意外地看到，这女人又是抱着被子缩成婴儿一样，露着屁股大腿在睡。

    之前好像听谁说过这么睡觉的人通常是比较没有安全感的类型，也不知道堂堂警署署长的千金，怎么会落下这种心理阴影。

    他过去坐下，先拉开折叠桌放下餐盒，跟着拍了拍她的大腿，“贤雅，醒醒了。昨晚饭你就没好好吃，起来填填肚子。”

    “嗯嗯嗯！”金贤雅小女孩一样哼唧着皱起眉，拉高被子蒙上了脸。

    他很配合地笑道：“起来咯，再不起来，爸爸掀被子打屁股了啊。”

    被子里乱扭的身体一下子僵住了。

    过了十几秒，被头缓缓放下，露出了金贤雅恢复清醒看似平静就是有点红的脸。

    “那个……我还挺累的，而且肚子好饿。”

    看她把脚尖都飞快藏进了被子里，韩玉梁摇头笑道：“你为什么不直说你不想做爱呢，怕我真强奸你？”

    “不是怕那个。是怕……你太厉害，随便动动手，就会让我说的那句话显得像是撒谎。”金贤雅在被子里调整了一下睡裙吊带，坐了起来，抽过床头的湿巾，先匆忙打理了一下刚醒来正位于颜值低谷的脸。

    “我今天有别的约会，不折腾你。”他拍拍金贤雅的肩，“过来坐着吃饭，我给你舒筋活血一下。昨天急着开车回来，忘了这道工序，现在补上。”

    知道韩玉梁确实有回覆体力的神奇本领，就像个怕把女人操坏所以学了补血魔法的狂战士，她点点头，挪到床边，趿拉着拖鞋，先钻进了厕所。

    他给金贤雅推拿活血顺便在经脉里动手脚帮她消除疲劳，一套流程下来，加上她吃得又比较斯文，等过去办公室那边找到许婷，天都已经大亮了。

    林紫梦已经谈完走了。她还有些事要办。

    因为等正式露面后才会需要保护，她暂时不准备入住事务所这边，只留了联络号码，并没说暂住的具体位址。

    林大小姐的事儿虽说透着一股隐隐的古怪，但暂且情报不足，没什么可讨论的，反正叶春樱那边比较念旧情，事务所三巨头意见一致，先正式接下。

    当前的首要任务，是调查那位还不知道自己已经被下属出卖了的火种——尹秋泫。

    金贤雅的愧疚感又冒出了头，也不知道是不是天生就爱自责。她拿着裙摆垂下视线，貌似平静地说：“我会按照傅督察的指示，尽全力配合你们。请告诉我，该怎么做吧。”

    许婷转了一下椅子，调整了一下摄影机，让还保持着的影片通讯进入金贤雅的视野，“这种精细活儿我不擅长，让叶姐来吧。她那里的东西已经准备好了。”

    叶春樱看了看镜头，远端控制这边的电脑打开了一个刚传输过来的档案，柔声说：“我觉得，咱们应该先让尹秋泫暴露目的，才方便咱们收集证据。金贤雅，这部影片你用我们给你准备的储存卡复制一分，把它当作是你完成了上级命令搜集到的证据。剩下的事情，就不必你再辛苦了。”

    金贤雅看着萤幕上开始播放的影片，羞耻的红潮，迅速从脖根向上蔓延。

    她怎么忘了，这个事务所的备用车和主力车配置几乎一样，车里面……也到处都是隐藏的监控。

    昨天中午她被韩玉梁放倒在座椅上尽情玩弄的过程，全部都被拍下来了。

    正在播放的角度选取的很巧妙，应该还经过了角度上的处理，看起来就像是她主动放置了偷拍的摄影机一样。

    截取的时间段，就到她的丝袜被扯烂，内裤脱到脚踝那边，粗大的阴茎插进去啪啪猛干为止。

    不长，也就几分钟。

    没留下前面对白的情况下，这段影片，看起来还真的挺像是一场蓄谋已久的车内强奸，女方虽然没有明显的反抗迹象，但男主角的体格在那里摆着，不至于因此而丧失说服力。

    金贤雅满脸火烫地看完了这段“证据”，浑身无力地说：“好的，我知道了。”



第550章   真正的沙罗

    尹秋泫比想象中更忙，金贤雅以专用的渠道和她联络上后，约定的见面时间安排在了周日的晚上，还体贴地提供了借口，说是会设法帮她争取到一个探视金义的机会，顺便碰头。

    叶春樱为了防止被特安局那边的技术组发现什么破绽，对那份关键的证据提供了非常严密的伪装。

    金贤雅带着尹秋泫为她提供的微型装置去了一趟车里，在和证据视频一样的角度安装好摄影机，用手机连线上，通过一个外接装置，把档案通过摄影机重新传输到她的手机里，保存在指定的储存卡中。

    然后她用很简单的剪辑软体，对开头结尾各去掉了大约零点几秒，留下了她手机上的编辑痕迹。

    在关键性的证据拿到之前，没有韩玉梁什么事儿。

    他继续以度假模式悠闲了十小时左右，总算等到了沙罗回来的动静。

    “顺利吗？”他等在客居那边的走廊口，笑着问道。

    “还好。”沙罗看了一眼他兴奋的表情，“你没有别的事了吗？”

    “没，就是在等你。”

    “好吧。”她露出了一丝古怪的微笑，“那么，请稍等一下，一小时后来房间找我。”

    “只是灌点东西给你，需要准备那么久？”他挑了挑眉，直接明示自己打算给的不只是内力，“洗个澡就差不多了吧？”

    她捏了捏此刻那张属于女子高中生的青春面庞，声音压低了少许，显得轻柔而魅惑，“你想灌注东西的对象，总不会是东川绫吧？”

    “所以需要很久？”

    沙罗并没有隐瞒的意思，点点头，“白梅香是用来应急的，正常状态下，我更愿意使用梦野家的血脉能力来呼唤她。那需要一些时间。”

    韩玉梁忽然凑近她的脸，柔声问：“沙罗，你真正的模样，到底什么时候才肯让我见到呢？咱们的关系，应该早就不只是交易了吧？”

    她微笑着后退了半步，“别忘了，和你有深入亲密关系的，并不是我。”

    “那真的不是你？”韩玉梁对沙耶香的存在依然抱有一些怀疑，毕竟沙罗身上的秘密太多了，还是那种撒谎的专家，想从演技上挑破绽几乎没有可能。

    “一小时后，你想问的，都可以问她。”她转过身，想着自己房间走去。

    在另一个办公室忙活的荆小安隔着窗户远远看到了他们，拿起手机给他发了一条资讯。

    “你连女中学生都不肯放过吗？”

    韩玉梁笑了笑，回覆：“你找小铃儿问东问西的时候，不都认定我是变态萝莉控了吗？和那个比起来，跟日本女子高生约会，已经很健康了吧？”

    荆小安在窗边看了一眼手机，深呼吸了几次，带着一脸“你简直无可救药”的表情，扭头回去工作了。

    他稍感好奇，新帐号新平台新选题都还没有着落，这女人到底整天在忙活些什么。得了什么闲下来就会死的病？

    对于已经非常熟悉资讯时代各种娱乐的韩玉梁来说，打发等待的一个小时轻轻松松，考虑到沙耶香那性感销魂的美妙肉体，他连看几部黄片精彩镜头热身都没了兴趣，一边浏览当天的本地新闻，一边分心两用玩了一会儿游戏。

    在沙罗房间外敲了敲门，果然如他所料，里面传出来的，已经是那个能让他心中一阵阵漾起暖意的温柔嗓音。

    “韩君，请进。”

    进去之后，床边坐着的，正是那位成熟妖艳的日本美人——梦野沙耶香。

    只不过，她近乎完美的身材，依旧包裹在属于东川绫的制服中，丰满的胸膛高高撑起了领结，呼之欲出，本来很有青春活力的百褶裙，也被她圆润诱人的交叠大腿勾勒成充满挑逗味道的模样。

    “上次的事，我还没能好好感谢你。我一直担心，韩君这里漂亮的女孩子太多，不会给我这个机会了呢。”

    韩玉梁反手锁上门，保证事务所内还有能力直接进来的只剩下许婷，这才过去坐在她对面的凳子上，没急着满足生理需求，而是道：“我能选择感谢的方式吗？”

    沙耶香柔媚一笑，“当然可以。你是喜欢口，还是阴道呢？如果想用我那不成器的肛门，请让我去厕所稍微做一下准备。”

    “那些无所谓。我想听你告诉我实话。”

    她微微偏头，散落的黑发映衬出略显疑惑的表情，“韩君，我的秘密，不是已经告诉你了吗？这可以说是禁忌的事项，要不是情况紧急，本来不该让我们姐妹之外的任何人知道。”

    韩玉梁缓缓道：“比起你说的那种情况，我倒是更愿意相信我猜测的那个真相。”

    “嗯？”

    “根本没有什么通灵啊、禁忌血脉啊之类的事情，更不可能有什么一体双魂，嵌合的双胞胎姐妹。我的确碰到了不少超乎常理的事，但你这个……未免太超过了些。”

    “那……韩君你猜测的是什么呢？”

    “你和沙罗，就是同一个人。我听她说过不止一次作为女忍接受的黑科技训练有多么残酷，我觉得，沙耶香你才是本体，沙罗，和那些千变万化的身份，其实都一样，不过是你用来逃避现实的人格。是你用能力塑造出来，扮演太久，以至于分裂出来的另一个自我。”

    “我很好奇，你为什么会这么想。韩君，解离性人格疾患，做不到我和沙罗之间的转换。”

    “对，但配合你获得的超能力，不就可以了吗？以你的能力，别说塑造一个千面杀手的妹妹，就是给每个形象塑造出一个完整的身份，应该也不是难事。沙罗变装之后那些以假乱真的伪装，难道真的都是演技？”

    “当然不是。里面有很多是我塑造的时候赋予的记忆。这不是正说明，沙罗是独立存在的吗？分离出的人格，可没办法同时控制这么多身份。”沙耶香并不想跟他一直争论这个问题，她交换了一下大腿的位置，疑惑地问，“韩君，这个问题的答案，对你来说很重要吗？”

    “还挺重要的。”他点点头，“我总要知道，我将要抱着的女人到底是一个还是俩。”

    “当然是一个。我和沙罗没有办法同时出现。你只可能抱我，或者抱她。”她抬手挡住嘴，呵呵轻笑起来，“韩君，你该不会是因为没有办法吃姐妹丼，而感到不愉快吧？”

    “不。我是因为到现在还没见过真正的沙罗，而感到不愉快。她练了我的心法，拿了我那么多内力，如果她真的是个独立存在的女人，为什么到了和我享受快乐的时候，就要推出你这个姐姐来？”

    沙耶香露出有些无奈的表情，“因为她不想被人看到脆弱的模样，小夜子……其实是个很害羞的女孩子呀。我们的身体绝大部分都是共用的，所以肌肉记忆和许多知识可以共享，啊，你教授的玄奇武术则不在此列，那个似乎比我的能力还要难以捉摸。”

    “所以，当初被训练的时候，我们就决定好了。我，作为一个没有正常出生过，所以没什么羞耻感的不中用姐姐，来接受那些性爱方面的训练。而沙罗，负责其余的所有。”她向前弯腰，抚摸着他的大腿，领口里两团浑圆挤压出的白嫩沟壑清晰可见，“你的性能力非常棒，要让你满足，当然是我更适合。”

    韩玉梁单手捧住她温热的面颊，吸了一口那沁人心脾的白梅香，笑道：“可男人都是喜新厌旧的。”

    “啊呀呀……”沙耶香露出了然的笑容，“那韩君想逼我证明沙罗的存在，到底是为了满足好奇心，还是性欲的新鲜感呢？”

    “都有。”

    “我的技巧原来一点都不值得韩君怀念吗？”她展现出恰到好处的娇嗔，眸子微微抬起，令人怦然心动，“单靠肌肉记忆的沙罗，可没办法做得像我一样好哦。”

    韩玉梁低下头，和已经接近跪坐在地上的她对望着，柔声道：“但一直以来跟我打交道的都是那个千变万化的女杀手，她欠我的，就该她本人来还。今后你们两个可以商量着轮流还，但总让你来，她躲着，那我只能当作她根本就不存在。那样的话，我感觉自己传授心法，灌功费的劲儿，都像是一场空啊。”

    沙耶香扯掉领结，往后拢了一下略显散乱的长发，“韩君，你想要沙罗，我作为姐姐并没有意见。我多少也能感觉到一点那孩子的心思，上次她呼唤我来倾尽全力侍奉你，已经足够说明了。我……几乎从不在别人面前现身的。”

    “啊，你可不要误会成什么少女的情意，我指的是，当下你和她之间的利益交换，她非常满意，也非常有兴趣。而且，咱们都有“非人”的一面，也都从事着不见光的职业。这种亲切感，也是很重要的关系基础。”她往前挪了挪，手指轻轻摩挲着他的裤腰，“但是呢，这种程度的关系，恐怕还不能让那孩子愿意亲身上阵，体验你厉害的性器哦。她对肉欲的快乐，一直都持有颇为排斥的态度。我想，大概是官能控制训练遗留的问题吧。”

    “所以，这是交涉失败的意思咯？我还是只能把精液灌给你，内力灌给她？”韩玉梁摆出不加掩饰的失望，“你这个姐姐，原来是这么好用的工具人啊。”

    “不，我也很想让沙罗体验到那种绝妙的快乐。”沙耶香的眼神变得狡黠起来，轻轻柔柔地说，“上次我在你们眼前换回沙罗，就是想知道，你对此的观感……怎么样？”

    “怎么样？”

    “那种肉体的变化超越了人类的常识，作为异性看到，难道不会觉得恐怖、恶心、奇怪吗？”

    “不会。”他笑了两声，“我见过的超常事件太多了，和鬼差不多的女人我都上过好几个。和那些真正不像人的比起来，你变身的样子还挺漂亮的。”

    她的眼睛亮了起来，抬起身凑到他耳边，“塑造的过程中，我们的体温会大幅升高，会影响到……你的好兴致吗？”

    他猜到了沙耶香的打算，顿时兴奋起来，干脆地将内力转为至阳，握住她一根手指，催到远超正常体温的程度，笑道：“比这个高吗？”

    “嗯嗯……差不多。”沙耶香咬唇媚笑，轻轻扭动着站了起来，“那，韩君，为了不让沙罗有机会害羞地逃掉，你愿意先来……让我这个不成器的姐姐享受一下性爱的快乐吗？”

    韩玉梁毫不犹豫脱掉上衣，扔在一边，“只要你保证不故意榨干我。”

    “我保证……”她呢喃着弯下腰，从百褶裙里褪下款式保守的白色内裤，在手指上转了几圈，扔到床头，“韩君可以告诉我，你打算射几次，我会在你设定的次数里，好好满足自己的。”

    头皮一阵发麻，他又想起了这女人的魔性之穴，那可以锁死射精，让他反覆达到高潮却出不来的可怕技巧。

    那种愉悦爽到让人受不了，但又禁不住想要。

    “一次。”大丈夫能屈能伸，韩玉梁斟酌片刻，在她扒下自己短裤的时候，给出了答案。

    跟沙耶香缠绵一夜消耗太大了，这也是他今晚想要把沙罗逼出来的另一个原因。

    “韩君，”沙耶香掀起水手服，用充满压迫力的双乳把他的阴茎绵密包裹起来，娇嗔地说，“又香又浓的精液，你就只给人家一发吗？好过分……”

    他看着在她白花花的乳肉中穿梭的龟头，呻吟了一声，道：“你的一发，和一般女人的一发，那能是一回事儿吗？”

    乳交才一开始，他就意识到，沙耶香上次侍奉的时候，原来还有所保留。

    她的媚术绝对不仅仅是训练和黑科技的结果，很显然，她对自己肉体的塑造能力，才是最强悍的部分。

    一般女人再怎么锻链，乳房的主要填充物依然是脂肪，即使夹住阴茎摩操，依靠的也是双手或禁锢道具施加的压力。

    而沙耶香那白腻肥美的乳房中央，是一道到处都能传来挤压力量的销魂沟壑。

    她滑嫩皮肤下无处不在的弹力，可以轻轻松松转化到贴合着阴茎的每一个部位，精确而持久的施加能让阴囊都为之抽搐的快感。

    更不妙的是，韩玉梁的阳物很长，长到足够穿过这榨汁机一样的乳沟，进入到更紧凑温暖的软舌嫩唇之中。

    “唔咕……唔……嘶噜……”

    乳房转去承托住已经缩紧的阴囊，不再有所保留的唇舌，构筑成几乎能把精液直接从体内抽出的漩涡，每一次进入，他的阴茎上就连突起的血管都在体验被搔弄的酸畅。

    这种时候，他就无比理解那些对人外娘类别怀有浓烈兴趣的色中道友，人类……果然是有极限的啊。

    沙耶香对这种刺激还嫌不够，用他的大腿夹住乳房，固定住可以用乳肉按摩阴囊的位置，双手就攀爬着捏住了他的乳头。

    马眼、龟头和大半根阴茎被变幻莫测的口舌玩弄到几乎融化，阴囊被乳肉贴合着摩操，靠近根部的地方还被翘起的奶头不住轻搔，自己的乳头又被灵巧的手指捏搓出近乎吸吮的快乐，韩玉梁粗喘着忍耐了不到十分钟，就喘息着按住了她的后脑，迎来了大坝决堤般的喷射感。

    但没想到，沙耶香的嘴巴竟然也具备那魔性之穴的能力，都不知道她从什么迹象判断出了他射精的精确时间，就在绷紧的肌肉即将释放的最后一刻，收紧的红唇和舌根传来的奇妙压迫，将悬崖边上的浪颠轻柔而稳定地送了回去。

    她摆动舌头摩擦着包皮系带，抬眼带着笑意说：“感觉还好吗？”

    他克制着用手套弄几下射她一嘴的冲动，道：“好极了。”

    “那，我要再来了哟。”

    “不不不，你……打算让这一发射嘴里？”他皱眉道，“嘴里含着换人，你就不担心她一个迷糊给我咬断了吗？”

    沙耶香雾染一样的眸子闪动着妖媚的光，叼住龟头的尖儿舔着嘬了一下马眼，轻笑着说：“你只给我一发，我怎么舍得马上就弄出来呢。总要……反反覆覆，到我觉得满意为止吧。”

    “呃……那几发你能满意呢？”他干脆利落地妥协，这种时候退让不丢人，不然让她反覆给他来上十七、八次，等射完这一发，别说再出来的是沙罗，就是个魅魔，他也提不起劲儿了。

    她张开口，灵活柔软的舌头对着他的方向，贴住红唇转动了一圈，“至少，要让人家的两张嘴，都吃饱吧？”

    “我说，你该不会是担心沙罗吃不消吧？”韩玉梁看着格外积极的沙耶香，皱眉道。

    “呵呵，这……明明是在争风吃醋呀。”她分开丰腴的大腿，扶着他的肩坐了上来，百褶裙下，微微湿润的穴口轻轻吸住昂起的龟头，靠着唾液的润滑一寸寸吞入，“韩君，你对着我向另一个女孩子求欢，这不是，会激起我想让你舒服到受不了的欲望吗？”

    “唔……”没精力反驳，他必须马上收敛心神，运功压制，才不会被她那彷佛有独立思维的滑腻牝穴转眼压榨得干干净净。

    她明明没有很剧烈的移动，只是用乳房摩擦着他胸膛，缓缓上下起伏。

    可包裹着阳物的皱襞形成了一道又一道的环，不如上次那么深邃，但不断回圈着松紧松紧的张缩，内部那比一般情况软化了不少的子宫颈，也跟活过来一样转动着摩擦抵在上面的龟头。

    起伏的幅度很小，销魂的肉壶还在随之伸缩，饱满的花心凹陷的中央不住吸吮着马眼的周围，让他的阳物一边抽插一边与子宫缠绵痴吻，不离不弃。

    几分钟后，韩玉梁再次被终止了射精，比上一回更强的快感让他甚至发出了有些异样的喘息声。

    他承认，沙耶香的确有本事让他舒服到受不了，就像他总对其他女人做的那样。

    但他的愧疚反而因此荡然无存。这种甜蜜的折磨，实在是让人欲罢不能。

    “韩君，喜欢沙耶香的阴道吗？”她开始扭动，柔软的腰肢缓缓带动臀部转圈，乳头磨蹭着他的乳头，舌头轻轻舔着他的喉结，“没有人的那里能比我好，沙罗也不行哦。”

    “嗯！”又是一次“替代射精”，韩玉梁的脚趾都忍不住翘了起来，成倍增加的快乐让龟头都感受到了射精后过度敏感时被侍奉的那种超量痠麻。

    沙耶香发出彷佛能给耳膜搔痒的呻吟，柔软的双脚缠在他的小腿上，以这种奇妙的方式发力摇摆半裸的娇躯，甜腻的吐息从妖艳的舌尖滑出，烘麻他敏感的耳根。

    全身每一处和她接触的皮肤，都变得火热而敏感，当第五次从绝顶被接回时，韩玉梁甚至有了自己整个人都变成阴茎的错觉。

    “喂，第一发……差不多可以了吧。”他抚摸着沙耶香的臀部，全力运功施展着自己的房中秘术。

    无奈，当双方本领旗鼓相当的时候，女人在性爱上天生的耐久优势，就会明确体现出来。

    更别说，双方还谈不上旗鼓相当。

    当第一次被允许射精，龟头激动地喷吐出至少超过平常三倍量的精液，一下子射了可能有几十秒……韩玉梁抬头望天，长长吐出口气，承认，自己一败涂地。

    但败得好爽，好快乐，好想再来。

    沙耶香也没有要停止的样子。

    她抬臀后退，分开他的双腿，跪坐下去，顺着他的脖颈往下一路舔到阴茎，将上面的体液一口一口吮吸干净，轻而易举拉开了下一次的帷幕。

    两个小时多一点。韩玉梁看看表，觉得自己好像已经享受了一夜。他射了四次，体感上却像是射了四十次还不止。

    四次的消耗，超过十倍的快乐，怎么想都很赚。

    他抚摸着沙耶香迷人的腰身，小头十分满意的情况下，对沙罗的好奇，也难免被浓烈的愉悦冲淡。

    他想，就这么在沙耶香身上欲仙欲死一夜，好像也不错。

    但这次弯腰低头为他吮吸到硬起，再次送入那已经汁液满溢的销魂窟后，沙耶香停住了动作。

    “嗯？不继续了吗？”他轻轻搓弄着能反搔弄指肚的奇妙乳头，“我觉得还能再来两次。”

    沙耶香轻笑了起来，抚摸着他的脸，“不了。我去了好多好多次，已经挺满足了。而且，你现在没有之前那么急切，我想，你跟沙罗，应该可以好好享受一个美妙的夜晚。”

    “嗯？”

    “你说过，不会被我“非人”的部分吓到。那，我就……为你唤来，许久不见的，真正的沙罗吧。”她向后仰，双手扶住他染满了她白梅香汗的大腿，双眼闭起，发出一声柔婉细长的呻吟，“韩君，请记得……我之前对你提出过的请求……”

    韩玉梁盯着她，上次没仔细看，这次有半裸高清近距离版，当然不能错过。

    她的体温迅速升高，周身浮现出奇妙的红晕，紧接着，一阵细密的颤抖后，她的身躯，迅速发生了明显的变化。

    圆润的乳房稍稍回缩，失去了之前那种有肌肉在其中的奇妙弹性，变成了一对普通的丰满胸部。

    体脂率也有了明显的下降，紧绷的小腹，浮现出迷人的肌肉轮廓。

    性感的双腿，曲线跟着一起收缩，变成了比运动员还要紧实，包含弹力的模样。

    包裹着他阴茎的蜜壶，也在炽热的温度中紧紧抓住了他，内壁变得更具肉厚感，活物一样的子宫颈，乖乖缩回到亢奋的阴道穹窿中。

    神奇的过程，短短十几秒，就宣告结束。

    她的脸没有太明显的变化，只是五官精巧了一些，看着利落了几分，依然是个很有日本味道的美人。

    她睁开眼，不必开口，韩玉梁也明白，她已经是沙罗。

    沙罗疑惑地看着他，双脚踩住地，稍微动了动，皱起眉。

    “我们，在做什么？”

    韩玉梁忍着笑，握住她的腰，看着她迅速通红的脸，动了动，“在做爱啊。我还是第一次见到你真正的样子呢，这不是挺美么，干嘛总藏着。”

    沙罗沉默了几秒，轻声说：“沙耶香你还不满意的话，我也满足不了你。”

    他笑着抱起她，一个飞扑一起倒在床上，“没关系，那我就来满足你。”

    她的声音有点颤抖，“我说不要，还有意义吗？”

    “没有。”

    “那我说让我洗个澡，做做准备呢？”

    “我都在里面了，还准备什么？”他一弓腰，在她依然湿润的性器中轻轻刺了几下，很满意重掌主导权的感觉，“直接开始吧。”

    沙罗抬起胳膊，用手背挡住了眼睛，随着他的动作晃了几下，呻吟一样地说：“姐姐，你……在想什么？不要这样考验我啊……”
    【第五十五集完】

    【作者语】：

    首先致歉并订正。

    54集中被毁灭者刺杀的鑫洋商贸总经理应为张鑫铎，一个过继的儿子。

    当时手一乱，让张家大儿子不小心又死了一次。

    罪过啊罪过……

    其次致歉并订正。

    考虑到一些情节的进行不能过于大纲化，后续单元做了一个小小的替换。

    初代委托人林大小姐提前登场，进入她的单元，而不是叶所长。

    兵荒马乱的时候叶大哥也不太敢来找“妹妹”，还是往后放放吧。

    最后致……

    啊，貌似暂时没有需要道歉的地方了。

    呼，松了一口气。

    这本选单上的金贤雅吃到了，沙罗本体吃到了，叶所长临时起意插了一个小甜点，情节基本过渡到了下一个单元。只是最近单元之间的分界线比较模糊……这个是特殊时期特殊事件的问题，等我努力把选单上的妹子都摆出来吃遍，一切就OK了。我们搞黄色的，遇事不决上妹子（误

    总之就是这样，下本应该会以沙罗本尊的“初体验”开场，看看能不能多日几个妹子。

    日得差不多，就可以解决一下林大小姐的委托了。

    林大小姐是这个故事的第一个保镖委托，黑天使是这个故事的第一个单元。

    那么，就让这个故事，在回圈中正式进入下半场吧。

    仔细想想，黑街以后话事人让林大小姐这个闷骚傲娇来担任，好像也挺带感。

    我站韩玉梁，谁支援，谁反对.gif

    嗯……别的就不话痨了，多谢大家支援。

    祝大家身体健康，下集再见。

    ——次回：误导！被制造的真相！

    “为什么这次忽然换上冒号了？”

    “标点符号使用还是应该尽量规范。要给孩子们做正确的榜样。”

    “你就不该出现在孩子们的眼前好吗？20岁以下看你都太早了！”

    “呃……”

    “你蹲在地上默默写好好学习天天向上也来不及了喂……”



第551章   无形的锁链

    “考验？”韩玉梁有些疑惑，趴在沙罗身上放缓动作，在她手掌下方轻轻亲了亲嘴，“考验你对快感的承受力吗？”

    沙罗努力调整着呼吸，看来刚转化过来的身体还残留着沙耶香的余韵，“不，这是在……考验我……对自由的渴望。”

    “哈啊？”

    “我不想再完全附属于哪一个主人了！”沙罗的语速忽然加快，双臂猛地一紧，锁住了韩玉梁的咽喉，看眼里迸发的凶光，竟然像是碰触到了什么心理阴影一样，“韩，我只愿意和你做地位平等的交易，绝不会成为属于你的什么东西。”

    韩玉梁上身稳如泰山，随便她那双危险的胳膊勒着他的要害，而下体依旧在缓缓耕耘她正常了一些但依旧销魂紧凑的阴道。

    咕啾……咕啾……

    “你没听到我说的话吗？”沙罗面颊潮红，语调不稳地问。

    “听到了。”他略一颔首，阴茎也在她体内轻轻点了点头，“可这跟我有什么关系？你是怕我赶着要娶你？还是说，你其实比我来的地方那些女人还古板，觉得这样就算是被我“占有”了，今后打算住进来给我洗衣做饭当老妈子？”

    沙罗轻轻喘了几下，似乎还是没敌过体内一阵接一阵的酸痒，一松手躺了回去，“抱歉……我刚才，有些激动了。主要……姐姐之前总是……”

    她说着说着，忽然双手伸到胯下推住了他的小腹，有些恼火地瞪着他，“韩，可以请你先不要用哪种方式舞动你的阴茎吗？我对和你做爱的既定事实已经接受，也并不打算中断或拒绝来惹你恼火。但……在那之前是不是可以好好谈谈？”

    “可以。”韩玉梁颇为好奇地望着她，“但这样边做边谈，对你会有很大影响吗？我印象中，你不是挺能抵抗这种快感的。”

    沙罗蜷缩起身体，用脚踩着他的胸膛，双手抵挡着下腹部，摇了摇头，“那是……有塑造的防护在。我自身也有控制力，可……你之前跟沙耶香是不是做了太多次，我现在感觉身体，比平时敏感好几倍。而且……”

    仅仅是阳物在体内细微的移动，都让她的呼吸有了明显的凌乱，看来并不是在撒谎故意示弱。

    “而且我很少用……这个身体行动，我有点不习惯。韩，你应该比较喜欢新鲜感吧。让我去浴室……我和姐姐商量一下，变成所有身份中最美的那个，好吗？”

    即使重伤后刚被救出来的那会儿，韩玉梁都没怎么见过沙罗现在这副脆弱柔软不堪一击的模样。

    他当然不肯放她跑去整理并恢复冷静。好不容易有机会摘掉的面具，再让她戴上也太蠢了。

    “我不需要你变得那么美。变出来的终究不是真的，沙罗，这……是你作为小夜子的模样吧。”他缓缓抚摸着绷紧的臀肉，不紧不慢地运功进去。

    “那种不祥的身份，没有什么价值。”她能感觉到内力在进入，在施加各种刺激，但只要阳物不乱动，激烈的性交没有继续，她就还能维持语调的平稳，“即使在这种时候，也请叫我沙罗就好。”

    “那么，继续之前的话题吧。我暂时还能忍住不动。你姐姐的里面太销魂了，相比起来，现在的刺激已经在我的承受范围之内。”他拉开她的双脚放在两边，抓起她的手腕压回到胸口，趴下抱住她，像个人形的茧子束缚住她，柔声道，“趁我还定力十足，说吧，你姐姐之前总是怎么样？”

    沙罗不太习惯这种好似被寝技制服的状态，但自身的情欲也如沸腾的水一样无法平息，只好也先趁着还算清醒，难得带着鲜明的幽怨口吻，说：“姐姐总是想……让我结束现在的生活。让我重新变成小夜子。不需要背负那么多责任，不需要去为谁做什么，就像个……普通的，年轻的女孩子，过一过正常的生活。”

    “不好吗？”韩玉梁索性趁着这个机会给她灌功，省得浪费宝贵良宵，“你姐姐有这样的想法，不奇怪吧。”

    还没修炼出足够空间的丹田传来苦闷的饱胀感，比起被巨大阴茎贯穿的下体更甚，沙罗呻吟了一声，心想，如果女人的初体验就是这样被撑满到像是快裂开，那她每次承受灌功，差不多就是体验了一次。

    忍耐到最憋胀的阶段过去，她才调匀气息，说：“但我并不喜欢。我选择肩负的责任，即使危险……即使总是要去探寻会招惹来厉害家伙的秘密，可是，那给了我自由。我是依靠那样的利益交换，才摆脱了女忍的桎梏，不再是小夜子，才成为了沙罗。”

    “当然，现在已经没有真正需要我效忠的主人了。我就算背弃自己的誓言，不把那些该做的事情做完，也没人会责怪我什么。可我自己呢？”她的眼神十分坚定，就像是正在跟他进行格斗实战训练一样，“认识你们，是我最有希望接近答案的机会。我不能因为……因为一些本能上的期待，就丢下一切，如姐姐期望的那样，留在这里，做一个……只需要满足你性欲就好的情妇。”

    “我没有强行留下过任何人。”韩玉梁慢条斯理道，“我也不需要只满足我欲望就好的情妇。我反而更希望你把我当成满足你欲望就好的情夫。我是很怕麻烦的人。我愿意满足你姐姐的希望，帮你一把。但让你变成普通的女孩子正常生活，并不等于要我用阴茎征服你，把你变成离开我就受不了的小骚货吧？所以这和你的自由有什么关系呢？”

    赶在沙罗开口之前，他又加快语速道：“更何况，现在咱们俩已经有了这样的关系，我在你里面，你在包着我，我还要射进去，让你那可爱的小子宫收下。作为利益交换的伙伴，我得到了这样的快乐，是不是也该给出点什么？”

    沙罗略显迷茫，双手轻轻揉着还很憋胀的下腹部，“你不是正在给我灌功吗？”

    “那种蝇头小利不值一提。”他摇摇头，在她真正属于自己的小小唇瓣上轻轻吻了一下，“现在不是谈正事的好时机，我恐怕就快忍不住使劲儿操你了。那么，这样，咱们做个约定，今晚完事儿之后如果你还有力气，就跟我说说，你选择肩负的责任，要面对的危险，寻求的答案，都是什么。既然那是你欠下的帐，我帮你还完，你就有真正的自由了。到了那个时候，你愿意怎么选择都可以，高兴怎么生活都行。我保证，你姐姐也不会有任何意见。”

    沙罗的鼻头轻轻抽动了一下，忽然转开了脸，“韩，你……正在给我套上更大的……无形的锁链。”

    “人生在世，怎可能毫无枷锁。”他俯身扳正她的脸，在极近距离与她对视，两人的瞳中都只剩下彼此的眸子，气息纠缠，唇瓣几乎相抵，“只要有七情六欲，有牵有挂，便自然会有无形的锁链缠在身上。我曾经孑然一身，算起来，恰是你所想的那种自由。可心底毫无牵挂，浪迹天涯，当真就快活吗？若那样当真快活，我遇到春樱之后，为何便不舍得走了。若你真对牵挂如此不屑，何必来找我做那个内功交易。我一早就告诉过你吧，这些内功想要有成，少则三年五年，多则十年八年，你选择要，还有机会将我彻底甩开不成？”

    “我只要对自己有利的东西。不要别的。”沙罗绷着脸，用惯常的平淡口吻回答。

    “我没说要给你别的。”他笑了笑，胯下轻轻抽动，在那已经不如先前湿润的小肉壶里浅浅出入，“就是一会儿打算射在里面罢了。”

    沙罗缓缓闭上了眼。

    “韩，如果你是个正常的男人……”她抬起双脚，勾住了他的腰，轻声说，“我也许会选择……找个合适的身份，陪你度过一段……能让我很愉快的时光。”

    “然后呢？”

    “然后，杀了你，做回我自己。”

    他笑了起来，下身一挺，在她子宫外连连叩击，“可我要是个正正常常的男人，你在我身边绝不会感到愉快，只会感到无聊，恐怕，都不会多看我一眼。我要是猜得不错，你应该就是从十拿九稳那一枪狙击，被我直觉感应躲过去，才注意到我的吧。”

    “是。人类绝不可能躲过去那一枪。”沙罗睁开眼，目光带上了一丝明显的杀气，“所以我怀疑过你是……不过你不是，幸好你不是……”

    韩玉梁愉悦地喘息着，双手撑在她腋下，加快速度冲击那湿润起来的小径，“你上下两张嘴巴一样紧，我也不奢望你能把你心里那些存了很多年的秘密都说出来，以后需要帮忙时，能跟我找你帮忙一样痛快就行。”

    他听得出沙罗语气中隐藏的东西，但他没兴趣追根究柢。既然当初沙耶香禁受过来自适格者血清的影响，她的母亲是强化适格者二之宫春华的姐姐二之宫亚实，又为了另一个强化适格者浅仓美雪的妹妹浅仓美波的委托而投身于暗世界调查情报，那么，她和叶春樱所要努力的方向，八成大体一致。

    方向相同，立场相同，就可以当作伙伴，更别说，现在俩人的状态，已经是人与人之间最顶级的亲密。

    她愿意说就说，不愿意说，他就等着。

    刚才灌功的真气还在她下腹胀着，阳物穿入最深处，紧凑程度不输膣口，韩玉梁腾出一手拨弄着她娇艳乳头，款款享受，没了说话的兴致。

    沙罗抿着嘴在下面沉默了一会儿，等内部因愉悦而爆发的细密痉挛过去，气息也从急促中恢复过来，才又开口说：“你和许婷，是目前这个世界上……仅有的知道我真正价值的人。”

    他摇摇头，直起身，抬起她结实紧凑的双腿扛在肩上，对着悬空的臀芯缓缓抽插，道：“还有春樱。我们三个没有秘密。”

    沙罗的眼神显得十分奇妙，就像是踩中过猎人陷阱的饥饿狐狸，对着不知是否诱饵的鲜肉，显露出的那种，彷佛在与本能抗争的戒备。

    “这是你今晚灌功那么多，还承诺帮我的原因吗？”

    韩玉梁停住腰，在肩头抚摸着她十分有力但依然不大的脚掌，笑了笑，“那我要先问你一个问题。”

    “说吧。”

    “像新垣结衣、长泽雅美、石原里美……那些日本女人，我如果能给你搞到足够的基因资讯，你是不是都能变？”

    沙罗的表情有了那么一刹那的微妙扭曲，“你……关心的是这个？”

    “那你觉得，我该关心什么？”

    她深吸口气，忍耐着下体中不安分阴茎带来的痠软，缓缓说：“整个东亚邦，乃至整个世界，日本年轻女性至少有上千万，覆盖各行各业。以我和姐姐能力的成功率，就没有多少我们认真起来渗透不进去的地方。我能成为世界数一数二的杀手，靠的就是这种近乎超能力一样的伪装术。而你……只关心那几个女明星？”

    韩玉梁点点头，“其实她们身材也就那样，综合看来我更喜欢你，所以不能变也没什么。”

    沙罗抬起身，结果被他一棒子顶了回去，躺下微微昂头攥了一把床单，等这波呻吟过去，才有点不忿地说：“韩玉梁，我可以成为……这世界上最后一个，也是最好的女忍。”

    他想了想，叮嘱道：“这事儿可别让小铃儿知道。不然，她多半要想办法让你cos个对魔忍什么的来跟她一起双飞。”

    她的呼吸比刚才娇喘的时候还要急促，“你……”

    但这个字一说出口，她的目光忽然恢复了冷静，像是想到了什么一样，直勾勾盯着他。

    “我喜欢女人这样看着我。”韩玉梁侧头亲了一下她的脚踝，再次开始摇晃雄壮的身躯，两具结实的肉体拍击出淫靡的声响，“如果表情能更投入一些就好了。”

    沙罗的唇角不易察觉地翘了一下，双脚内收，勾住了他的脖子，“韩，你装傻的演技实在说不上好。”

    他突然发觉阳物周围被层层叠叠包裹住，熟悉的吸力从蜜壶深处传来，连那一直挺正常的子宫颈，也像是灵光一闪学会了什么新技能一样，顶着龟头一下一下转。

    “不知道男人用下半身思考的时候没有智商可言吗？”

    “不用下半身思考的时候呢？”

    韩玉梁手指捻住她的乳头，轻轻一搓，笑道：“抱歉，我总是用下半身思考。我就是这么一个旷古烁今的淫贼。”

    沙罗的眼波微微荡漾起来，隐隐约约，有了几分沙耶香的味道。

    她缓缓扭着腰，白皙的娇躯呈现出奇妙的变化——仅仅靠肌肉力度的调整，她就让原本有些过于紧凑充满力量感的线条，新增上了妩媚的腴软。

    如果说先前她一直保持的可以叫做战斗姿态，那现在，她的样子，正在变成一个执行引诱任务的女忍。

    “韩，”随着她娇柔了几分的嗓音，这美丽肉体的内部也跟着开始了新的动作，“你救了我一条命。”

    “我知道。”韩玉梁又体验到了略低阶配备一些的顶级性技，爽得抽了口气，话音都有点变调。

    “你给我的神奇功夫，有堪比超能力的效果。”

    “和你这销魂的媚术比起来，还是你这个更棒……喔，嘶嘶……你比沙耶香收得还紧啊。”

    沙罗弓起腰，柔韧度惊人的身躯几乎折叠起来，伸出舌头在自己的腿旁舔了一下他的乳头，“即使做爱，我也不得不承认，姐姐说得对，你能给女人带来的快乐太多了，我很难说服自己……把这当作报答。”

    “不不不，”韩玉梁发现自己已经不用动了，那蠕动的腔道，正在马力全开，按摩得他肉筋都在酸颤，“对别的女人我有这个自信，唯独对你和沙耶香……我觉得至少算是旗鼓相当吧。”

    “我请你帮忙，你大都不会拒绝。”沙罗吮吸了一会儿他的乳头，抬起头，舔了一口他的下巴，“你找我帮忙，我当然也愿意效劳。韩，只保持这样的关系，你也没有意见吗？”

    “哈，”他双手捧起这姿势奇异的女体，跪立粗喘，“你愿意时不时跟我来上这销魂一夜，别的忙，你帮不帮都无妨。我就是这么不爱江山爱美人。”

    沙罗抱住他，双腿向两边分开，向前发力，让他缓缓躺下，成为了骑在上面的那个。

    她低下头，阴影中的脸，仅剩双眼还明亮依旧。

    “喜欢在上面？”

    “不知道。”沙罗笑了起来。

    这是韩玉梁第一次看到真正的她露出无比灿烂的笑容。

    和沙耶香那种眉梢眼角随便哪里动一下，都能流露出蜜糖一样甜美的妩媚不同，沙罗笑得很开心，很肆意。

    这一刻，她不像是一个纵横黑道多年的杀手。

    也许在这种时候如此比喻不是很恰当，但她的的确确，笑得像一个小女孩。

    韩玉梁不明白为什么她会在换成女上位之后忽然发出这样的笑。

    但他懂得男人应该在不需要问问题的时候闭嘴。

    而且，她体内柔软肉壁的律动始终没有停下，他依然很爽，那么，她想要怎么解放情绪，他都不在乎。

    他可能做不到沙耶香希望的，让沙罗像个正常女孩一样生活。

    但他觉得，他应该能让沙罗，今后在更多时间里，以她自己的身份生活。

    等她抬臀扭腰动了一会儿，韩玉梁忍耐着差点射出来的快感，喘息道：“现在知道了吗？”

    “还是不知道。”沙罗双手扶着他的胸肌，语气恢复了惯常的平静，但多出了一股从前没有的风情。

    “为什么？你不是都实际试过了？”

    她抬起腿，在他身上转身，像是把体内硬邦邦的阳物当成了轴。

    转成背后女上位，她向后仰头，长发散落在他胸腹之间，深深一坐，呵了口气，说：“没有比较，怎么知道喜不喜欢。男女做爱的体位据说有好几十种，我决定都尝试一下，再选出答案告诉你。”

    “呃……”韩玉梁觉得自己就要喷薄而出了，“在你这套本领下，我恐怕坚持不到你尝试完。”

    “没问题的。”沙罗的扭动缓慢而轻柔，像是在舞蹈，但内部的收缩和吸吮，远比沙耶香还要激烈和狂野，“这身体毕竟绝大部分属于我，姐姐超能力之外的技巧，我再怎么讨厌，也都学会了。”

    果然，就在他呻吟一声往上顶了几下，准备尽情喷射的那一刻，熟悉的感觉来了。

    沙罗的收束和压迫，比沙耶香的更强。她给韩玉梁踩下煞车的关头，也更加靠后，几乎到了悬崖边上。

    他甚至怀疑，自己刚才已经流了几滴出去。

    但剧烈的愉悦之后，那根阳物还竖着，硬着，还被她黏糊糊的魔性之穴包裹，套弄着。

    “嗯嗯……”沙罗沉吟了一会儿，拉住他的手，往他腿的方向趴去，“我不喜欢刚才那个，我想试试小狗式。”

    她肯定是故意不用背后位或老汉推车来形容的！

    韩玉梁顺势坐起，仗着俩人身手都是一流，就那么插在里面调整体位。

    刚一趴下，沙罗的后背就如同海浪起伏一样扭动，浑圆紧实的屁股也跟着扇形摇摆，发出咕啾轻响的阴道，像是在叼着阴茎点头，充分磨弄着龟头的上下。

    不久，演习射精的快感，再次降临。

    “沙罗，你这是……打算每个体位都来上一遍吗？”觉得龟头都有点哆嗦，韩玉梁看着她准备趴下去的架势，忍不住问道。

    “嗯。”她扭头一瞥，“等我找到喜欢的姿势，就让你射进来。”

    “你准备尝试多少个？”

    “就先……把基础的几种试完吧。”

    “基础的你已经试完了，男上，女上，背后。”

    沙罗摇摇头，“我是说，江户四十八手。”

    韩玉梁一开始并不确定她是不是在开玩笑。

    后来才知道，她的确只是在逗他。

    等换到对面坐位的时候，她就让他射了，没有演练完所谓的四十八手，只让他徘徊在射精边缘七次而已。

    她好像很喜欢这种紧紧拥抱在一起坐着的姿势，他的精液都逆流出来不少，她依然不舍得放开，眯起眼睛靠在他肩上，一直在轻轻的呻吟。

    呻吟了好一会儿，她忽然说：“新扈附近有个影视城。”

    “嗯？”韩玉梁一愣，“对，怎么了？”

    “我过后会去那边，找一个合适的身份，渗透进去。”

    “呃……那边有什么需要调查的？”

    她沉默了一会儿，小声说：“等有你说的女明星去那边拍戏的时候，也许我可以试试看……”



第552章   听其言观其行

    “确定不用我再给你灌点内力进去？”在床上摊开成一个大字，韩玉梁瞄了一眼窗户，帘子已经隐隐有光，“你可是一直动到现在，外面天都亮了。”

    沙罗坐在床边，用卫生纸轻轻擦拭着股间，口吻十分轻松，“不需要。你给的太多，我本来就要消化很久。我也不是金贤雅，沙耶香和你做爱的时候，我相当于是在休息。不累。”

    “另外……”她把卫生纸扔到地上密密麻麻的白团子中间，扭头看向他，“永夜杀林强的线索我布置好了，你准备调查的时候通知我一下，我把资料用合理的途径暴露给你们。”

    “嗯，”还是头一次有女人完事儿后能跟他神采奕奕继续讨论别的话题，他反而成了比较困倦的那个，“你的动作可真够快的。”

    “当初冥王指挥杀林强，本来就有讨好张萤微的动机在。”沙罗走向屋内的简单浴室，“我确认冥王这次过来指挥的副手已经死了，那么把证据最后指向张萤微，难度很低。永夜的死亡，我也已经大致处理好了。”

    听出她还有别的想说，韩玉梁一骨碌翻身起来，跟着走进了那个小厕所。

    毕竟是给旷世淫魔阴茎成精的韩玉梁准备的家，客房专用小厕所，依然足够一男一女在里面冲个鸳鸯浴顺便情不自禁个几种体位再出来。

    不过这一夜他总计虽说只射了六发，还不到一夜七次郎的标准线，但堪比射精的快感，恐怕都奔着三位数去了。所以他即使身体并不算累，脑子也已经有些吃不消，好似从灵魂上被榨干。

    冲洗掉一身汗黏，沙罗出来换了床单，重新躺下盖好，才靠着床头看了一眼窗外的光，说：“我拿到了一些冥王高层的机密。”

    “嗯。”知道不需要问，韩玉梁就没多嘴打岔。

    “更深入的资讯我没有发现。但我确认，冥王当初大张旗鼓想要入侵这里，实验黑天使，抢夺往华京的黑市交易渠道，都只是借口而已。”

    “哦？”这下让他精神了不少。

    一直以来的疑虑通过这次的巨大变故而放大，事务所的三位核心人物现在都有些怀疑，黑街的“利益”到底是不是看起来这么简单。

    的确，当前的所有证据都表明，黑街对华京的高层人物有巨大的利益输送。

    可仅仅是钱的话，有权有势，哪里不能挣？

    在华京附近几百公里的地方弄出这么一个远近闻名的治安洼地，就为了钱，不是说不过去，但总是让人觉得，少了点什么。

    沙罗有些遗憾地叹了口气，“我想追查具体的理由。可惜，冥王那边是老大得到了什么风声，才会想要在黑街插一脚。从往来的联络资讯上看，冥王大机率也不清楚黑街到底藏着什么秘密，只是知道有这么一个秘密存在。”

    “这么一想，天火那帮人绞尽脑汁打算进来，也就合理了许多。”韩玉梁若有所思地点点头，道，“你觉得会是什么样的秘密？”

    “暂时还没头绪。但从天火和S‧D‧G此次的反应来看，我想，说不定和我要调查的事情有关，也和你们要调查的事情有关。你可以提醒春樱，让她多留意。”

    “和当年的事有关？还是和强化适格者有关？”

    沙罗摇了摇头，“不知道。新扈以前做过基地。旧址就在南城区。整个地下避难所应该都是在原本的基础上扩建的。不少在华京大决战中活跃的强化适格者，都曾在这边服役过。所以和哪个有关，都不是不可能。”

    她深呼吸了几次，闭上双眼，说：“许婷快要起来做早饭了。你回去吧。”

    “怎么，有什么不想让我看到的？”

    “嗯。我要通灵联络姐姐，恢复成东川绫的样子。”

    “我还挺好奇通灵是怎么搞的呢。跟那些神婆一样？”

    沙罗摆摆手，“有人看着，成功不了。那是涉及梦境领域的操作，我们家族的姓氏梦野，就是因此而来。如果能看，我会让你看的。毕竟，我已经没有哪里你没看过了……”

    “好吧，那么，早安。我先走了。”他拿起衣裤，随便一套，“沙罗，下次这样的时候，能还用真面目吗？”

    “你不是很重视新鲜感吗？”

    “对，我觉得你的本体就很新鲜。”

    “好的。”她闭着眼点点头，“等你腻了，记得告诉我。”

    韩玉梁应了一声，离开房间。

    只不过，他并没打算告诉她腻了之类的话。

    如果沙罗的变身能跟魔形女那种超能力一样迅速方便覆盖面广，那他的确有兴致上网搜一搜美女排行榜、女神选举、颜值打分之类的东西，做个花名册夜夜笙歌。

    问题是她不能。

    她要通灵，消耗不少能量变回沙耶香，再消耗不少能量变成目标形象，才能实现那种远超易容术的完美替换。

    所以很多时候她其实都是用一个五官比较好改扮的身份为基底，靠化妆术应付大部分情况。

    只是为了新鲜感就让女伴耗费那么多不必要的精力，不符合他偷香窃玉的美学。

    而且沙耶香早就暗示过——做爱的时候总是惦记别的女孩子，可是很失礼的。

    没猜错的话，那应该就是在提醒他，不要因为这个能力，而去期待沙罗以别人的身份和他做爱。

    那他就尊重这位姐姐的愿望吧。免得下次对上被她真的榨干。

    再说，沙罗的本来面目和姐姐差别不大，都挺美的。看着年轻，身材又紧实，各处弹力十足，主动做上一夜都不至于累到，犯不着真让她变成那些看起来美貌无比，实际上大都为了出镜好看瘦成闪电的女明星。

    有经验的男人都知道，女人要是太瘦，就真只剩下上镜这一个好处而已……

    大好的周末，韩玉梁也没命清闲。

    待机模式好一阵子的十六夜血酒，像是被张萤微找的麻烦给启用了。上午九点多带上专职翻译易霖铃出现，拉他出去做调查任务找人，一直开车在南城区闲晃到下午六点二十。

    要不是中午在外面那顿饭被他们仨一致嫌弃，晚上她八成还要拽着韩玉梁加班。

    张萤微此刻继承了张家的产业，间接控制着黑星社，铁了心要躲起来的话，诺大的南城区指望在街上逛悠就能撞见，实在是异想天开。

    很明显，十六夜血酒对此类任务并没有经验。她擅长杀人，抓人，不擅长找人。

    在这个时代，一个社群的人就比以前一个镇子多，韩玉梁擅长的法子，也一样施展不开。

    所以指望各路线人留意就好，他还是把注意力，先重点放在了金贤雅那边。

    毕竟，尹秋泫很可能就是“火种”，而且，目标为他本人。

    这他要不优先回敬，可太好欺负了点。

    周日晚上，约定的时间到了。

    以摒弃保镖会惹来怀疑为借口，金贤雅让韩玉梁开车送去了北城区的秘密监管所。

    她将在那里，以探视金义为借口，和等待的尹秋泫碰面，并把“证据”交出去。

    韩玉梁需要做的事情，就是在驾驶席眯起眼睛打盹，顺便听听金贤雅项炼上的窃听器都帮他们录下了什么。

    可能是为了撒谎的时候不容易露出破绽，金贤雅进去之后，跟金义还真的见了一面。

    只不过一看到父亲，她彷佛就又变回了那个沉默寡言柔顺到近乎自虐的曹族女人，安静到让韩玉梁怀疑是不是窃听器坏了。

    全程几乎只有金义再说，韩玉梁听着语气和内容，不知为什么，总觉得就算金义将来知道女儿回来是为了大义灭亲，也不会太意外的样子。

    简短的探视结束后，他终于从耳机里听到了期待的内容。

    “尹长官，你好。”

    “坐，不用那么拘束。这里没有别人，你也不必担心遭到什么报复。就像我一开始说的那样，特安局并没有逮捕韩玉梁的计划。”

    “我明白。他毕竟是个影响力不小的清道夫。我就是担心，咱们这样设计他，他真的会……帮咱们吗？”

    尹秋泫笑了两声，“贤雅，这只是一个用来保险的手段。实际上，就我所知，咱们特安局，已经对他用过不止一次美人计了。有督察，有卧底探员，韩玉梁也因为这些，帮了咱们非常多。汪副督察，不就是这样顺利升迁的吗？”

    “尹长官，您的意思是？”

    “汪副督察升迁离开，王探员性取向在那里，不好勉强她来。傅督察……咱们都了解，她不会乐意见到属下为了找人帮忙牺牲身体。所以你就当是我一分私心吧，我希望你能接替汪督察，成为定期满足韩玉梁的欲望，让他继续为特安局效力的关键人物。”

    “呃……咦？”金贤雅愣了几秒，“可我的身份，不是……卧底的线人吗？”

    “你父亲的案子结束后，按照咱们的约定，我会帮你申请一个特安局的文职工作。到时候公开你的身份，你再去尝试影响韩玉梁也不迟。在那之前，你可以继续保持比较矜持的形象，让他来追逐你。男人的心态都是这样，你不能给他给得太容易。”

    “啊……您说的有道理。”金贤雅低下头，在心里说，可惜说晚了，除了给您的证据那几分钟剪辑之外，其他时候我白给得不要太容易。

    “保险起见，虽然和那个男人的作风不符，我还是问一句。贤雅，你没有在这件事中受到什么不可逆转的创伤吧？”

    “没，没有。”

    “心理上的呢？”

    “也没有。尹长官，我是带着觉悟去的。我有这个机会，也有这个能力，那这就是该我来做的事。我不会为此伤心难过。而且，诚实的说，他作为床上的男伴……简直无可挑剔。您如果想让我再伪造一分强奸录影做证据，我也做不出来了。”

    “哈哈哈，”尹秋泫的笑声颇为得意，“贤雅，我终于看到你露出大人的表情了。不错，你做得很好。我回去检查过证据后，会好好收藏起来。作为韩玉梁的紧急制动器。一旦他做出什么超出特安局控制范围的事，这证据至少能让试图保他的人小小吃个瘪。”

    “那，我后续还需要做什么吗？”

    “嗯……金义自首了，韩玉梁的罪证有了。你接下来，我看就做好自己的角色，在事务所那边住着，有他们的罪证就帮我搜集一点，没有也无所谓，保持你的性吸引力，让韩玉梁和你关系越来越深，就可以。”

    “可是，尹长官，我怕……这样下去我会真的对他动心。”

    “动心也没什么关系。把他拉向正义一方的绳索越多越好。他的能力太强了，是新生代清道夫里数一数二的危险分子。根据我们搜集的情报，他完全是因为被色欲驱动，迷上了一些思想正直道德优良的女孩子，才在事务所里做清道夫的委托。如果你爱上他，那么，我需要你做的事，就是尽可能让他多喜欢你一点。这样他作不正确的事时，你就可以成为他的阻力之一。”

    “这样……吗？”

    “如果不是这种计划执行起来实在太麻烦，我恨不得让韩玉梁的身边都是特安局的人。之前汪督察升职离开，我可是把这边女探员的档案都翻遍了。总之，贤雅你这次做得很好。他在外面等着你吧？别让他等太久，生活在灰色地带的人，疑心病总是很重的。”

    “是，那……您还有别的嘱托吗？没有的话，我就先告辞了。”

    “注意安全。”

    “嗯。”

    不一会儿，金贤雅匆匆离开监管所大门，上到车里，一边拉安全带，一边皱眉问：“你都听到了吧？”

    “听得很清楚。你中间上厕所的水声都听到了。”

    她红着脸轻轻拍了他一下，“我不知道怎么关，你……你听那个做什么啊。就不能把耳机拿下来吗？啊，那个也录进去了？”

    “录进去了。”韩玉梁发动汽车，开出几百公尺后，放出了那个小型无人机，跟个大蜜蜂一样，嗡嗡嗡嗡飞到了监管所外面。

    知道他操作得还不熟练，金贤雅闭上嘴默默等着，没再说话。

    不多久，尹秋泫戴着墨镜，开车从监管所大门出来。

    无人机直线飞过去，小心翼翼地降落在后车窗堆积着毛绒玩具的视觉死角，吸附上去。

    打开追踪定位，韩玉梁落后两个路口的距离，慢悠悠跟上。

    知道又可以说话了，金贤雅小声问：“你觉得怎么样？尹长官说的话里，好像没什么恶意。她会不会就是因为汪督察升迁，担心你这边失控，才安排我这样做？”

    “听其言，不如观其行。只靠嘴上说说的东西来判断，这世上就没什么恶意存在了。”他看路上没什么人，切了自动驾驶，吁了口气，道，“贤雅，如果单纯要用美人计，王燕玲比你合适多了。”

    “为什么？”不自觉起了一点好胜心，她轻声说，“因为我没有她年轻漂亮吗？”

    “王燕玲跟我们已经挺熟，而且之前和我有一些肉体上的交集。在那个前提下，她的性取向根本不是什么问题。”韩玉梁侧头瞄她一眼，笑道，“至于你，你爸爸是金义，算是我们的一个保护伞，有这层关系在，一般来说，不会有人觉得让你来勾引是个好主意吧？”

    “可你好色起来天不怕地不怕。小安说你那次还要去公所门口强奸贾君竹，不知道你是不是在开玩笑。”金贤雅的手在胸前摸了摸安全带，唇角翘起一个淡淡的笑，“从结果上看，现在也是我成功了。”

    “成功？”

    她脸色顿时又有些发红，“我指的是……和你发生关系这个结果。至少……至少我求你帮我什么忙的时候，自信也充足了。如果知道你打算做不好的事，我……应该可以稍微劝劝你吧。”

    “别被你那位长官牵着鼻子走了。”他笑道，“有春樱和婷婷在，她俩比什么美人计都好使。小铃儿和清玉她们也不会愿意见到我去为非作歹。我自由自在多年，最后还是栽在了美人关外。她跟着汪媚筠办事，能不知道这些？趁着这次金义把你托给我，她撺掇你做这种事，背后还不知道有什么阴谋诡计……要不是金义已经招供得差不多，我都怀疑她是打算拿去刺激你爹。”

    一提到金义，金贤雅就像是戴了一张透明的面具，“我爸爸不会被那种事情刺激到。他认为女人就应该依附一个强大的男人。他把我送到事务所住下，肯定有保护我之外的心思。也许看到视频，他反而会高兴一下。毕竟……我看起来也没多么不情愿。”

    明显不愿意多谈和父亲有关的话题，她马上就颇为生硬地转开，“韩玉梁，就这么把录影交给尹长官，你和叶所长、许特助，就一点都不担心吗？那里面可……拍到你的侧脸了。”

    “不担心。尹秋泫都没找你要物证，也没安排你去医院做体检提取分泌物什么的，明显不打算拿来给我治罪。”韩玉梁有点晕车，只好恢复手动驾驶，没精打采道，“所以对我来说这是件好事，特安局也算是我经常跑的合作方了，里面潜伏着一个对我有恶意的人，当然是早一天揪出来，早一天安心。”

    金贤雅稍稍松了口气，跟着很担心地说：“她不会上传到什么色情网站去吧？”

    “那对她有什么好处？赚点外快？”韩玉梁伸手拍拍她的头，“行了，我看你紧张之后挺疲倦的，靠着眯会儿吧。我跟到地方放置好东西，就带你回去。”

    她点点头，似乎是习惯性地蜷缩起来，眼帘刚刚垂下，就轻声问：“我等会儿睁开眼，车不会又停在什么僻静地方吧？”

    “说不定。”他笑了笑，道，“我发觉你在车里那次，比在床上更有状态。你更喜欢哪一种？”

    “我……”金贤雅重新睁开眼，很无奈地说，“这种问题，你让我怎么回答啊。”

    韩玉梁眉梢一挑，笑道：“贤雅，你连自己在哪种情况下更舒服更享受，都不知道吗？”

    “我、我……那个……当然是知道的。”

    “那，我作为目前你唯一的性伴侣，服务还算到位的保镖先生，不应该在更让你愉快的地方为你服务吗？”

    她转开脸，闷了半晌，才小声说：“先忙完正事吧，我心里乱糟糟的，想不出来。”

    “需要我切自动驾驶帮你缓解一下焦虑吗？”

    她急忙一缩，摇摇头，“不用，完全不用。”

    韩玉梁没再纠缠，反正他纯粹是开车无聊闲扯几句打发时间而已。盯梢尹秋泫这么重要的事儿，就算金贤雅真的在副驾驶忽然发花痴脱掉湿漉漉的内裤勾引他，他也只能先给她抠爽个几次应付一下。

    已经得手的妹子跟正事相比孰轻孰重，他还分得清。

    不久，尹秋泫的车停了下来。

    他拿出手机看了一眼详细位址，那一片应该是特安局工作人员集中采购的商品房，距离北城区分部很近，安保措施挺到位。

    没想到她回家了。

    韩玉梁略一犹豫，停在社群大门对面，赶在车进入地下停车场不容易收到控制讯号之前，操作无人机离开车体，按照之前从汪媚筠那里要来的位址，直接飞上了楼。

    这小玩意的飞行声还没轻到人听不见的地步，指望跟着人一起进家不太可能。他控制着盘旋了一会儿，找了一个还算稳妥的位置，附着在了阳台落地窗外的合金滑轨上，对准了里面的电脑萤幕，随时准备开启录影功能。

    叶春樱告诉过他，任何顶级骇客工具也比不上把人抓出来逼问密码效率高，能拍屏盗摄解决的问题，最好别动不动尝试侵入个人电脑来绕远路。

    特安局这帮工作人员，虽说不如S‧D‧G那么特殊，安全意识恐怕也不会跟警署那些人一个等级。

    更别说，尹秋泫很可能还有个隐藏身份。

    这样的人，做事不可能不小心谨慎。

    所以韩玉梁并没指望真能拍到什么，毕竟就算一般的女人下班回家，也会先把帘子拉得严严实实再换衣服。

    他只是在赌，她不会把帘子拉得那么认真，能留下一个缝隙。

    或者天热，进家打算通风换气，开一开窗户，给他一个机会。

    可惜的是，他都没等到。

    之后，就只能指望叶春樱那张特制的储存卡了。

    打开讯号接收系统，韩玉梁伸了个懒腰，看向金贤雅，“之后还要等很久呢，我看这里也挺僻静，要不要上来快活一下？”

    金贤雅涨红脸瞪着他，“你……你对女人的欲望，就这么强烈吗？”

    他笑着摸了摸她的脸，“得是你这样好看的女人。”

    还好玩，明明想要又憋着的模样，真挺有趣的。

    她抿紧嘴，绷着脸，一言不发。

    好一会儿，她才小声问：“真得等很久？”

    “嗯，这活儿我不会，得转交给春樱弄。”

    她的呼吸有点急促，“你把……车内的摄影机都关了。”

    “好啊。不过，先前的问题，你还没给我说答案呢。”

    “我、我这不是正在……给你答案么。”金贤雅轻喘着回答。

    跟着，她解开安全带，伸手去摸索着准备放下座椅靠背。

    韩玉梁一把抓住了她的手腕，把驾驶席往后调了调，“我还要留意讯号转接是否顺利呢。来，这次你上来。”



第553章   话不能乱说

    性癖方面的愉悦和刺激感，是一种很玄妙很因人而异的东西。

    如果交给那些学识渊博的专家，多半会深究一下童年经历或者青春期的心理变化。

    金贤雅不懂那么多。

    她不想知道原因，反正事实不能否认。

    她确实喜欢在车上干。或者说，被干。

    一想到这是路边，一想到汽车摇晃起来很可能会被发现，一想到那种犹如鞭笞一样的羞耻感，她就觉得，下腹部那涨鼓鼓已经被塞满的器官，酸得发疼。

    她觉得自己一定是鬼迷心窍了。

    就那么简单的几句话，她就真的脱掉内裤，艰难地越过座椅之间，坐在了韩玉梁的怀里。

    为了跟尹秋泫见面，金贤雅穿了很正式的套装，白衬衫，铅笔裙。

    现在，衬衫解开了扣子，胸罩推到了上面，铅笔裙卷成一团缩在腰间，为了不被撕破而穿的长筒肉色丝袜，已经被流下去的淫汁打湿。

    她抱着韩玉梁的脖子，下巴搁在他的肩上，高跟鞋没脱，就那么跪着座椅，坐着他的胯，让那根温暖而粗大的阴茎，随着腰肢的动作而搅动。

    她体力很差，动一会儿，就要歇一会儿。

    但高潮来得很快，快得让她吃惊。

    如果不是有先见之明的提前把内裤咬在了嘴里，她应该已经叫得乱七八糟了。

    嗯嗯……尹长官，您看……我、我有在……好好完成你交代的任务了。我只要和……韩玉梁在一起，脑子……就会想这种无耻淫乱的事情。以后……以后特安局要是……成立……韩玉梁性欲处理课，请……务必让我……来当课长啊……

    想着奇奇怪怪的事情，她闷哼一声，大腿夹紧，不知道第几次去了。

    嘀，韩玉梁拿出手机，按了一下，放在方向盘边的支架上。

    金贤雅一怔，从背后听到了叶春樱的声音。

    “玉梁，转接讯号不是太好，你把无人机往近处挪一挪。”

    “好。”

    金贤雅感觉自己的子宫似乎在收缩。

    不知道为什么，听着叶春樱的声音，她有种被捉奸在床的羞耻感。

    而那羞耻感又变成了一条浸泡过春药的鞭子，抽打着她的大腿、乳房、阴蒂和湿淋淋的阴道。

    “我一定是疯了……”她咬紧自己的内裤，用力收缩入口，夹住韩玉梁的阴茎，前后扭腰。

    可他的嗓音非常稳定，连气息都没有半点急促，“春樱，现在怎么样了？”

    “嗯，好多了。尹秋泫的电脑安全设定挺全面，要是换成单纯程序方面的陷阱，咱们就失败了。目前捕获到的资讯，她在同时给两个目标传输证据。其中一个防护太强，所有能嗅探到的东西都做过伪装。另一个……有点奇怪。”

    韩玉梁捏了捏金贤雅活鱼一样乱动的屁股，问道：“怎么奇怪？”

    “那是非私用位址，但不是特安局，也不是警署。看防护等级……也不像是S‧D‧G。特别轻松就攻破了，好奇怪。等会儿传输完成，两点断开，我远端控制一下看看是哪里吧。”

    “好。你那边忙完就早点睡吧，总是昼夜颠倒，对身体不好。回来这次我给你多灌些功。”

    “不用。我现在很注意身体。你的再多，现在好几个人分，还是省着点吧。我这次在小姨这里住着，还胖了两斤呢。回去要减肥了。”

    “有点肉好，太瘦了骨头硌人。”

    “啊，先不说了，她传完了。我看看能找出的那个位址在哪里。”

    金贤雅咬紧牙关用完了所有的劲儿，还是没能让韩玉梁变调或是喘息出声，不禁感到有些挫败。

    她软下来勾着他的脖子，回头看了一眼，想确认一下语音通讯结束了没有。

    然后，她就发现，这俩人，其实是在视频连线。

    瞬间，她全身僵直，绷得比刚才高潮那十几秒都紧。

    韩玉梁伸出手，中断通讯，捏住她的奶头，笑道：“怎么不扭了？”

    金贤雅手指尖有点抖，掏出嘴里内裤，软软趴在他怀中，“我没力气了。”

    “放心，春樱一直忙着操作电脑，根本没看我这边。我也调好了角度，就拍到了我的头。不过你刚才要是动得再厉害点，你肩膀大概就出现了。”

    “你是故意的？”

    “她呼过来就是影片，难道我要挂断切语音吗？你懂不懂什么叫欲盖弥彰。”他笑着捧住她的屁股上下摇晃，“好了，把你的内裤塞回去，我要准备收尾了。”

    “不是……你，你就……一点都不在乎……她们的想法……吗？”

    “在乎，所以……这不是没有拍到你吗？”他笑眯眯将她乳头一拧，果然不出所料，那包裹着阳物的蜜壶顿时就是一阵抽动，“我倒想问问，你刚才动得那么欢，是为什么？”

    金贤雅娇喘吁吁地看着他，像是知道自己错了的小狗一样，可怜巴巴地抬着眼，把湿漉漉的内裤，重新塞回嘴里，咬住。

    一副任他处置的样子。

    于是韩玉梁一口气处置了她这个主动讨罚的女人半个多小时，把她干得跟过了电一样抽搐，内裤咬得都把口水挤出了嘴，流到了脖子上。

    等射过完事儿，他不帮忙托抱着送回去，她都已经自己爬不回副驾驶。

    韩玉梁弯腰捡起她绝顶时候双腿乱晃甩掉的高跟鞋，递过去，“穿上，整整衣服吧。差不多可以走了。这次怎么样，来个一发，应该不至于再一睡十几个小时了吧？”

    金贤雅这次记住了要做好事后处理，双脚抬起踩在前面仪表台上，指头伸进去挖出来，用内裤擦干净，挖出来，擦干净，一直挖到只剩下自己的爱液，才松了口气，又在椅子上缩成一团，轻声说：“这种程度……是我觉得最理想的。我很舒服，也不会觉得特别累。不过，你应该很不满足吧。”

    “没所谓，我不缺满足的渠道。”他整理一下衣服，看了一眼最新留言，调整好座椅，发动汽车，“准备回去了。”

    看着那个迷你无人机返回，金贤雅知道今晚的任务彻底结束，整个人都松弛下来，抓着安全带的手挠了几下，说：“韩玉梁，你……刚才就是忽然想要，还是……认为我……想要？”

    他犹豫了一下，道：“那都不是主要原因。”

    “咦？”

    “我一天二十四个小时，起码有二十个小时在想女人。所以不存在什么忽然不忽然的问题。至于你……我觉得你更喜欢车震，正好随口问问。而主要原因，我觉得你听了不一定高兴，我又不想骗你，你确定要听？”

    都这么说了，金贤雅怎么可能克制得住好奇心，“当然要听。还有什么原因啊？”

    “前两次和你做爱，黑街都出事儿了。这个周末两天下来平平安安，我就忍不住想试试，跟你来一发，会不会又能让黑街出点事。”

    她的表情顿时变得非常精彩，完全没了平时娴静冷静的样子。

    “怎么可能有那种奇怪的效果啊！”

    “话别说那么死哦，这世道很玄的。”

    金贤雅挤出一个微笑，“那如果再出事，你作为清道夫，是不是应该本着正义之心，从此不要再招惹我了？”

    韩玉梁当即摇头，笑道：“这可错了。出的事儿都是黑帮内斗，要是能应验，本着正义之心，我应该一有空就去跟你欢度良宵，为民除害才对。”

    她没穿上高跟鞋，抬起脚踩着椅子抱住了膝盖，赌气一样说：“那我就盼着刚才……黑街又死了几个地痞流氓吧。”

    “行，真要死了，我今晚去找你，在你那里过夜。咱们好好为民除害一番。”

    她被气乐了，扭开头看着车窗外，“好，能用这种方式帮警署和特安局出力，我……我非常乐意。”

    等回到事务所住处，已是万籁俱寂的午夜。

    金贤雅去泡了个澡，出来就差不多快到凌晨一点。

    她作息之前一直都很健康，车震一番身心都得到了满足，浴池里舒舒服服泡得四肢发软，还没走到客房那边，就困得有点睁不开眼。

    结果一进屋，她就看到了韩玉梁。

    “你没睡？”

    “没。”他晃了晃手机，“喏，线人发来的情报，第一手消息，带现场照片和视频，有时间戳，别说我骗你。”

    她早忘了车里那玄学无比的对话，过去接过一看，竟然是黑星社的人深夜对红蛇帮的堂口发起了袭击，红蛇帮没有什么斗志，随便抵挡一下就稀里哗啦撤退了。死伤人数并不多，看时间，还真是他们在那里畅快车震的时候。

    “呃……呃……”金贤雅放下手机，双手捏着浴巾，小声说，“我很累了，我……我还没吹头呢。而且，而且明天尹长官找我怎么办？你过夜……我肯定一、两天都下不来床了。”

    韩玉梁淫笑着一伸手，把她连着浴巾一起，拽到了床上，牢牢压住，“来，按你承诺的，一起为民除害吧。”

    “这……这没道理……不可能……巧合，纯属巧合呀……唔……呜呜……嗯嗯……”

    在床边摆动的小腿，很快就软软下垂下来，不一会儿，又猛地挺直，舒张开纤细的脚趾。

    漫长的一夜，就此开始……

    “她不会真是什么气运之女吧。”听着外面轰隆隆滚过去的闷雷，许婷把阿黄放到院子里撒欢拉屎，轻轻踢了韩玉梁一下，“昨晚红蛇帮损失可不小，死了起码大几十人呢。”

    “哪里有那么玄的事儿。最近黑街死伤多，做不得准。”韩玉梁靠在摇椅上，望着落地窗外天边的阴云，喝了一口香茶，懒懒道，“我就是找个由头让她今天起不来而已，谁知道真这么巧。”

    “切。”许婷端着小蛋糕坐下吃了一口，“少来，我才不信。你就是在沙罗那里吃瘪了，急着找个软柿子捏捏，满足一下你那臭男人的虚荣心。屁大点的事儿，真想瞒着她，她这辈子都甭想知道。”

    “她来问呢？昨晚上追查的消息她可是知道的。”

    “告诉她没查出来吧。怎么，叶姐就不兴失手啊？”

    “我还是觉得我的办法好。你看，她这一两天脑子迷迷糊糊肯定没劲儿惦记，等她养回精神，说不定咱们事儿都办完了。我这次格外卖力，她休息个三、五天都不夸张。”

    许婷斜了他一眼，“多少次？”

    “不好数。反正比沙罗那姐儿俩折腾我的次数得多。”

    “你就不怕人家脱水？”

    “我灌了水瓶去的，两升的杯子她快喝完了，睡前我还哄她吃了几块巧克力，应该没问题。就是最后运功消肿都有点消不下来，破了点皮，又见红了。”

    许婷皱起眉，“喂，用不用这么狠啊？”

    韩玉梁赶忙澄清，“真不是我故意不收手，贤雅八成有受虐的底子，见红那次，她之前都昏厥过去两回了，硬是又叫唤起来，还把腿缠我腰上了。这我还能停？”

    “这事儿不能听你说。你看什么都能往性癖上想。薛大夫来锻链时候，我让她带上妇科检查的东西，看看，开点药。”

    韩玉梁知道这事儿是自己不对，岔开道：“总之，她这几天应该不会有打草惊蛇的机会，春樱那里的消息呢？再次确认了吗？”

    许婷的神情也凝重了几分，“确认了。昨晚接收证据的电脑，是公所那边的。从里面一些档案的内容来看，99％，就是贾君竹在用的工作电脑。”

    “有意思……”韩玉梁看着手机上傅戎上次留的联络方式，冷笑道，“你说她们到底是串通好给咱们演戏呢，还是说，这里头有个大傻子呢？”

    其实如果只有单纯的数据传输，还不能说明贾君竹一定有问题。毕竟特安局那边很重视叶之眼，贾君竹和傅戎关系匪浅，是此次特安局行动的最大支柱，尹秋泫向她汇报而不是傅戎，勉强说得过去。

    但今天早晨上班后不久，那张储存卡，就到了贾君竹的手里。

    根据叶春樱嗅探到的的记录，贾君竹用自己的手机播放了两遍，在办公室电脑上又看了两遍非原始视频，之后，一并复制到了她带去的一个行动硬碟里，把储存卡封装，塞进了档案柜。

    担心留下痕迹，叶春樱不敢开那台办公电脑的摄影机太久，只录了几个关键片段，就恢复了潜伏嗅探状态。

    从各种迹象上看，贾君竹并不太懂资讯保安方面的知识，工作用的电脑全部防护都交给了拖家带口的免费软体套装，用的还不是最流行的软体，而是新扈市政办公竞标成功的小公司产品……旗下的非企业版。

    叶春樱控制电脑之后，甚至还得先杀个毒才能顺畅布置。

    所以，她深思熟虑之后，暂时放弃了对尹秋泫那边防护严密系统的侵入，给贾君竹的手机启用了后门。

    具体能做到什么程度还不知道，一旦被发现的后果恐怕挺严重，但事务所的三个决策者都认为很有必要，因为不管怎么想，这件事都透着一股诡异。

    这也是他们决定对金贤雅隐瞒的原因——傅戎的崇拜者情感上估计很难接受贾君竹出问题的可能性。

    他们商量了大半个上午，最后也没想通，贾君竹到底有可能出什么问题。

    她可是目前新扈市的政务官，她要做什么手脚，说是易如反掌也不为过。

    如果她要给傅戎拖后腿，那傅戎什么都办不成。

    如果她对叶之眼事务所有什么偏见，也犯不着使用这种下作的手段，以她过往的作风，光明正大全力调查就是。

    “总不会是她暗恋我，以权谋私派部下来想办法弄个影片回去，看着安慰一下自己吧？”

    许婷一瞪眼，用吃蛋糕的小叉子戳了韩玉梁胳膊一下，“你真把自己当成行走的春药罐子了啊？你好歹也意淫一个尝过你床上功夫的好不好。那起码还有点可信度……呸呸呸，可信个屁，就你这德行，有一腿的女人要是想你了，直接来找你不就得了。你又不真收费。”

    “要面子不好意思来吧，或者……忙，顾不上。你看你姐就好久没来过了。”

    “那是心疼我好不好。亏你还能想起有我姐呢……”

    就在他俩斗嘴解闷的同时，万里之外，夜幕下平稳越过云层的私人飞机中，脸上透着淡淡疲倦的绝美女郎轻轻叹了口气，抬手揉了揉眉心。

    “Miss袁，你最近应该多注意休息了。”萤幕中的男人摆出很诚挚的关切，蓝眸里的情意极其坦率。

    但她没有回应的兴趣，对待部下，明确的界线是很必要的。

    “格雷特，你有没有发现，每当咱们试图侵入新扈市的时候，遇到的阻力就会格外巨大。”

    一次两次还能说是巧合，次次如此，要说背后没有奇怪的力量在捣鬼，就很难令人信服了。

    “是。不光是咱们，所有非本土的势力，都在这里受到过或大或小的挫折。我最近整理了黑街这个绰号诞生之后的时间线，并列出了阻力的大致来源，希望能找到什么共同点。”

    “结果？”她不关心过程，过程是手下应该负责的部分。

    “对黑街势力的兜底层级，可以追溯到S‧D‧G。可以说，只要黑街有失控的可能性，S‧D‧G就一定会出手。”

    她皱起了眉，“这不是有用的情报，格雷特。S‧D‧G是最高执法机构，那里又紧邻华京。”

    “不。S‧D‧G还经常在黑街进行非公开活动。实际到这边进行调查后，我发现这里到处都有S‧D‧G插手的痕迹。另外，我发现了一个很有趣的秘密。”

    “说。”

    “黑街的地下避难区，有一块隐藏在设计图之外的空白。我派遣了能破坏一切阻碍的毁灭者去调查，想知道里面有什么。”

    她总算被唤起了一点精神，颇有兴趣地问：“有什么？”

    “不知道。”

    她的脸色阴沉下来，“格雷特，不要浪费我的时间。”

    “对不起。但真的不知道。那名毁灭者失踪了，我手头一下就只剩了一个解锁人。Miss袁，我认为，咱们在得到华京方面的正式许可之前，最好不要再对黑街进行什么不必要的渗透。这里没有多少利益可图，反而藏了太多秘密。咱们的内线最近发来通知，说S‧D‧G的核心成员已经有人到了黑街。之前丹纳家的事情，已经让咱们和北美邦的S‧D‧G闹得很不愉快，我不认为此时继续强行推进计划是个好主意。有人在刻意泼咱们脏水，被集火当靶子的滋味不好受。”

    她沉吟片刻，缓缓摇了摇头，“不行。火种不可能永远保持热力。我允许你取消之前的计划，但配合火种的工作还要继续。毁灭者不够用的话，从牙东湾抽调。你应该知道，培养一个火种有多么不容易，她决定燃烧，咱们就要供应燃料。”

    “可黑街的秘密……”

    “不管有什么秘密，搅到天翻地覆，自然就会暴露。好了，就先这样决定。我今天要跟冥王的首脑谈谈，我该休息了。还有什么报告，不够紧急的，通过正常渠道上传吧。”

    “是。Miss袁，Havenicedreams。”

    她点点头，关闭了通讯。

    忠心耿耿的助手端来了温热的牛奶。

    她摆摆手，示意所有人离开。

    下腹的燥意在鼓动，她知道此刻需要的并非肉体的休息，而是精神上的放松。

    她拿出一个类似手机的终端，指尖在上面飞快的划弄。

    那是从L-Club获取的宝贵资料，可她想要的画面，都没有那个男人真正的脸。

    最后，她的视线还是落在了今天才拿到的新鲜视频上。

    只有一个侧脸，时间也仅仅持续了几分钟，影片里面的女主角，姿色更是远不如她。

    但，这还真是她此刻最好的佐料。

    不仅因为把他的侧脸拍得很清楚，也因为那情形，能让她不由自主回想起十多年前，她尚青春稚嫩的岁月里，那一段抛开心机算计，尽情享受蚀骨甜蜜的美好时光。

    最初的她，就像影片里面那个女人一样，被控制，被击败，看起来很不情愿，却陷入了情欲的网，没有办法抵抗。

    她按下播放，戴上了耳机。

    她一遍又一遍地看着，听着，直到面色绯红，目光闪动。

    直到，她忍不住缓缓把手，再一次放入温暖而湿润的裙底。

    巨大的铁鸟，承载着她幽怨的战栗，消失在，彷佛连星星都能吞没的漆黑夜空里……



第554章   多雨的夏天

    每年的七月下旬，从21号到31号，是世联的法定纪念日。纪念人类曾经遭遇的劫难，和为此做出贡献的，英勇牺牲的人们。

    所以一进入七月，各地的公所都会变得忙碌起来。

    只有新扈例外。

    低气压依然笼罩在以南城区为中心的上空，傅戎的复职调查仍无结果，S‧D‧G的管制还在持续，1号早晨，贾君竹召开发布会，通告新扈市今年的纪念日活动全部取消，除非能在21号之前，将黑街的恶势力彻底调查清楚。

    就像是为了表达坚决的态度，发布会后，贾君竹申请到了特别安全总局的临时许可，暂时接管新扈市分课，建立了罕见的跨界联合调查组。

    这种明确的越界当然招致了大量议员的不满。海啸一样的压力劈头盖脸砸下，可贾君竹硬是拿出彷佛赌上政客生涯的决心，一意孤行地继续。

    当晚，黑街超过八成有头有脸的大佬，都被请去了特安局。

    “你爸爸的老兄弟也被找了个经济犯罪的名号请走了？”韩玉梁浓眉微皱，道，“紫梦，你先别激动，黑街这些帮派办事都很讲究，那个层级的大哥，手上不会真沾脏。有人顶罪，不出两天就能保释。你想想，他们要真那么好对付，还能在黑街盘踞这么多年不倒？”

    “我知道，那帮生孩子没屁眼儿的王八蛋没那么容易被扔去坐牢。我是怕他们趁这个机会躲进牢里不见我。他们在监管所好吃好喝，还有小弟跟进去伺候，我要等什么时候开始办手续啊？财产拿不到手里，没有钱，哪有小弟会选择跟我？”

    他无奈道：“总不能为此劫狱去吧，最近所有监管所都人满为患，安保力量前所未有，我可不陪你发那个疯。”

    “我好烦啊……”林紫梦气急败坏地嚷嚷，“你也不说来陪陪我。”

    韩玉梁拍拍跨下那颗还在努力动作的头，笑道：“你连住址都没给我，要我去翻遍整个南城区的所有酒店吗？”

    “你也没问啊。我回来一个多礼拜了，你就没想着找我。反正你家里现在女人多，我就自己在这里生闷气吧。不跟你说了，拜拜。”

    嘀，挂了。

    金贤雅抬起眼，让唇舌从湿润的龟头上暂且离开，带着一股微妙的怨气说：“韩玉梁，你是不是故意挑可能出事的日子来欺负我？林小姐不是很想念你吗？你为什么不去找她？”

    他就喜欢看这女人总是一副特别容易被欺负还不甘心的样子，不需要顶美，就格外刺激男人的兽欲。他握住阳物，用龟头磨擦着她红肿的嘴唇，笑道：“你凭良心说，吃完晚饭是不是你主动来办公室找的我？”

    她点点头，唇瓣在阴茎尖儿上蹭了蹭。

    “你来的时候刚过八点，特安局抓人是八点半才开始行动。算算时间，那会儿你刚进入状态，才高潮了第一次吧？”

    金贤雅红着脸抬头抗议，结果脑袋撞了一下电脑桌，呜的一声又低了下去，念叨：“我找你是想问尹长官那边的后续消息啊，你东拉西扯不跟我好好说，还一直放黄片，我、我……看那种东西，稍微有点感觉不是很正常吗？你就抱着我……动手动脚。”

    “对啊，可我又不能未卜先知。所以还是你的天命运气厉害，一高潮，就能为民除害。”

    “我就是被你这些怪话骗得跑到你桌子下面了……”她嘟囔了一句，皱着眉含住龟头又吸了几下，舔掉下沿快坠下去的唾液，抬眼望着他，“韩玉梁，你们是不是查出了什么不想我知道啊？”

    “怎么会这么想？”

    她把翘起来遮挡视线的阴茎往旁边挪开，仰头看着他，“这几天我一找你，你就往色情的方向引诱我。我想休息，就被你吓跑了。尹长官……的问题那么大吗？”

    “因为什么都没查出来，不好意思露怯，只好用肉体来掩饰了。”他笑着把她拉起来，往电脑桌上一放，掀起裙子分开腿，就凑过去拨开内裤刺入她已经颇为湿润的膣口，“而且我也很好奇，到底是不是只要你一高潮，黑街就会出些大大小小的变故。”

    “没有那种事啊！”金贤雅又嗔又爽，抱怨的话也一下子变得像是在撒娇，“我……我那天自慰了一下，就什么事都没发生。”

    “说不定只有我帮你弄到的才算呢。你看刚才你舒服得腿一软跪下去，黑街大哥们就都被带走了。”

    “和我没关系啦……”她被阴茎搅得浑身发麻，又要澄清自己没什么奇怪的气运，不自觉做出了小女孩一样的动作，还挂着拖鞋的脚上下摆了几次。

    怕她忍不住后仰碰坏了宝贝萤幕，韩玉梁一发力，把她抱起来弄成了最擅长的火车便当式，转身往办公室的窗户那边走去，“是不是，今晚再测试一下不就知道了。到半夜还有不到三个小时，我回去还要交公粮，就只在你这里射两次，看看黑街会不会又死上十几个小杂碎，如何？”

    “要、要一直做到那个时候？”金贤雅抱着他的脖子，有点慌神，“不行，那……又要破了。薛大夫上次才叮嘱我，说让我节制一下……欲望。明明……明明是你不节制。”

    “她不可能这么叮嘱我，因为知道没用。”他笑着把她放在窗台上，刷一下扯开帘子。

    背后抵住了冰凉的玻璃窗，她刚想再抗议一下试图缩短时间，好让快乐维持在一个她能比较轻松享受下来的水准。

    然而，免费享受高价服务的结果，就是情况并不受她控制。

    她最后能做的，就是找了个机会，比较熟练地把内裤放进嘴里咬住，彻底什么都不去想了。

    金贤雅当然不会相信自己只要跟韩玉梁做爱高潮就能让黑街出事。

    可十一点多，她瘫软在沙发椅上，失神地望着地板上那一滩爱液、潮吹和失禁的混合物时，在旁边给她舒筋活血恢复体力好让她能自己走回去的韩玉梁，又接到了林紫梦的电话。

    “韩玉梁，事情太奇怪了。”

    “啊？什么奇怪？”

    “刚才北林帮和我关系不错的一个叔叔，特别慌张地给我打了电话。说……要金盆洗手，他手上那部分我爸的遗产，他一个子儿也不要了。”

    “这不是好事么，他良心发现，还是被你爸托梦了？”

    林紫梦的语气却异常的凝重，“都不是，是他准备甩下烂摊子跑路。妈的一群王八蛋！”

    韩玉梁眉心缓缓锁紧，“跑路？他们不是刚被特安局抓去了么，这么快能出来就很走运了，还想往别邦跑？”

    “不只是他想跑，今儿晚上被抓走过的那些大哥，都想跑。我的遗产倒是好继承了，现在成了烫手山芋，都不想要了。真他……他们真不是东西。”

    “憋不住想骂就骂，我又不是特别介意。”韩玉梁说完，把手机拿开，听里面林梓萌再临劈里啪啦飙了几分钟骂街，才拿回耳边，“好受点儿了吗？”

    “嗯，好多了。”林紫梦气喘吁吁地说，“我知道你纳闷怎么回事儿，我也纳闷。可我问不出来，北林帮今晚被抓了仨，三个都想跑。这个叔叔打算委托一个律师办后续的遗产交接手续，另外两个还没跟我联络，估计也是打算丢给律师了。”

    “那你的意思呢？觉得这里面有鬼，不打算要？”

    “不。”林紫梦的语气非常坚定，明显有了属于大人的决心，“我要知道这群老鬼到底在怕什么。不然我拿了遗产，保不准就成了跳坑的傻逼。你现在忙不忙？不忙……开车来接我，咱们这就去找那个叔叔，你帮我审审他。看看到底怎么回事。”

    想起了洗得香喷喷正在卧室等着的许婷，韩玉梁皱眉道：“这么急？”

    “废话，这帮老鬼连遗产都不要了，那走吧来还能不俐落？把家里值钱的东西一揣，牙东湾找个蛇头就跑了。保不准移民外邦都是幌子，到时候跑去世联辖区外，我去哪里找人啊？”

    “呼……”他只好放开手，拍拍金贤雅还汗津津的屁股，“行，一会儿位址发我手机上。我跟婷婷一起去。”

    万一事儿办完的早，不行就直接在外头把公粮交了。算起来，他跟婷婷也有一阵子没玩刺激的花样了。男女之间还是要有新鲜感，他不能光顾着自己新鲜。

    许婷离如狼似虎的年纪还远，当然不会因为想做个爱就耽误正事，一听韩玉梁说了个开头，就起来把半透明情趣睡裙脱下一丢，从柜子里掏出了战斗用定制紧身衣。

    五分钟后，事务所转正为主力的备用车就开向了林紫梦发送的位址。

    保险起见，韩玉梁电话叫来了易霖铃，让她过来这边休息，万一有事，她跟十六夜血酒双萝联手，就是张萤微过来趁虚而入也只能看到死兆星出现在眼前而已。

    唯一没顾上处理的，就是金贤雅。

    她听到出事，觉得可能又是自己的原因，陷入到了巨大的自我怀疑之中，加上本来身体又疲倦，韩玉梁穿好衣服，她就已经睡着了。

    没空抱她回房，他干脆调高冷气的温度，给她盖上衣服，就让她在办公室休息。

    反正她敏感又柔弱，纵欲一次能轻一斤多，怎么也得休养个一两天，晚上回去想起来再给她抱到卧室吧。

    开出事务所，许婷就皱着眉说：“下次我等你的时候，不准先去找金贤雅。”

    “嗯。”

    “真是邪了门儿……”她一打方向盘，满脸不解，“怎么还能有这种玄学的。等过后黑街安定下来，你再去找她试试。你要是干干她就能为民除害，以后我就把她绑地下室，给你当施法道具用。啥时候黑街坏蛋都死绝了，啥时候放她走。”

    其实韩玉梁都觉得有点玄乎，但嘴上还是道：“反正不是坏事。就是她身子骨太弱，精气神儿也不强，拿来除害用，还得锻链。”

    许婷绷着脸开车，欲求不满那个劲儿过去后，扑哧一声笑了。

    “嗯？”韩玉梁看向她，“想到什么了？”

    “没。我就是觉得，她真要有这个效果，那得来点仪式感。回头在地下室摆个祭坛，写上这次要咒死的坏蛋，然后你俩一边跳大神一边……”

    “行行行，到了，我看见紫梦了，靠边停。”他忍着笑打断，不给她把这话题继续下去的机会。

    不然，以她的行动力，保不准真要这么布置一番。

    上车看见许婷，林紫梦还有点不高兴。不光是因为醋劲儿，也因为许婷跟韩玉梁早就解开的心结，在林紫梦心中，依旧耿耿于怀。

    许婷更没什么兴趣讨好她，发动汽车，只问了一句：“去哪里？”

    林紫梦哼了一声，拿出手机发了一个定位到车上，“就是去处理个老不死，瞧你们还俩人一起上了。”

    “你又不是不知道，老韩除了老汉推车的车不晕，别的都晕。我不来给你们当司机，等到了他就没劲儿动手了。”

    林紫梦隔着靠背捧住他的脑袋，晃了晃，“你说你装了一身稀奇古怪的本事，怎么就治不好个晕车啊？”

    他想了想，笑道：“估计是天赋点没选好。”

    许婷瞄了一眼导航，“这么近？”

    林紫梦颇为得意地说：“我可不光是躲着，还要就近监视他们。万一把我爸的遗产偷偷转移处理了怎么办？”

    “嘶……这社群不能进车。我找个地方停着等你们，不跟去了。”许婷打量一眼情形，“你们在这里下吧，老韩带你翻墙进去就到。”

    “OK。”林紫梦开门下去，还颇为期待地跺了跺脚上的名牌运动鞋。

    “瞧你这兴奋劲儿。”韩玉梁下车活动了一下腰，“就翻个墙而已，又不是带你去红杏出墙。”

    她把长发往脑后一扎，走出几步，才说：“除了你，可没别的男人有本事带着我飞天遁地还不摔死。”

    他笑着摇摇头，“这次的高度，体验不到飞的感觉。”

    她凑过去，摸了一下他的屁股，笑声带着一股不算太熟练的挑逗，“那等有空，换个地方带我飞咯。”

    “有空再说吧。”韩玉梁把她一搂，腾身而起，从高墙上一跃而过。

    他相信林紫梦肯定不会对他有什么恶意。

    但他也相信自己的直觉，这个长大了的女孩，肯定还有什么秘密没说。

    “不是说狡兔三窟吗？你确定你那个叔叔就在这里？”

    林紫梦从腰侧摸出一把手枪，拧上消音器，语气变得低沉而冷静，“对，我确定。不过现在不在，他还在路上呢。咱们先进去，等着他。”

    就像是有心展示自己如今的身手，之后敲门、举枪、捆绑等流程，她自己一气呵成轻松做完，最后搂着那个看着不比她大几岁的“婶婶”，一起坐在沙发上，打开电视，静静等着。

    韩玉梁站到沙发后，隔着靠背给他负责点晕的两个小朋友调整了一个舒服的姿势，拿过毛毯盖上，道：“紫梦，我还以为你出去这两年多，是上学呢。”

    “对啊。不过我对文化知识实在不太行，与其费钱费力折腾我这贫瘠的脑细胞，不如找点适合我的东西认真学学。”她把玩着手里的折叠匕首，想玩出蝴蝶刀那种帅气的效果，可惜结构不一样，转了几下，差点掉在地上，只好悻悻收起。

    “以后就在黑街当大姐头了？”

    她嗯了一声，“龙生龙，凤生凤，老鼠儿子会打洞。从小就看我爸手下的人那样过日子，你叫我去坐办公室当OL，不说薪水高低，我还嫌那筒子裙迈不开腿呢。”

    “可我怎么觉得，你挺不稀罕这种黑道买卖。”他一指点晕那个好奇竖起耳朵的性感波霸，“咱俩这关系，说句实话吧。”

    林紫梦侧身靠在扶手上，抬腿一横，翘在另一边，尽情展现着短裤和运动鞋之间紧凑笔直的曲线，斜眼瞥着他，说：“我是不稀罕，挺讨厌这帮为非作歹的人。我回来，是你和叶所长的功劳。你们乾清道夫，能在灰色地带做好事，我就不能当大姐头，带着那群地痞流氓改邪归正？”

    “改邪归正，你就不是大姐头，又要做办公室了。”

    她翘了翘嘴角，“哪里有你说的那么轻松，跟着帮派混的人，你以为都是看电影看上头非要来烧香拜关公的傻小子啊？还有起码一大半，是除了这个，真就不会别的。你叫他们踏踏实实上工，搬砖刷墙挣个本分钱，比要他们命还难受。”

    “那你打算怎么弄？”

    “管束着先这么走，剩下的慢慢再想办法咯。真不好弄的时候，找你们，找沈幽，找能商量的商量吧。反正这帮人以前混归混，多少还有点底线。慢慢往好了蹭吧。哪天蹭成灰色的，咱就算一拨的了吧？”

    韩玉梁拍拍她的头，笑道：“黑的都不黑，就不需要我们灰的了。”

    “反正……加油使劲儿咯。谁知道我老死前能不能看到那天。”林紫梦说着说着，掏出枪打开保险，起身走向门口。

    韩玉梁早已听到外面有人回来，但没想到，她的敏锐程度，也已经超过了一般人不少。

    这可不像是随便找找教练泡泡健身房就能练出来的本事。

    一开门，那位叔叔就举起双手，乖乖跟着脑门上的枪管一起进来了。

    他后面还跟着两个保镖，但枪还没掏出来，就被林紫梦顶着他们雇主脑袋勒令滚出去，挡在了保险门外。

    韩玉梁冷眼旁观，心想这一大一小的关系，看来也没好到哪里去。

    林紫梦准备的东西还挺周全，摸出一个绑带，把那位叔叔的大拇指捆在背后，就坐下掏出匕首，尖儿顶着他的裤裆，抬眼笑了笑，开始了名为“叙旧”的盘问。

    那男人看着差不多已经奔四十岁去，早过了两肋插刀满地跑，一肚子酒精混热血砍遍大街小巷的年纪。

    而且他的精神状况确实很不好，不知道在特安局到底经历了什么，之前跟林紫梦承诺的，竟然不是陷阱或诱饵，而是真的都不打算要了。

    那么很自然，林紫梦也把话题转到了她真正想知道的事儿上，“哦，行，这两天我会找你们的律师把手续办好，至于堂口的事儿，我把钱袋子攥紧了，再去慢慢收拾。现在，跟我说说吧，在特安局，你们到底怎么了？要是准备走了还留给我一个大烂摊子，可别怪我不客气，我一条命换你们仨，不亏。”

    那男人扭头看了一眼韩玉梁，闭上眼睛让冷汗滑过去，眨了眨，低下头，说：“这事儿……说了你们可能不信，但，真就是实话，你们不信，可以回头抓住那俩问问，这事儿……这事儿太邪门了。”

    “哦？”林紫梦转了转匕首，往大腿侧面的鞘里一插，“说说吧，我听听。”

    “我们……招了。”

    韩玉梁等了一会儿，跟林紫梦对望了一眼。

    林紫梦皱眉拍了那男人一下，“就这一句话？”

    他脸上的横肉都抖了两抖，“你要让我详细说，我说不清，反正……反正我们是把该招的不该招的，都他妈的招了。还签了字，画了押，今晚上不跑路，狗娘养的回头就要去当证人戴罪立功了。”

    韩玉梁看他确实慌了神，状况不太稳定，略一犹豫，先开门把不知所措的保镖点倒拖进来，锁进厕所，回到沙发边蹲下，给他顺了顺气，按住他后心帮他镇定下来，这才算是问出一个零零碎碎的大概。

    今晚被带去的大哥，突击抓捕审讯哪个都经历过不下十次，进局子就跟出来度个假一样，并没谁太当回事。反而是在门口碰头的时候，问了问最近这乱子到底该怎么收拾。

    等进去被轮流送入审讯室的时候，他们心里想的也还是和平常一样，一口咬死六个字，不知道，等律师。

    可进来了两个女的，戴着墨镜，穿着制服，坐下简单确认了一下身份之后，就开始了令他们感到无比恐惧的审问。

    “我……我当时脑子就像不是自己的一样，人家问什么我说什么，一句谎话没有。边儿上就录着像呢，妈了个屄的全是口供啊，可我就是管不住自己的嘴！我手被铐着，没法捂，咬舌头也他妈不管用，问一句，我就答一句，我他妈连……连最不能说的事儿都说了个干干净净，都要尿裤子了！”

    他瞪着满是血丝的眼睛，死盯着林紫梦，“你知道咱们在黑街混的，背后都有人吧？”

    她点点头，“我知道一点。”

    他露出一个比哭还难看的笑，“今晚被抓去的人，把后台全招了。全招了！全他妈的招了！我恨不得特安局当场给我判个无期，直接关监狱里去吧！”

    远远传来沉闷的滚雷声。

    韩玉梁望望窗外，心想，今年的夏天，雨可真多啊……



第555章   以正义对正义

    “第一，当晚的审讯录影不在特安局。反正新扈分课这边查询不到任何记录。汪督察也说，当晚伺服器的所有资料，就只有对那批人进行的临时抓捕。”

    “第二，当天抓捕的命令是贾长官亲自签发的。她当晚在特安局加班到深夜三点多。不少人陪着她一起，你们说的那个尹秋泫，也在。”

    “第三，事情目前没有任何后续处理。既没说要抓谁，也没说报告给了谁。总局那边一点风声都没有。那些被抓去又放了的，倒是跑路了一大半。”

    “最后，这事儿我们这批暂时停职的，全部毫不知情。我想，傅督察应该也不知道。”

    一气说完，王燕玲抓起面前的水杯，咕咚咕咚喝了几口，哈的出了口气，看向对面坐着的许婷，“呐，就这么多。我还在停职中啊，真的尽力了。”

    “辛苦辛苦。”许婷笑着伸手拍拍她的膝盖，“明早给你做好吃的。”

    王燕玲瞄一眼旁边，看韩玉梁没转身，把大腿往前伸了伸，轻声说：“就光摸摸膝盖啊。”

    许婷收起笑容，啪的在她大腿上拍了一巴掌，“呐，到这里满意不？”

    王燕玲当初就没被调教受虐癖，呲牙咧嘴摸着大腿上的红印，“满意满意满意，满意行了吧。把自己看那么严实干嘛啊，明明那家伙到处乱偷吃……”

    韩玉梁一转椅子，笑道：“我主要还是光明正大吃。怎么，你憋得慌？婷婷要来事儿了，我晚上去你那里过夜？”

    王燕玲一缩脖子，摆出一脸嫌弃，双手搓了搓胳膊，“别别别，我好不容易才忘了男人的味儿，你可离我远点儿。”

    他连着跟林紫梦跑了几天遗产的手续，对那些不能靠拳脚解决的繁琐过程厌烦又不得不忍，每晚回来，只剩下跟许婷互相安慰的那点儿劲头，倒是老实了几日。

    但今天林紫梦没叫他，独个去了外地。许婷月经将至，最近也忙得心烦，他正盘算晚上要不要再去测试一下金贤雅的玄学阴道，王燕玲就查完过来了。

    还就在他背后骚扰婷婷，看来，不是皮痒就是屄痒。

    许婷满脑子都是处理不完的事，摆摆手，打断了那俩人的互瞪，“行了，说正事儿呢。她不惦记着掰弯我，你也别老想着捋直她。叶姐那里有什么说法？”

    韩玉梁这才把视线从王燕玲的清凉装束上挪开，清清嗓子，道：“春樱和我的意见一样，没变。这事儿已经诡异到不能用常理来推测，那结论自然也应该考虑常人之外的要素。”

    以他们的判断，那一晚被抓到特安局接受临时审讯的大哥们，应该是受到了精神类超能力的影响。

    很自然的，他们都回想起了武本卡加米。

    从S‧D‧G流出的血清造就的后续研究计划中，绝大部分成功的实验体，启用的都是连鹰和十六夜血酒的衍生。

    而理由，就是其他三种，对受体都存在颇为奇诡的限制条件。

    其中和精神系有关的能力，根源是代号“尖塔”的神秘核心成员，根据连鹰提供的情报，能从“尖塔”的血清及后续研究中获得能力的实验体，都需要拥有良好的道德水准。

    在适配的前提下，人越好，启用的能力越强。

    “我讨厌跟这样的人作对。”许婷绷着脸沉默了半晌，轻轻挤出一句。

    王燕玲已经回去休息了，办公室这边只剩下他俩，说话，也少了很多顾忌。

    “我知道。武本医生的时候，你们就难过了很久。但就像那次一样，好人也是有可能被利用的。不如说，某人一贯擅长这种套路。”

    她看向萤幕中的新闻照片，神情憔悴但目光坚定的贾君竹正在斩钉截铁地表示，要在今年之内彻底解决新扈市的治安问题，不留任何后患。

    “老韩，我也觉得，不是尹秋泫。应该就是她。”

    韩玉梁嗯了一声，过来抱住许婷，一起坐在沙发上，“能力如果归她，反而是好事。”

    “为什么？”她闷闷不乐地用头一下一下顶他的下巴，没精打采地问。

    “如果咱们的假设正确，“火种”是天火的布置，那，按照袁淑娴的办事风格，这种被她利用的好人，一定不可能知道全部的真相。受她蛊惑欺骗，才是最可能的结果。”

    “那又怎样，咱还是什么都不能做。也猜不出他们到底要干什么。”许婷气鼓鼓地往后一仰，用后脑勺给他胸口来了个头槌，“你那个老相好怎么这么烦啊！折腾黑街也就算了，真把后台都掀翻了，起码是件大好事。要你的罪证是想干嘛？要把你逼得无处立足只能投靠她？”

    “我一想到贾君竹可能是启用了超能力的敌人，她手里还拿着咱们伪造的证据，我就胃痛。你说咱们这算不算是搬起石头砸了自己的脚？不对……这简直是砸了自己的头！”

    韩玉梁略一沉吟，柔声道：“你不用着急上火。袁淑娴肯定是想铲掉我在这里的立足之地，但她既然想利用好人来实现这个目的，就没那么容易。这都五号了，贾君竹忙得团团转，根本顾不上我。托她的福，林紫梦的委托这就完成得差不多了。沙罗给的证据我带着她查出来了，遗产继承就快搞定了，至于北林帮那些不想听话的，过几天新任大姐头忙完财产的事儿，我去帮她立立威，起码先搞定一桩。”

    许婷伸手关掉笔电，往他怀里一靠，“也不知道到底什么时候能解决十六夜那里的烂摊子。张萤微的黑星社架子都要散了，她还不现身，可真沉得住气。我总感觉在咱不知道的地方，一大堆人都快打出脑浆子了，结果咱只能在家等着。好烦。”

    “你就是快来事儿了，激素波动。早点回屋休息吧。走，我抱你回去，公主抱，怎么样？”

    许婷摇摇头，没动地方。

    她盘起长腿，细长的眉毛缓缓蹙拢，娇俏小脸上浮现出一丝犹豫，拍了拍他，说：“老韩，你说，咱们要不要也试试看，用好人来对付好人？”

    “嗯？”

    许婷一转头，马尾辫稍在他胸前扫过，乌溜溜的眼睛亮闪闪的，显得颇为振奋，“你觉得贾君竹为什么直到这几天才动用她那个能力？”

    “嗯嗯……为什么？”

    “我猜，应该是因为她没有司法系统的权限。出于一些顾虑，她不敢让傅戎知道她有这个超能力，所以……对，这应该才是天火费尽苦心，不惜暴露在特安局的卧底，也要让傅戎停职的原因。”

    许婷理顺了思路，越说越快，“只要新扈市的情况足够混乱，傅戎停职后，贾君竹就可以靠紧急状态下的特别许可，临时代管。傅戎的直属部下除了尹秋泫都被停职，而尹秋泫就是贾君竹的同伙，所以天时地利人和凑齐，她就敢放开胆子行动了。”

    “呃……所以呢？”韩玉梁还是没太明白。

    “现在她们只是通过能力拿到了口供，光凭这个想要扳倒那么多位高权重的人不可能。所以贾君竹必定还要忙上好一阵子。她的能力肯定也有什么限制，不然她在政坛早就无敌于天下了。这段时间，她肯定还顾不上来对你做什么。这就是咱们的机会。”

    “机会？”

    许婷一挺身站了起来，露出了自信的笑容，“她怎么对付黑街的后台我不管，她对付你就不行。特安局只要有个正常管事儿的，就绝不会对咱们出手。那不就简单咯，荆小安一天能求八遍让咱们帮傅戎复职，咱们就答应她吧。”

    她狐狸一样笑眯眯地说：“只要傅戎回到特安局分课一把手的位子，重新变成那个傅副督察，咱们帮她的情分在，特安局的免死金牌也有，贾君竹只能被挤回公所，你的事儿，不就再也不用担心啦？”

    韩玉梁忍不住笑道：“本来也不用担心啊。咱们人证物证都有，贾君竹靠那么一分钓鱼的证据，能拿我怎么样。”

    许婷摇摇头，很认真地说：“别掉以轻心。咱们的猜测要是真的，贾君竹八成是个肯为了正义去接受人体实验的偏执狂。万一她没瞒着自己上司，背后就还有个正经的强化适格者撑腰。尹秋泫万一没说过卧底的事情呢？她要认定你就是个无耻强奸犯，觉得证据不足，趁着特安局在手里，非跟你杠上呢？我也发过这种正义春，真上头了，不是那么容易跳出来的。”

    知道她关心则乱，韩玉梁点头道：“嗯，那我尽快办清林紫梦的事，你这几天就帮荆小安找找线索，看有什么办法帮傅戎复职。”

    许婷弯下腰，凑到他耳边小声说：“那个十六夜不是官儿挺大吗，你在韩心络那里不是还说得上话呢，要不咱干脆以权谋私，请她俩随便谁担保一下，强行给傅戎复职得了。”

    “十六夜职位在S‧D‧G，不一个系统。韩心络哪里有空管这么小的事……咱们先自己想办法，解决不了，我再试试托人情。反正贾君竹跟黑街后台翻脸之前，应该没空招惹我。还有时间。”

    “这个可别跟交公粮一样拖延啊，人身安全的事儿，不能马虎。”

    韩玉梁一瞪眼，抱住她就翻身压在了沙发上，“我给你交公粮，还主动拖延过？不都是你喊累不收么。”

    “被动的就不算啊？”

    “被动的都是公事，我要是放着不管，保准你第一个跳起来骂我精虫上脑。”

    “喂，我原来在你心里那么凶啊？”她撅起嘴，“不高兴了。哄我。”

    他笑眯眯摸上她柔韧弹手的腰身，往她小嘴亲了一下，道：“那，是在这里简单哄几次，还是去卧室，好好哄一夜？”

    许婷也有阵子没干刺激的事儿，小脸一红，搂住他咬耳朵，“外面要没人，你干脆……从这里把我哄回去吧。”

    “外面要有人呢？”

    “那就哄着我躲起来，等走了，再往回哄。”

    韩玉梁估摸了一下地形，兴奋起来，“这可不近呢，咱们是光溜溜的哄，还是保险起见穿一点儿？”

    许婷眼珠转了转，把短裙稍稍一褪，内裤直接脱掉，勾着他脖子小声嘀咕了几句。

    他笑着点点头，“那，我就先给你润润。”

    她媚眼如丝，秋波一荡，靠在沙发上，举起了蜜润修美的腿。

    韩玉梁从短裙勒着的那段大腿一口口吻下去，亲上那已经无比熟悉的娇嫩蜜丘。

    最近忙得不可开交，许婷都没顾上打理，小红豆儿上头不远，又有了几根细细的绒毛。

    他口唇一抿，轻轻扯了两下，听到她娇嗔抗议，才回到最急需安抚的地方。

    许婷曲起腿，用脚尖轻轻搔着他的背，不一会儿，就发出了细细的呻吟。

    修长的脚趾一蜷，她踩着他的肩，说：“行了，来吧。”

    “这么快？”韩玉梁才给那小嫩苞儿舔出点儿滋味，还有点不舍得撒嘴。

    “我还能让你给我真舔来劲儿啊。”她吃吃笑着往后一挪屁股，不给他亲了，“现在这样刚刚好，你进来我不疼，一会儿走吧来也不至于太疯，万一撞见谁还好掩饰点儿。反正……时候还早呢，好饭不怕晚，快点儿，开始啦，快点儿快点儿。”

    她对这玩法还挺期待，抱着膝盖在半空摇晃她那甩掉了鞋子的脚丫。

    “好。”反正韩玉梁本来就是想多安慰安慰她最近的忙碌，自然顺着她的意思走，弯腰捡起地上的小凉拖给她脚尖一挂，胳膊舒展，将她打横抱起。

    许婷反手摸到背后，“低点儿，唔……你稍微往后仰着点儿，好，我掏出来了。你抱好啊，我自己调整一下位置。”

    她动动腿，胳膊搂住韩玉梁的肩颈，圆翘蜜臀一扭一扭挪到他腰下，看着还是公主抱的架子，实际却成了侧坐在他支起胳膊上的姿势，“再低点儿……这样累不？”

    “累什么，就你这百来斤的分量，抱着你跑到北城区再跑回来都不大喘气。”

    “切，那就不心疼你了。”许婷拢起嘴唇往掌心送了点儿唾沫，揉在他胀鼓鼓的大龟头上，握住包皮系带那段，往里一凑，微微蹙眉，轻轻娇哼，放进了那能给俩人解忧的小肉缝里。

    薄薄一层润，红红一线天，韩玉梁也跟着哼了一声，享受着龟头被软软攥住的畅快，低声道：“可以走了吗？”

    “等等，我再放深点儿，现在感觉没嵌进去呢……嗯……老韩，这样你进不去多少，会不会不爽啊？”

    “你个小妖精还不知道我哪里最爽？”看着她贼兮兮的眼神，韩玉梁低头咬了她嘴唇一口。

    “行了，那走吧。对了……别走院儿啊，我可不想喂蚊子。”她将短裙往下拉了拉，腰下头只露出含着半根阳物那段儿，眯起眼睛，颇为满意。

    反正这里住的都是自己人，被谁看到也没所谓，韩玉梁嗯了一声，迈开步子走向门外。

    连成一体走路，可不光是他在她里面这么简单。

    这姿势还跟火车便当或把尿式不同，结合处连得并不那么深入，摇摆之间，反而摩擦幅度更大，再加上两人一个暗运房中秘术，一个明使销魂媚功，都想着在路上先叫对方露出忍不住的样子，才走到门口，就不约而同趁着还没出去齐齐喘了几口。

    “还要来吗？出去可就没得后悔啰。”韩玉梁把门打开一缝，笑道。

    “当然要。我选的，丢人也要玩到底。”许婷上头嘴说话，下头嘴猛夹，笑吟吟眸子一扬，三分挑衅，衬着七分挑逗。

    他看的阳物一胀，低低说了声好，开门走了出去。

    办公区一贯比较安静，走廊没人，下面的玄关也没人，客居健身房那里还有灯光和动静，今天是周一，大概薛蝉衣还在跟洛拉一起锻链，也不知道嚷嚷着要减肥的葛丁儿跟着一起来了吗。

    他挪着小步，阴茎头在她更加湿润的膣口里面卡着，轻轻地晃。

    身后的门自动回弹，砰的一声关上。

    他才走出几步，身后就传来另一间办公室开门的声音。

    韩玉梁马上停下脚步，果然不意外地听到了荆小安急匆匆的呼唤：“韩……许特助。”

    许婷在他肩头露出已经有些发红的小半张脸，带着笑意问：“怎么了？”

    荆小安看了看她的头和脚的位置，意识到她正在被浪漫公主抱，顿时停住脚步，远远问：“我……还是想问问，能不能……”

    “能。”许婷很干脆地打断了她，“刚才我和老韩商量好了，这两天忙完手头的事儿，就跟你去查傅副督察被陷害的证据，帮她尽快复职。我明天……最晚后天给你一些资料，你也忙帮动动人脉，咱们齐心协力。啊，对了，你先把你最近忙的那些事儿收个尾，最好今晚就处理干净，调查起来要专注，不要分心。”

    “没问题。”荆小安喜出望外，还以为自己精诚所至金石为开，激动得就想过来道谢，“我最近忙着申请加入荒野调查的相关机构，测试结果还没等到，我有空。我有空！”

    “那挺好。”许婷忍下股间一阵钻心的酥麻，笑盈盈地说，“你要没什么事儿，就不必再打扰我跟老韩约会了吧？”

    荆小安一愣，停住脚步，往后退去，“啊，啊……好的，我……不打扰了。你们约会。玩得……开心点儿。”

    她很不好意思地鞠了个躬，转身往自己借用的小办公室走去。

    走出两步，她忽然意识到，许婷被公主抱的姿势怎么那么奇怪呢？

    一般不是该脚和头在两边翘着，好像躺在吊床上一样陷进男人臂弯吗？

    为什么她头这边高脚那边低？

    荆小安迷茫地转过身，看着那两人还在慢悠悠溜达的背影，总觉得，自己听到了细细的急促娇喘。

    但对男女体位的全部了解都来自网路的女记者，还没有经验丰富到能想象出他俩此刻的结合方式，疑惑地目送他们离开，就摸摸头，回去忙碌了。

    走到楼梯，上下的幅度激烈了不少，许婷咬住嘴唇，运气张缩的小巧蜜壶，已经湿润到溢出。

    “差点被发现，你就湿透了，这么刺激？”

    她手抄过他腋下抱着后背，隔着上衣吸他的乳头，含含糊糊地说：“让你这么哄，不就是想找这种刺激吗……”

    韩玉梁故意抱着她跃下最后几级台阶，粗硬的阳物在她水润嫩穴中猛地一顶。

    她嗯唔一声嘬紧了他的奶头，不叫相隔不远的健身房听到什么声音。

    “喂，再有人……出现，可得躲了。我现在的样子……可瞒不住咯。”她去了一次，满面绯红，但眼里的笑意更浓，更显得满足愉悦。

    “没事儿，就快到了。”他快步穿过连线向住处的玻璃长廊，这边的住客只有一个回到待机节能模式好几天的小怪物，易霖铃不来启用她的时候，她不是放空发呆就是独个玩单人游戏，可以当作不存在。

    “那你走慢点儿吧。”许婷用发烫的脸贴着他的胳膊磨蹭，软软央求。

    “好。”到了这里，他更加放纵，调整了一下姿势，从下面顶得更深，仰着腰慢慢往楼梯那边挪。

    一挪，一磨。

    一磨，一唆。

    “不去卧室了好不好，咱们去顶楼游泳池……去那边转一圈。”

    “好。”他乐意奉陪，搂紧她正因高潮而绷直的大腿，再往上走。

    在游泳池边转完，他们又去了家庭影院。到看星星的大天窗房溜达一圈，俩人再往衣帽间逛了逛。

    韩玉梁的短裤上，染湿了一大片黏腻的爱欲。

    再一次回到卧室外，他索性还不进去，抱着她就在门外转悠，忍耐着快要憋不住的欲望，喘息道：“你这么喜欢这个姿势？你到了好多回啊。”

    许婷在他臂弯仰着头，眯起的双眼闪动着满足的快乐，“不知道……公主抱是最浪漫的姿势吗？下次……我找件便宜婚纱，给屁股那里……剪个洞，咱们再这样来。”

    “我要在这里射……明天地上掉的，你可记得擦。”

    她娇笑一声，腰肢一扭，媚肉猛地一缩，在他耳边呵气一样地说：“无所谓……明天该保洁上门打扫了，我才不管。”

    “唔……”他一声轻哼，再也管不住那股急切阳精，马眼一开，顺着她仍在猛吸的销魂媚劲儿，畅快淋漓地射了进去。

    享受着美妙的余韵，他转过身，准备带这个不好哄的小甜心回屋。

    然后，他就看到了十六夜血酒。

    大概是听到了什么奇怪的动静而特地来看看是不是有情况，一身碎花浴衣的精美萝莉就像个忽然出现的座敷童子，幽深的蓝眸凝视着他俩性交的地方，缓缓眨了眨眼。

    跟着，她缓缓转身，缓缓走了下去。

    滴答，滴答。

    不知是否巧合，她的步点，恰好踩在精液掉落的轻响上。

    沉默良久，许婷忽然扑哧笑了出来。

    “怎么了？”韩玉梁低头问道，“笑什么呢？”

    她怕十六夜血酒那强到赖皮的耳力捕捉到，抬身咬耳朵说：“我忽然觉得，刚才那情景，就跟被孩子撞破父母办坏事一样。”

    跟着，她拉开距离，一本正经道：“咱要有了孩子，等能走就得单独住别的楼去。不然啊，早早就得被咱带成个小色鬼。”



第556章   超能系毁灭者

    让韩玉梁好好“哄”了一夜，充分解压，再加上林紫梦的委托又接近尾声，月经如期而至的许婷，情绪总算没有出现什么波动，临时把厨房让给房客们帮忙解决两天，把精力放在了手头的各种工作上。

    林紫梦发来资讯，说下午才到，跟几个比较重要的堂口老大约在夜里。那拨人本来也很少白天活动，最近风声又紧，需要韩玉梁跟着出动的时间，起码也在晚饭之后。

    遗产的手续大致办清之后，北林帮明面上禁得住查的资产已经都控制在林紫梦手中。

    但对于黑街来说，下层那些平时看场子有事一拥而上的小弟们，有一大部分，不光认钱，还要认人。

    想一个电话把街巷围得水泄不通，不让那批打理堂口的“真大哥”认同，绝做不到。

    而除了毒品麻药这个禁忌之外，放贷、诈骗、走私、造假等黑钱的常见来源，一旦出事被抓住小辫子，背锅的，也是那群认准大佬满口忠义的“真大哥”。

    那种堂口就像是海洋里的一种鱼群，首领带着说往东就往东，说往西就往西，首领死了，群体中很快又会诞生下一个首领，首领不死，也可能被强壮起来的某条鱼咬死。

    执法者有自己的桎梏，清道夫也不可能都学陆雪芊那样除恶务尽大开杀戒，了解情况的人都知道这些鱼群暂时不可能绝种，所以，不管是决心十足的傅戎，还是趁虚而入的冥王、天火，目标都是那些坐在幕后的大佬，和他们更高一层的后台。

    北林帮以前是黑街三足鼎立的势力之一，林强送女儿上飞机，一时大意丢了命后，骆驼虽然瘦得快死，仍不是什么小马可比。下民地的三分之一，以乐公馆为中心的夜店街，做放贷生意的两个皮包公司，一条走私军火的暗线，再加上合法生意供应的钱，养活着当前北林帮剩下的五个堂口，里里外外几百号打手。

    如果再算上小弟的小弟，延伸到不好好上学出来混、只在一般群架拉来凑人头的不良少年那一级，这头瘦骆驼，体量仍非常庞大。

    人为财死，鸟为食亡。

    再怎么义字当头，喝血酒拜关公，出来打打杀杀的这帮男男女女，说到底还是为了个来钱快，搏一搏，就能大吃大喝，睡小妞玩帅哥。

    那些义薄云天两肋插刀赴汤蹈火的故事，其实就和大公司挂出来的发家传奇企业精神一样，只不过是招揽驯服新人的手段之一。

    黑钱、白钱凑成的大蛋糕，刷上一层名为义气的鲜鲜奶油，才是一个能在黑街拼出一片天地的帮派。

    林紫梦拿到洗白的这部分财源，等于赢下了三分之一。

    想要赢全不太可能。特安局那一场超能审问，吓跑了不怎么和下面小弟直接接触的大佬，他们对把遗产交还林紫梦的事儿本就不满，黑买卖的部分，自然就直接下放给了那些堂口大哥。

    蛋糕分出去容易，再想收回来难，林紫梦如今连自己的嫡系都没有，哪怕让韩玉梁大发神威清洗一遍，扶起来的人服不服另说，整个北林帮的底子，肯定就四分五裂了。

    因此，她从一开始盯上的，就是另外的三分之一——义气。

    林强是黑街帮派老大中出身最草根的，大劫难时期就在聚居地做见不得光的买卖，娶个老婆是暴走族出身，怀着孕能跟他一起砍跑抢地盘的小瘪三，新扈大重建时期，北林帮崛起过程中大大小小数百场硬仗，不管拿刀还是用枪，林强从没龟在后方过。

    不过也正是因此，让他没了老婆，最后也没了命。

    林强死于暗杀，还是最神不知鬼不觉那种。混黑道的没那么多侦探脑子，除了偶尔给黑白照片上上香，没谁想过查出来真相报个仇什么的，大都是有看不顺眼的对头，丢个帽子上去说是跟杀林强的事儿有关，当个干死他们的借口。

    林紫梦盯上的，就是这个借口。

    她是林强唯一的女儿，当前所有干净钱的老板，只要能找出杀掉林强的真凶，拿到令人信服的证据，扯出义气这面大旗，胜算，应该就能过半了。

    当然，不想当老大的马仔不是好混子，林紫梦要应付的困难还有不少，这就是她需要韩玉梁当保镖的地方。

    真到了逼不得已的境地，悄悄弄死一、两个不听话的堂主，也是必要的手段。

    韩玉梁有些感慨。当初认识的时候，林大小姐还是个青春年少一身叛逆，苦恼谈不了恋爱，一动心就连迷奸他的手段都能想出来的虎丫头。这次回来，不光里里外外脱胎换骨，连重温旧梦的事儿，好像也想不起来了。

    难不成当初还能主动爬床上脱他裤子，现在反过来需要他先出手？

    他正盘算着晚上如果谈判顺利，能不能趁着林紫梦心情好，送回去时候进去喝个水，勾搭勾搭，尝尝她如今大不相同的新鲜味道，外面门铃一响，保洁公司的人到了。

    许婷答应了要帮傅戎调查真相，促成复职，荆小安兴奋得清晨就起来帮忙弄早餐，忙里忙完一副恨不得用家政打工付住宿费顺便凑点尾款的架势。

    所以迎门这种跑腿的事儿，她当然不能让身子“不方便”的许婷亲历亲为。

    大门还没开全，她就已经过去打算问问有没有她能帮忙的地方了。

    荆小安刚跑到门口，应答器里面就传来了许婷有些生气的声音：“李姐，怎么这就往里进啊？忘了合约规定了吗？”

    荆小安迷茫地扭头，凑过去小声问：“什么规定啊？”

    许婷正好不愿意自己出来，说：“小安，让他们挨个摘了口罩过一遍面部识别。咱们这里安全第一，你也先回来。”

    “你也太小心了吧……”荆小安看带头那个阿姨慈眉善目的，皱着眉往后退了退，嘟囔了一句。

    “小心驶得万年船。李姐，怎么了？”

    姓李的女人摘掉口罩，凑过来对着应答萤幕陪笑着说：“许特助，介阵儿俺们公司好些个请假滴，恁这哈儿活儿多价高，红包也老大方，俺就带了几个老乡，给干个临时工，成不？”

    荆小安伸长脖子看了一眼，皱眉说：“还有个站不稳的？怎么还得叫人扶着？那能干活儿吗？”

    旁边另一个女的摘掉口罩，解释说：“她腿脚有点不俐落，俺们就带着坐那里给洗洗东西，总价不加钱，红包也不用发她的。”

    许婷哼了一声，说：“安全问题叶姐千叮咛万嘱咐过，没得商量。你们老乡不老乡的我不管，过一遍脸，不然就走，我换别家。违约金官司找你们老板打。”

    “中中中，俺叫他们都来过脸。来来来，挨着个儿滴来，赶紧，把口罩都摘了，叫老板看看模样。”

    许婷看了一眼其他摄影机的画面，说：“他们刷脸，荆小安，你回来，我有事儿交代你。”

    荆小安一听口气，察觉到不对，马上应了一声，“好嘞，就来。”

    “先别走啊美女，教教我们这个怎么用啊。”有一个瘦瘦高高的女人大步走过来，伸胳膊就来抓荆小安的手腕。

    荆小安有点儿慌。

    经历过那么多事的如今，她已经能敏锐地捕捉到不太对劲的味道。

    可那人的动作很快，她才抬起脚，手腕已经被攥住。就像是，落进了一个枯瘦结实的木头钳子里。

    “放、放开……”

    她的话还没说完，身边就传来了韩玉梁低沉且充满威慑力的声音：“放开她。”

    荆小安心里一震，猜测他应该是用了什么超能力，这一句话听着就像个炮弹打进了耳朵里，让她脑子都一阵嗡嗡。

    那只手当然也放开了。

    那女人陪笑着说：“老板，要不你来教教俺们？”

    韩玉梁冷冷一扫，道：“常来的那个会，过去跟着她。”

    这时，那个被人搀着的瘦小姑娘走到了扫描器外，抬手摘掉口罩，把脸凑了过来，指尖在扫描的小萤幕上轻轻摸索着。

    许婷一怔，跟着马上发现了巨大的异常。

    那女孩的眼珠，是一片彷佛被灼伤过的白，上面甚至是磨砂一样的表面，无法反光。

    她被搀扶着并不是因为腿脚不俐落，而是瞎。

    一个柔弱瘦小的盲女，专门被带来干活儿？

    危机感从体内迸发，许婷当即大喊：“老韩！把那个小姑娘从监视器前弄开！”

    但这句话只传过去了几个字。

    萤幕上最后看到的画面，是个那个盲女忽然露出了一个恍惚的微笑。

    下一秒，整个建筑物的电，都停掉了。

    负责安保设施的备用机组也没有启动，仅有负责关键资料的独立发电系统第一时间启用并工作，保护了地下深藏的那些高价伺服器。

    韩玉梁毫不犹豫返身送出一掌，推在荆小安的后腰。

    女记者正因为眼前住处忽然之间断电而震惊，就觉身子一轻，腾云驾雾一样向着客居大门飞了出去，落地也没受半点冲击，就像从两级台阶上自己蹦了下来似的。

    她下意识一扭头，急忙高呼：“小心！”

    韩玉梁头也不回踢出一脚，把先前抓荆小安胳膊的瘦高女人远远蹬飞出去。

    枪响了，韩玉梁闪身躲开，纵身后退。

    家政公司的几个真正保洁员尖叫着抱头蹲下，瑟瑟发抖。

    没了电的大门按照预警设计飞速弹射关闭。

    但咣的一声，一个上半身瞬间膨胀起来的男人就用肉体死死挡住了门口。

    看变身的模样和过程，不是黑天使。

    最近没有血乌鸦出现在黑街的情报，再排除掉“终级佣兵”，那么，答案，显然就是天火的“毁灭者”。

    可这并不符合袁淑娴办事的风格，也不符合之前他们行动的套路。

    难道天火查到了这边栽赃陷害的证据，出于恼火决定出手复仇？

    韩玉梁脑中念头急转，手上没停，抄起庭院中本就是备给他不时之需的装饰用山石，发力掷去，呼的一声砸向那个扛门的硬汉，高声喝道：“客房的彼此照应一下！十六夜，帮忙！”

    扛门男子不闪不避，抿嘴瞪眼挺直双腿，让挨砸的地方从脑袋变成了胸口。

    但他对韩玉梁的了解显然不够充分，嘭的一声闷响，咔嚓，几根断骨就从两旁皮肉刺了出来。

    大概是实验方式的差异，毁灭者并没有黑天使那种可怕的生命力，身体素质的对应提升也更低，这一下硬抗，当场就等同于废掉了他的战斗能力，咳出一大口鲜血，单膝跪在了地上。

    可他还是双手分开，死死顶着失去电力靠物理结构强行关闭的大门，保护着可能被波及的盲女。

    那个瘦弱的盲女，也依旧用手按着面部扫描终端。从表情就看得出，她正在承受着极大的痛苦，却没有分毫悔恨。

    不考虑正义与否，至少在这一刻，这些毁灭者，毫无疑问都认为自己在做“正确”的事。

    混合在超能之中的根基，应该被称为信念。

    和找对方法就能够成批制造的蛮力、高速型毁灭者不同，韩玉梁很确定，那个瞎女孩的能力要宝贵得多。

    敌人保护的，自然就是我方该尽力摧毁的。

    他马上一个箭步冲去，掌力外吐，排山倒海一样轰向那女孩的头颅。

    一个眼神阴沉的少年忽然一把将还蹲在地上的“李姐”揪起来，推到了盲女的身边。

    韩玉梁并未因此收力。这帮干保洁的既然见利忘义吃里扒外，被当作炮灰肉盾也是自业自得。

    拿的好处，就当买命财吧！

    以他此刻发劲儿的程度，就是再多挡一个撑门的男人，照样能一并击毙。

    可并未出现他预期中的结果。

    一沾掌力就被震碎了脑子的李姐浑身一僵，当场毙命。

    可她的尸体，被一股无形的力量凝固在原位，同时也把吃下的所有内伤束缚在躯壳之中，真成了一个极其优秀的肉盾。

    跟着，那少年歪着头迈上一步，拉住了那个死人的手，两个身躯构成一个角落，把盲女牢牢护住。

    这时，其他人从车上、工具箱里取出长短不一的武器，从跪倒的撑门男人上方开始了新一轮扫射。

    火力远比开始那几发冷枪要密集，韩玉梁没把护具穿在身上，不敢怠慢，侧纵而出，靠自家院墙石柱暂且掩护。

    他不明白。

    天火忽然大动干戈，还派来这么多宝贵的毁灭者，选择正面强攻，到底是为什么？

    砰！

    叭、叭、叭！

    重金布置的应急枪械当然不会因为断电就无法弹出暗格，事务所的住客很快反应过来，王燕玲依靠花池做掩体，一下一下搂动手枪的扳机。

    而后面不远的二楼窗口，还没吃上早饭的沙罗，也把步枪子弹精确狙入撑门男人的眼窝，宣泄着被影响能量摄入的怒火。

    论枪法，资历不够的王燕玲还敌不过那群老练又不要命的专业悍匪。

    但加上一个更专业火力也更充足的沙罗，情况就完全不同。

    本来就有让那位顶级杀手在家的时候分担安保任务的意思，许婷很大方地给她的房间提供了堪比一支小队的火力。

    而现在，这份信任就得到了回报。

    沙罗一人操纵着两把枪，带瞄具的点杀，火力猛的压制，还特意换到金贤雅的房间找了个很毒辣的角度，对方如果打算瞄她，就要承受朝阳反射过去的刺眼光芒影响。

    撑门的男人之前就重伤了心肺，子弹又掀飞了一小半头盖骨，这个毁灭者的生命，已经迎来了毁灭。

    可他还维持着原来的姿势，一动不动。

    韩玉梁这才注意到，那个眼神阴郁疯狂的少年，不知何时也悄悄摸上了这具尸体的指尖，小心隐藏着不暴露在院内的枪手视野里。

    更浓烈的危机感从后背涌上。

    韩玉梁的直觉不断示警，提醒他这情形绝对不正常。

    正面强攻就用这么点人吗？袁淑娴到底是在瞧不起谁？就靠一个能停电的盲丫头，一个能把死人固定成摆件儿的傻小子，外带一只蠢狗熊，不到十个枪手，就想从大门打进事务所？

    毫无疑问，叶之眼说是黑街当前最安全的建筑，一点都不过分。

    这是真金白银加人脉砸出来的一体化堡垒，怎么可能连这种程度的袭击都应付不了。

    就算电源一直不回覆，他们敢杀进来，许婷就敢手动开启不需要电力供应也能发威的后备方案。

    不就是贵吗，钱赚再多，也要有命花，傻子才算不清这个帐。

    韩玉梁还有点恼火，十六夜血酒现在仍没出现。也不知道是节能模式走得慢，还是不稀罕受他指挥压根不动。

    砰！

    沙罗轻松点杀了试图从车顶和她对枪的敌人，紧接着换枪几发连射，把试图杀入院内的冲锋手击毙了两个。

    在这种距离下，她并不太依赖瞄具。如果不是事务所的枪她用得少，还不太顺手，她就该尝试轰飞那阴郁少年搭在撑门男人胳膊上的指头了。

    荆小安这次找到了一个不错的角度，安全还有视野，一张接一张咔嚓咔嚓拍，反正防弹玻璃至少能顶一轮射击，真被盯着打了，再去一边躲着发抖也不迟。

    洛拉的枪法不太行，但她好歹也是经历过大风大浪的，一恢复镇定，就飞一样跑向主居，现在已经迈开结实的长腿，打开窗户后退几步，举起韩玉梁的防弹服一个冲刺，用力丢了过去。

    只有金贤雅是确实帮不上忙，缩在客厅中间最安全的地方，一边听着里外的枪声。一边很认真地想，如果这帮敌人没能被处理干净，跑了漏网之鱼，她就开药买润滑剂，每晚去找韩玉梁被干，看能不能靠她神奇的“天命”咒死这群龟孙子。

    韩玉梁就地一滚，躲开子弹接住自己的战斗套装，但躲入树后并没急着穿上。

    因为子弹的袭击已经不成气候。

    周边的其他同伴可不是聋子，这么不加掩饰的枪声，只要动作不像节能版十六夜血酒那么慢，都该到了。

    沈幽的狙击步枪加震撼、闪光弹掩护，易霖铃和任清玉双双出手，被抄了后背的敌阵还没马上溃败的唯一原因，就是其中还藏着一个力量型毁灭者而已。

    而那个毁灭者在做的，似乎是拖延时间让可以破坏供电的盲女和能够制作生体肉盾的少年脱逃。

    但远处冲来接应的车还没停稳，怒气上头的许婷就靠在窗台上，扛起火箭筒给他们来了一发。

    轰！

    毫无特殊改造的普通接应车辆化为翻滚的残骸，烧起炽烈的火光。

    韩玉梁纵身抢上，一手一个，抓住了那对看起来很年轻的男女。

    阴郁少年一把抓住盲女的肩，露出了一个癫狂的笑容。

    韩玉梁吃了一惊，他颇为用力的一拽，竟然谁也没有拉动。

    并不是对方有多么沉重，而是……一种很奇妙的感觉，就像他们两个在这一刻，从概念上成为了无法被移动或改变的物体。

    这种从根源上就违反规律的体验，韩玉梁并不陌生。

    富坚奈保子，纹章为镣铐。

    只不过富坚奈保子当时让他无法把出手的意图转为行动，那种诡异的禁锢感，远比现在要强烈得多。

    他一试便放开手，只在旁边守着。他知道这两人单靠诡异的能力坚持不了多久，也不可能还有脱身的机会。

    那两个年纪轻轻的毁灭者，却都毫无动摇。盲女依旧在忍受着极大的痛苦，保持着对电力系统的压制。

    韩玉梁眉心越锁越深，跟着，他忽然扭头，看向许婷那边。

    不必她提醒，许婷已经纵身一跃，从所站的窗户上跳了下来，在柔软的草坪就地一滚，转身拿起了枪。

    因为，阿黄在叫。

    当电力被掐断废掉了所有高科技的警戒手段，家里的狗，以看家护院的本能，给出了最原始的帮助。

    韩玉梁和许婷都想到了那个之前打算刺杀荆小安的灰衣青年。

    他制造了一串刺杀事件，不管成功或是失败，其中有一个极大的共同点——他可以视任何种类的锁为无物。

    事务所的建设要遵守世联的最高规定，所以地下的部分，一样要和避难所连通。

    在整个防卫系统停电的情况下，那个青年如果能打开所有的锁，就能造成不可估量的影响。

    比如，放毁灭者从地下潜入进来。

    别的不说，如果来袭的是敏捷型，阿黄又没狂吠示警，许婷集中精力在外侧敌人的身上，被偷袭的下场，最好也是成为要胁韩玉梁的人质。

    果不其然，许婷的枪口刚转向自家住处的大门，一个极速身影，就从连线地下的安全通道冲了出来。

    眨眼之间，那人从门中杀出，径直冲向许婷。

    但许婷没有开枪，也没有躲避，而是露出，松了口气的表情。

    因为，一个远比那毁灭者要快得多身影，犹如高速的幽灵，影子般附在了来袭者的背后。

    当十六夜血酒站稳时，那个毁灭者的身体已经倒下。

    只有身体，因为脑袋，已经被面无表情的女孩拎在了手里。

    血从整齐的切口掉落，黏稠，猩红。

    十六夜血酒微微低头，小巧白皙的鼻尖在滴落的鲜血旁轻轻一嗅，露出了一个略显愉悦的微笑。

    “あ，あたしの匂（にお）いだ（啊，是我的气味）。”



第557章   求个清静

    “所以，你是因为家里出了事儿，乱糟糟的心烦，出来图个清静？”

    “不然呢？”韩玉梁懒洋洋地靠在副驾位置，“我可是很讨厌汽车的。”

    林紫梦抬手拍了一下喇叭，把前面磨磨蹭蹭的电动车骑手吓了一跳，“我还以为你是担心我回来之后遇到什么危险，非要来接我，怕我出事呢。”

    她的口气显得格外温柔，诚恳感激的演技味道都快要溢出了。

    “遗产你都拿到了，跟你争的人都跑路了，剩下那帮堂主明面上都是你爹的追随者，你不去找事儿，还能有什么危险。你还不如猜我来接你，是想趁你去办事之前的俩小时跟你爽一下。”

    林紫梦看了一眼完全谈不上通畅的小道，有点后悔抄这个近路，皱眉说：“我不是都说了，委托完成之后，我付报酬的时候再跟你干。你想爽几下都没问题。”

    “为什么？”韩玉梁扭头盯着她的侧脸，笑道，“咱俩也算老相好了，怎么这次回来，感觉你就只剩下嘴上积极了呢。”

    “为了……”她瞥了他一眼，“保持一点你喜欢的新鲜感啊。我改头换面之后，可以说是重新做人了，两年多别说男朋友没交过，自摸都没几次。说是重新紧成个处女也不过分吧。吊吊胃口，让你帮我办事的时候，稍微多点积极性。另外，也让我稍微适应一下，重新见到心上人的那种激动吧。”

    “看来理由你倒是早想好了啊。”

    “都是狗屁。”她笑了笑，“今儿晚上顺利完事，你送我回去，我还能不请你喝一杯？喝了之后……就看你现在是不是已经变成妻管严，必须回家过夜咯。拔屌就跑的炮，我现在没兴趣打。”

    看了一眼绿灯，林紫梦无意纠缠这个话题，岔开说：“你家里出的事儿大吗？你这么跑出来，不会再得罪家里的小辣椒，让她一生气跑了吧？”

    “不会，我心里有气，她怕我发出来，巴不得我出来办事，省得还要操心我。”

    听出他没有多说的意思，林紫梦没缠着多问，方向盘一转，开往要办事的地方。

    韩玉梁确实有气，还真的没法发作。

    因为导致他怒火上涌的源头，他一个够不着，一个惹不起。

    够不着的那个当然是天火的袁淑娴。

    十六夜血酒不愿意解释那么多，直接叫来了一个副官，除了一些极度机密的问题之外，算是对他有问必答，许婷和叶春樱也相当于直接间接地旁听到了这些S‧D‧G的内部消息。

    这总算让他们明白了，为什么冥王和獠牙豚鼠等组织都只能在连鹰和十六夜血酒的体系下研究。

    当初“泄露”情报和素材的时候，天火和血乌鸦两家，一个聚拢了大量赏金猎人，一个拥有一群彪悍不怕死的佣兵，而且，两个组织大劫难后期都曾为基地做出过相当巨大的贡献。

    因此，只有他们两家得到了全部五种体系的血清。

    按照S‧D‧G后续通过卧底得到的情报来看，在不需要顾虑太多法律问题的情况下，这些组织的实验效率，确实高过S‧D‧G的臃肿体系。而天火的进度，比血乌鸦更加成功。

    天火的结构变化后，新的主管者办事更加周密积极，副作用极大的三个非身体素质型强化体系的启用限制，几乎就是凭他们一家生生硬试出来的。

    那极大地弥补了S‧D‧G自身研究的不足，镣铐、天平和尖塔启用所需的严苛条件，都在实验确认后正式收录。

    受体在本就小机率匹配的适应性之外，所有能靠镣铐血清激发的，都是有精神问题的个体，精神问题越严重，能力越强。天平对应的需求，则是肉体上的残疾，残疾越重，能力的效果就越有用。

    至于尖塔系受体要求的“好人”属性，韩玉梁他们此前就已经了解过。

    因为富坚奈保子自身并没有任何精神问题存在，倒是不难推断，对受体的严苛条件，和供体关系不大。

    改造实验可以说是S‧D‧G不对外公开的最大秘密任务，没有之一。

    所以，天火那两个被俘虏的毁灭者——阻碍供电系统工作的盲女，和禁锢肉体状态作为防御的少年，都被S‧D‧G顺理成章地带走了。

    而其他俘虏，全都被十六夜血酒干脆利落地执行了死刑。

    韩玉梁都还没反应过来断了多少线索，事务所手上，就已经一个活口都没剩下。

    要不是他及时意识到，看向客居的十六夜血酒并不是在发呆，而是在犹豫要不要再灭口一批人，那么今天那些明明帮了不少忙的女人们，收到的可能就不是制式化的保密通知了。

    发现不能大开杀戒后，十六夜血酒很快就觉得无聊，在易霖铃拿着新游戏卡带的诱哄下，总算恢复了节能模式，洗洗手换了一身洋装，休息了。

    确认惹不起的这个小怪物恢复了平静，韩玉梁带着一肚子气，保护许婷一起进入地下设施，检查这次事件带来的损失。

    很明显，那个能开锁的混蛋把刺客送进来之后并没直接离去，还把这下面好好转了一遍。

    任何形式的锁对他都毫无意义，不光是房间，就连房间中一些只属于他们的私密藏品，也都被翻了个底朝天。

    伺服器的独立供电装置当时还能运转，和资料有关的房间对方没能侵入成功。

    不知道是不是这个结果激怒了那个阴沉的变态，他在储备间中找到了叶春樱订制的，用来在关键时刻做替身的实体娃娃。

    那些娃娃，除了最早送来的陆雪芊拟真版还带有三个可用的洞，其余都是单纯的替身用具，不带情趣功能。

    那家伙并没有动陆雪芊模样的可性交娃娃，而是从中挑选出了对应任清玉的那个。仿制的时候任清玉体型正处于炸鸡可乐疯狂摄入的最丰满时期，所以对应的娃娃，也是众人中最肉感的那个。

    被挑出来的娃娃，就成了那个混蛋泄愤的对象。

    无生命的娃娃被撕掉了简陋的衣物，锋利的匕首给那柔软的身体留下了许多不可修复的创伤，最丰满的区域布满了来袭者的牙印，大腿内侧更是被生生撕咬掉了一块。

    许婷不抱什么希望地采集了那人留下的唾液，拍摄了人偶的惨状，决定等抓到这家伙先交给任清玉折磨一番出出气。

    就结果而言，事务所的损失远比天火要小得多。

    按S‧D‧G那个负责过研究项目的副官所说，三种非体质变异改造的受试者，高适应性的情况极其少见，放在任清玉沉迷的抽卡游戏中，用SSR的格式来形容起码要十来个S连着写。

    即便天火那样的组织不太可能走合法渠道进行实验，想要找到一个合适的素材，也至少是千里挑一的难度。

    再加上后续的严苛条件，足以说明这次他们袭击投下的成本有多么大。

    这也是韩玉梁没有开车，坐在副驾驶怔怔出神思索的原因。

    袁淑娴到底是抽了哪门子疯，忽然搞出这么一场来？

    旁的不论，这么一出戏唱完，还指望拉拢他能成功？他要有机会，非得给这娘们做成肉便器不可。

    这显然和之前她的策略完全不符。

    不知为何，韩玉梁忽然想起了格雷特之前在车里隐忍又克制的敌意。

    难道……会是她的手下擅作主张？就像她打算挑拨事务所和特安局的关系一样，准备靠这个手段，彻底让他们跟天火站到对立面上？

    不是没可能。韩玉梁转念一想，格雷特要真的是自作主张搞了这么一场热闹，就很值得同情了。

    “喂，别发呆了。到了。”

    他看一眼窗外，皱眉道：“你挑的地方？这乌烟瘴气乱糟糟的夜店，能谈事儿吗？”

    林紫梦把车钥匙拔下来往他怀里一丢，翻了个白眼，“他们挑的。他们觉得我没变。不过没关系，里头都是自己人，场子清过了。”

    “还有一个半小时呢，这就进去？”

    “进去等着咯，人到齐就开始，又不是公司开会，那么讲究。”

    她下车之前，把侧开衩的皮裙往上提了提，整理好里面藏着枪和匕首的腿环，挎包调整到顺手的长度，拉下裙摆，深呼吸了几次，“OK，走吧。”

    变化很大，但模样还没到认不出的地步，她走到门口，外面守着的四个混混就叼着烟让开了位置，其中一个还凑过来笑了笑，说：“可真是长大了不少啊，还记得的哥不？你那年暑假……”

    “滚远点，一嘴烟油子味儿。”林紫梦目不斜视，直接从那人旁边走了过去。

    作为保镖，韩玉梁打着呵欠跟上，反手按下钥匙，把车锁好。

    里头确实清过场，平常要只有这么点儿人来嗨，怕是早赔掉底裤了。

    但都是自己人，并不意味着清静。

    动感的音乐依然在大功率播放，那二十来个男男女女都在摇头晃脑地扭，通过肢体尽情释放着因年轻而容易积累过度的精力。

    “大小姐，这么早就来了？”

    音乐突兀地停滞，混音台后兼职做了会儿DJ的男人推推墨镜，咧开嘴笑着大声说道。

    韩玉梁左右看看，想找个地方坐，这才发现所有人的目光，都齐刷刷聚集在了他的身上。

    “紫梦，这帮人都看我干什么？来谈判的不是你吗？”他皱起眉，不解地问。

    林紫梦忍着笑退到他旁边，抬手挡住嘴小声说：“你穿得跟我中学时候的体育老师一样，来这种地方，能不围观你吗？”

    为了遮掩防护服，总要牺牲一些美观，韩玉梁点点头，“知道了，你说正事儿吧。”

    他刚要找个座，耳朵就捕捉到了关于他的窃窃私语。

    “咦，小孙，那男的……好像是叶之眼那个姓韩的吧？”

    “嘶……这个头，这模样，守着大小姐还一个劲儿打量别的妹子大腿，这好色德行，我估摸就是他了。”

    “强叔还在的时候，好像说想让这人给他当女婿来着吧？”

    “甭提了，大小姐那臭嘴臭脾气，哪里有男的乐意娶啊。你没看叶之眼现在出出入入的都是什么美女，那一个个看的哥们眼馋的哟……”

    韩玉梁想了想，没去找座，稍微振作了一下精神，微笑着站回到林紫梦的身边，保持着一个对他俩的关系来说相当合适、但不知情人看了会觉得极其暧昧的距离。

    说好了要帮林紫梦，撑场面也是帮忙的一部分嘛。

    “不急，人还没来齐呢。”林紫梦更不客气，直接女朋友一样挽住了他，“海洋，那仨什么时候到？要是还早，就给我俩开一瓶红的，我们坐下等。”

    那个叫海洋的男人走下台子，穿过自发分开的人群，斜肩歪胯站了个打开的丁字步，冷笑两声，说：“紫梦，海洋哥也算看着你发了好几年疯的，你还真打算从大小姐，变大姐头啊？这么多兄弟都喊你一声大姐，你罩得住吗？”

    “试试看咯。”她斜勾着眼，从口袋里摸出一枚游戏币，在指缝中转来转去，“我在外面漂了两年多，可是一天都没敢闲着。海洋，我爸妈都没了，还让我有点念想的，就他俩给我留的这个烂摊子。按我爸的遗愿，兄弟里的大头，都要跟着正道生意慢慢洗白。你们要是乐意，我不来管这边的事儿也行。做生意给你们提供出路，就够我忙的了。”

    “哈哈哈哈……”海洋笑着往旁边地上吐了口痰，“呸，洗白，你是打算让我们去工地搬砖，还是扔小亭子里给有钱人当看门狗啊？兄弟们吃香喝辣泡马子，是豁出去小命挣回来的。不想干这活儿的，早都滚了，剩下的……要什么出路？你给一人买辆小电驴，满世界送外卖去？”

    “我知道你们都不乐意，所以才来了。”林紫梦很大声地说，“北林帮这两年多就是交给了你们，结果呢？地盘少了一大堆，小弟被挖了百来个，黑星最近追着干红蛇，瞧都不瞧咱们一眼，脸呢？一个个的，脸呢？你们就这样在道上混的吗？我爸在的时候，北林的人这么窝囊过吗！”

    海洋的脸色变了变，但他还没开口，门口就传来另一个带着笑意的声音：“兰兰这次回来，还真有点儿大姐大的范儿了啊。”

    林紫梦头也不回，“剪子陈，我改名的事儿跟你们都说过了。那小名，以后也别叫了。”

    之后十多分钟，所有约了见面的堂主，陆陆续续到齐了。

    韩玉梁护在她旁边，暗中观察了一下形势。

    比预想的好。

    五个堂口的老大里，海洋是唯一一个明显不服的，但看起来更多不服的是林紫梦的年纪和性别，剪子陈比较油滑，没有明确表态的意思。

    第三个来的叫鲁大胖，从小就爱打架，一周不跟人干一场，比不让他吃饭都难受，是这次见面的人中在警署案底最多的一个。他自称是鲁智深后人，然而花和尚既不是现实人物，也没结过婚。这个胖子最服的就是林强，所以对林紫梦的好感不低。

    而最后来的一男一女，一个刚出来混时候被砍伤了脚踝，绰号跛子，喜欢玩枪，不过枪法也就那样，黑市枪和弹药都不便宜，不怎么舍得放开练。另一个人称酒疯姐，没上位的时候被心怀不轨的男人灌酒，喝高了之后把一屋子小流氓都用酒瓶开了瓢，找到了干倒别人的乐趣，干脆一路往上，混成了一方老大。

    这两人都是跟着林强冲锋陷阵过的，酒疯姐还替林强去带人砸过林紫梦常泡的夜店，吓退了不知多少小流氓。

    所以，只要林紫梦不打算把这五个人手上的权卸掉，场面已经相当占优。

    就算海洋坚持不服，踢了他，靠剩下四个堂口，直接瓜分了他的地盘也不是难事。

    大概是也意识到了这一点，谈判才一开始，海洋的神情就阴沉得像是墨镜融在了脸上。

    更关键的是，林强的威望是真刀真枪拼出来的，就算新收的马仔太妹没见过前老大的真容，也大都听说过他的各种传说。

    传说，往往还有夸张美化的效果。

    要是林紫梦自己比较掉链子，让人一看就是个柔柔弱弱的大小姐，干架也是小拳拳捶胸口的撒娇气势，那么对林强的崇敬和怀念自然不会移情到她身上。

    可她变了，变得脱胎换骨。

    无袖上装很完好地展现出了她肌肉饱满的肩头，和一看就非常能打的手臂曲线。

    及膝皮裙下面露出的小腿，也已经结实到越过了性感的界限，甚至显得有些壮。

    她坐下之后玩了一会儿蝴蝶刀，拍下了自己的配枪，左手一弹把之前捏着的游戏币抛向空中，右手一甩，一柄小而锋利的飞刀就叮的一声把硬币远远打飞出去。

    再彪悍的大姐头也不会去跟男人掰手腕决斗，林紫梦展现的技巧，拿来领着小弟一起干点什么，绰绰有余。

    之后，不出所料，不服气的那一边，提出了刁难的条件。

    韩玉梁在旁一听，就知道，今晚多半没有他用武之地了。

    因为，都在预计之中。

    “关于第一点，”耐心听完了海洋提出的所有条件后，林紫梦站起来，把灯光下呈现出深邃暗紫色的长发往后一拨，“我要的，是我爸当年的位置。我爸当年觉得这些地方的兄弟姐妹跟着你们挺好，那，我也这么觉得。你们不需要怀疑我打算安插提拔一些心腹，我才从外面回来，没有心腹，或者说，你们就是我的心腹。等我把我爸那些两年多没人好好收拾的烂摊子整清，我还要让两边重新混到一块，不需要再分那么清楚。所以，大家手上的盘子，不会被收，只会越来越大。”

    知道海洋提的要求不可能是他自己一个人的意思，只不过他最不服，也年轻气盛，容易被推出来当这个“坏人”。

    “而第二点，就更简单了。我爸在的时候，就已经在给各个场子搞股分，搞正规化。我们林家占多少股，分多少钱。大家伙辛苦卖命挣来的那些黑钱，镇场子的大哥大姐抽水也就罢了，坐在办公室当老板的，好意思分一分儿？我在这里替我爸，表一个当初没有来得及表的态。北林帮大大小小这些生意，里头凡是需要洗洗才能花的，我，林紫梦，一个子儿都不要。”

    这话引起的反应，远比上一段要大。

    混帮派讲义气的那些人，大都只认自己上头的大佬，林紫梦就算想把堂口都直接放在自己名下，人指挥不动一样是白搭。所以这五个堂主本来就不怎么担心她要。

    但钱，实打实的钞票，谁不喜欢？

    北林帮就算大不如前，各种不见光的买卖拉拉杂杂加起来，哪个堂口的营收也不会比同规模的公司少，还不交税，成本低。

    林强最初开枝散叶的时候，底下独立出去做买卖的，他要抽四成。而到他身亡之前，已经降到了两成。

    所以这帮堂主的预期，是把抽水降到一成左右，反正白道的买卖现在都归了她，大小是个富婆。

    没想到，林紫梦直接清盘，彻底不要了。

    也不是说真的不要钱，毕竟哪片儿的场子能没有林强的股分，可自古以来，发财最快的路就都写在律法里，拿那点儿分红，跟帮派真正的收入大头，还是无法相提并论。

    但林紫梦并没有讨论的意思，很快就继续说：“权和钱说完了，最后这一点，就是义。咱们出来混的，义字为先。我做人女儿的，孝字当头。大家都是我爸的老部下，起码，也该占个忠字。忠、孝、义三全的事情，我怎么可能不同意？”

    酒疯姐明显是真心支援林紫梦的，在旁用手肘轻轻撞了她大腿一下，说：“强叔的案子，黑白两道的路可是都走了两年多，什么线索也没查着。你真要答应这个？”

    “当然。”林紫梦斩钉截铁地说，“我不光要查，还要亲手为我爸爸报仇！”

    她从挎包里拿出一个密封袋，丢在桌上，“我其实早就回来了，一直没露面，就是在忙这件事。这里是我通过各种手段搜集的证据，其中，叶之眼的韩大侦探也帮了不少忙。叶之眼的名头大家应该都听过了，知道我不是随口说说了吧？”

    海洋伸手拿过袋子，打开封口。

    林紫梦自顾自继续说下去：“杀我爸爸的，是冥王的首席杀手，死神永夜。而当时给她下这个命令的，就是黑星社那个新的后台大老板，张家产业当下的掌舵人，已经变异成黑天使的张萤微！”

    海洋把已经看完的证据递给其他堂主，手指都因激动而微微哆嗦，“林紫梦，这两个……臭婊子，在哪里？”

    林紫梦拿出沙罗特地制作的照片，丢在桌上，“永夜已经死了，韩玉梁帮忙，我动的手。至于这个张萤微，现在黑街在找她的人，怎么也得有大几千个吧。我没有狗鼻子，不能闻着味就把她刨出来。黑星社护着她，红蛇帮在找她，北林帮要还是现在这样群龙无首，谁也不服谁的烂德行，能做什么？连帮我找人都做不到吧？”

    她猛地一拍桌子，“你们个个眼里都只有自己的一亩三分地，对得起你们整天没事儿就拜一拜的关帝爷吗！”

    周围所有人都安静下来。

    过了大概不到两分钟，酒疯姐站了起来，单手抄着酒瓶子，往桌边狠狠一砸，大声说：“我先来，林紫梦，你就是我认的大姐头。张萤微，我今晚就叫人去查！”

    韩玉梁笑了起来。

    林强死了这么久，北林帮在外部压力巨大的情况下，依然没有彻底四分五裂，足够说明他们根子上的团结。

    那么，有这一个带头表态的，今晚的任务，就等于是完成了。

    晚上十点，看着副驾位置上一脸醉意，但眼神依旧清醒的林紫梦，韩玉梁发动汽车往酒店驶去，笑道：“你说你连黑帮老大都混上了，怎么还在乎酒驾？”

    “黑帮老大，平常没事儿……也要遵纪守法啊。不然上来就被抓了，还当个屁的老大。”林紫梦一歪身子，把手放在了他的大腿上，“再说，我今晚开心啊。我还想……多开心一下呢。酒驾撞了，死掉怎么办？”

    “你想怎么开心一下？”他笑了笑，明知故问。

    她唇角勾起，眼神变得成熟而妩媚，不再有那种青涩笨拙的少女味道。

    “我醉了，等回去……就醉得不能动了。能不能开心，全看你咯。”



第558章   酒好像不太管用

    “你这次要是再干我屁眼儿，以后我当了黑街的大姐头，就找几百个ＧＡＹ天天堵你的门。”

    挂在韩玉梁身上一进房门，林紫梦就醉醺醺地扳过他的脸，皱着眉头很认真地说。

    他忍不住笑了起来，把她往屋里的小沙发上一扔，回头给门上拨好了请勿打扰，“我说，林大小姐，那次不是你给我下药，让我迷迷糊糊搞错的么。”

    林紫梦撑着沙发扶手，翘起了结实的腿，“少来这套，当我还是那会儿的傻妞呢？就你这身本事，能被我那破玩意放倒？你就是故意的。”

    韩玉梁过去弯腰扶住沙发两边，低头笑道：“你今晚喝这么多酒，我看也像是故意的。”

    “对啊。”林紫梦抬脚在他裤裆下面勾了一下，鞋尖左右摇摆，“我开心呀，北林帮要回来了，以后我说话……就算没我爸那么好使，起码也有点儿话事人的效果了。”

    “这就开心了？五个堂主还是各自场子的老大，你就在上面当个吉祥物，还挺心满意足？”

    她抬起脸，伸手抽来一张卫生纸，把嘴上残留的唇膏擦了操，勾住他脖子往下一拉，先亲了一口，送过去一股淡淡的酒味，才轻笑着说：“万事开头难，我到了那个位置，才能慢慢选心腹，才能慢慢找机会替换掉海洋那样不服我的。我很快就能证明我比之前那几个叔叔做得都好，因为我不贪，我希望大家都有肉吃，都有钱花，都有漂亮的帅气的炮友可以晚上尽情嗨一下，还尽量少犯法。至于我自己……想要的不多。”

    “你想要什么？”他手指一捏，打开了她领口银光闪闪的小扣子，在略有些汗的锁骨颈窝温柔抚摸，“别说是我，这种好听话，咱俩之间大可不必了。”

    “可就是有你啊……”林紫梦不高兴的捶了他一下，“起码主要是你，要不是你……我早直接变卖遗产，在外面开开心心过日子了。”

    “那不主要的呢？”韩玉梁用指尖拨开她的领口，轻轻搔着她弹性增加了很多的曲线。

    “干嘛呢？你要审我啊？我才当上黑帮大姐头，清道夫就惦记上要警告我啦？”林紫梦抓起那紧绷绷的上衣套头一脱，扔到一边，脖子上的短项炼却没摘，在锁骨上方亮晶晶的闪。

    “我就是觉得你这次回来后，哪里都不对劲儿。”韩玉梁顺着平滑的乳房曲线摸下去，指肚一合，捏住了她那颗似乎比记忆中大了一点的奶头，“有事儿瞒着我吧？”

    “有啊。”她抬手给他解扣子，“我不是女孩，是女人了，女人都有秘密，懂吗？”

    “这么好的机会，不准备跟我酒后吐真言一番？我可挺烦有人瞒着我和我有关的事。”韩玉梁手指轻轻一搓，运起了房中秘术。

    这套改造出来的运功手法，是帮大绵羊彻底开发杉杉的时候才真正用上，林紫梦离开得早，还没尝过。

    那一线超出预料的快感钻入紧凑挺拔的乳肉，让她禁不住低头看过去，确认了一下他手指上确实没什么东西，才轻喘着回答，“谁说这秘密和你有关了……别那么自恋好不好。是我和我爸之间的事。他都死了，我不想再说。”

    这不是真话。

    但都已经把姑娘的奶头搓硬了，这种时候还追根究柢，不免有些煞风景。

    他摇摇头，“算了，你想说的时候再说吧。亏我还觉得你是有什么不敢说的，专门喝到半醉，壮胆用呢。”

    “才不是。”林紫梦咯咯笑了一会儿，把他上衣连着防护套装一起往后剥下，“壮胆也不是为了那个，就是为了勾……呸，我才没有壮胆。我喝酒主要是高兴，其次……也是为了不那么丢人。”

    “丢人？”

    她眯起眼睛打量着韩玉梁赤裸的胸膛，小声说：“喝了酒，不就没那么敏感了吗。要是不喝……我这么久没见你，跟个早泄男一样，一下子就被你操完蛋，多丢人啊。而且……”

    朦胧醉眼上浮现出一层薄薄的水光，她也捏住了他的乳头，一边笨手笨脚地揉，一边继续说：“要是三两下就结束，满足不了你，你肯定就回家了吧？”

    “今晚不想让我走？”韩玉梁瞄了一眼表，稍稍加强功力，试试看她现在靠酒的加成到底能有多耐得住。

    “当然不想，到时候传出去，北林帮的大姐头，跟凯子打个炮，半截累瘫，让人回家找别的女人去了，我的脸往哪里搁？”

    他忍俊不禁，“你这是什么歪理，哪家大姐头床上的事儿还能让手下知道？你就不能直说想跟我一起过夜吗？”

    “不能。”林紫梦当即嚷嚷出来，“凭什么我说啊，我……我都倒贴到这份儿上了，你就不能说想留下陪陪我啊？”

    韩玉梁缓缓站直，脱掉了下半身的装束。

    大热天穿着里外两层忙活了半天，比林紫梦嘴里酒气还明显的体味，在弹起的上翘阴茎后缓缓散发出来。

    “干嘛啊？”她瞪着眼，从下往上看他，“突然亮你的臭阴茎出来，吓唬我呢？”

    “我今天挺累的，你要是能让我更累，我说不定就不走了。”

    林紫梦扣起指头，孩子一样对着关节呵了两口气，对着龟头作势欲弹，“我给你来一下，你马上滚得了。”

    韩玉梁笑眯眯搂住她的后脑，攥住那隐隐呈现出紫色的长发，往自己胯下压过来，“行啊，你弹一下我就走，你不舍得弹，就给我好好嗦一嗦。”

    “我嗦你个头，你澡还没洗呢！我弹了啊！我真弹了啊！”她另一手按住他大腿，微微抬头，大声喊。

    韩玉梁只是笑眯眯低头看着，一点一点把她压过来。

    “臭阴茎！你这个……这个……讨厌的……臭阴茎……”她的鼻息越来越急促，忽然张开嘴，用舌尖舔了一下尖尖的虎牙，“我看……还是咬一口，给你咬断半截，省得那么长……顶得我肚子疼。”

    “那你就咬。”他一挺腰，龟头满不在乎地摩擦着柔软的下唇，往暖融融的口腔里伸了过去。

    她忽然露出很凶狠的眼神，下巴一抬，门牙夹住了龟头的棱沟。

    他笑着弯下腰，根本不看她的表情，从她背后绕过腋下，手指一捏奶头，娴熟玩弄起来。

    “嗯……嗯嗯……”林紫梦气鼓鼓地哼了两声，还是把牙关一开，吞入了带着腥咸味道的粗大阳物。

    别的方面有了脱胎换骨的变化，性这一块，她反而不如之前。

    叛逆期的时候她还经常自慰，等离开故乡，心里有了思念的人，还体验过了那种无法形容的绝顶美妙，手指不管是拨弄还是抠挖，等那一阵酥麻的战栗过去，涌上来的，就是让人想掉泪的空虚。

    所以，那转眼之间就从两粒乳头上奔涌而来的快感，让她实实在在吓了一跳，忍不住一下吐出了刚含住的阴茎，双手捂胸往后一仰，“你、你你你……你干什么了？你让我看看，你手指头是不是抹了什么东西？”

    “不舒服吗？”韩玉梁笑眯眯伸出手，直接将指头钻进了她的嘴里，尽情玩弄着她软乎乎的舌头，“呐，你自己尝尝，看看有没有什么东西。”

    “舒服倒是挺舒服……可也太舒服了点儿。”林紫梦紧紧皱着眉，“你别那样来，你那样我、我受不了。我受不了，一个控制不住，可真咬下去了。”

    “好好好，那我不动，你来继续吧。”

    她在他慢悠悠抽走的指头上轻轻咬了一口，往前探身，重新含入阴茎。之前怎么做的早想不起来了，她纯粹就靠着那股壮胆的酒劲儿，小嘴包住龟头，前前后后吞吞吐吐。

    韩玉梁低头打量着她，心想那酒，她算是白喝了。“吮春芽”在乳头上还没怎么发劲儿，就给她吓得往后躲，两年多没见，合着她胃口更小，身子更好欺负了。

    也就是她练得壮了不少，不然他都要担心，林大小姐会不会跟金贤雅一样，让他放纵一夜能去半条命。

    认认真真嗦了一会儿，耐心不足的林紫梦给他吐了出来，抬头问：“好了没？可以上床开始了吧？”

    “我亲爱的林大小姐，”韩玉梁垂手摸了摸她的耳朵，笑道，“你对做爱是不是有什么误解？我还没给你做前戏呢，你怎么着急得跟个出来嫖牛郎的中年妇女一样？”

    “我不用。”林紫梦很豪气地一摆手，“又不是雏儿了，哪里那么矫情。走，上床。”

    说着她就站起来，一边往床边走一边解开了皮裙的腰带，那架势和动作，真有点儿渣男把纯情少女好不容易骗进观光观光旅馆的急切味道。

    结果下一秒，掉到膝盖下面的皮裙就把她绊了一下，让她面朝下扑向了床。

    并且，不是日漫亮底裤摔或言情剧求偶摔，而是脸冲边角那种毁容摔。

    韩玉梁赶忙抢上一步双臂环绕，把她一把抱住，来不及脱干净的裤子还挂在脚踝上。

    这下，俩人真成了天雷勾动地火急着在床边开干得好体位。

    林紫梦扶着床边，本着把尴尬的事儿自然继续下去就能不那么尴尬的思想，从腿间把手伸到后面，低头抓住了他还在晃荡的阴茎，“我看……这个姿势就挺好的，我把屁股撅高点，你来吧，趁着唾沫还没干呢。”

    “趁个屁。”他不知不觉也跟着口气变得粗俗起来，“你以为你嘴里能吐润滑剂啊？早干了。这样干跟重新给你破个处也没什么分别。”

    说着，他双手一抬，在她往上翘起的屁股上清脆地拍了一巴掌，顺势捏住，往两边扒开。

    “操，疼！”

    “还没操呢，不疼。”他蹲下，凑近看向那仍然不算十分成熟的裂口小毛桃。

    过目不忘的好处，就是时隔两年多，百花丛中过，他依然能给眼前这朵小小的带刺玫瑰做个比较，想想变化。

    变化不大，肉豆还是那么显眼，色泽也不见多少加深，屁股蛋子一掰，露出的仍然是由艳丽到晶莹的渐变嫩红，像是在指引阴茎的方向一样。

    “别舔，一会儿我还要亲嘴呢！你让我跟屄间接打啵啊！”

    “你让我跟自己的屌间接亲嘴，我当然要礼尚往来。”

    “不是，我也没洗澡……哎……嘶嘶……你……你来真的啊……别别……别……”林紫梦双膝一软哆嗦了一下，回手就拍他的胳膊，“真别，我……我喝了那么多酒，憋着尿呢……憋着呢！起开，赶紧起开，别……好酸，不行不行……啊……要尿出来了！起开起开！”

    有阵子没尝这种腥臊齐备的小骚屄，韩玉梁舌根生津，阴茎猛翘，颇为怀念地想起了曾经偷香窃玉，到手的女人十个有八个没洗过澡的“美好”时代。

    不过真被林紫梦尿嘴里也不行，他对圣水系的玩法完全没有兴趣，知道这丫头确实喝了不少，体质敏感高潮来得还又快又猛，大机率要喷。于是他勾勾舌尖，暂且放过那一片滑溜溜的肉，起身把她一抱，大步走向厕所。

    “不是……咦，你放我下来啊！韩玉梁，我现在好歹也是堂堂北林帮大姐头，你给个面子……给个面子嘛！我自己尿，我尿完顺便洗洗，干干净净叫你吃屄，这还不行啊？放我下来……放我下来！”

    他置若罔闻，仗着身高体壮胳膊长，拿出了调教手法，单臂把她膝弯一架，勒在乳房前面，胸膛压着她的背，往前一送，那光溜溜的屁股，就悬在了马桶上面。

    腾出的那只手当然不是为了闲着，指头一分，撑开大阴唇，按住那已经被舔得昂了头的红豆，稍稍催动功力，揉出了“吮春芽”。

    “哎哎哎！”林紫梦叫得更加大声，人也乱扭起来，“别……别乱搞！别乱搞我……你……我……啊！”

    发出跟踩了钉子似的一声短促尖叫，她屁股上的肌肉骤然绷紧，短短几句话的功夫，就先小小去了一次，结实的大腿根，浮现出充满淫欲味道的印痕。

    “韩玉梁……不行，真不行了，你快点放我下来！快点儿啊！快点儿啊——！”她手乱拍脚乱晃，脑袋也跟着摇，扭得跟个撒泼的小孩儿似的。

    “赶紧尿，尿完就给你操个爽。憋什么憋，你屁眼儿开花的模样我也不是没见过。”他喘息着控住她，一股真气从她小腹推了进去。

    林紫梦正要骂他，忽然觉得有一只无形的手，握着她的膀胱就是一攥。

    她尿道口顿时一酸，噗呲一声，能打气儿的水枪一样喷了出去。

    而他恰在此时将吮春芽开到最大，手指加速狂揉，彷佛把她肿胀阴蒂当作了控制尿液的开关一般。

    “啊！你这……这个混蛋……臭阴茎……王八蛋……我操……操你爸爸！别……别啊啊啊——！”

    水花四溅，韩玉梁喘息着在她耳边道：“如何，一边撒尿，一边高潮的滋味，爽不爽？”

    高潮让下体肌肉不受控制的收缩，一泡明明憋满了肚子的尿，硬是被夹得时断时续，淅淅沥沥。

    林紫梦仰着头，大口大口地喘，“爽……就是爽得……太他妈奇怪了。你个王八蛋……故意的……干！”

    “好，我这就让你干。”他亢奋地咬了她项炼边晒出的红印一口，抓过花洒打开，对着她已经湿淋淋的大腿屁股一顿乱冲。

    “啊？”她没反应过来，“你说什么？”

    “我说，我这就让你干。”韩玉梁抱着她往洗手池前一放，“站好！”

    林紫梦一个激灵，下意识来了一个很标准的立正动作。

    他看这架势，若有所思地挑了挑眉，跟着抓住她双臂一转，往前一推让她趴在了镜子前，“看，我这就来被你干了。”

    说着，他抹些口水在已经干了的龟头上，对准她被冲洗过有些发涩的膣口，用力就是一顶。

    紧凑的肉壶内部还布满了黏液，粗硬的阴茎一冲进去，就被涂上了方便出入的润滑。

    她的里面也没多大变化，依旧弯弯曲曲的，又窄又紧，大概是肌肉锻链的结实了，脂肪比以前少了，导致比之前更浅，阴茎头闯进去没多远，就一下顶在她的子宫外。

    “呜唔！”林紫梦猛地仰起头，双手抓着池边，满脸惊讶，哆嗦着张大嘴巴，呋呋哈哈喘了几口，才不甘心地说，“搞什么啊……喝酒……这不是……一点儿屁用……都没有吗……”

    “有用啊，我感觉你比之前水更多了。听，下面的小洞，都有这样的声音了。”他缓缓拉到一半，转动腰部搅拌。

    他的阴茎尺寸本来就夸张，塞的小肉洞没留半点缝儿，里头的汁水刚才那一插就都被挤了出来，现在一抽，子宫外就跟成了真空一样，带的她内壁往外一胀，之前高潮存的爱液全到了阴茎头前。跟着他又一顿乱搅，顿时弄出了一串小孩玩尿泥一样的淫声。

    光是声音倒还好，可跟着一起出来的，还有忍也忍不住的极乐。

    她想骂回去几句，结果顶不住那股劲儿，一开口就成了哎哎啊啊的叫唤，再看镜子里自己那张比醉意最盛时候还红的脸，哪里还骂得出来。

    她心里正矛盾着，韩玉梁从后面捏着她的屁股就是一撞。

    先前搅拌出来的累积痠麻，一瞬间爆发成四散开的酣畅，林紫梦昂头尖叫一声，反手握住了他的胳膊，抬起身子，终于忍不住扭腰往后套弄，让胸前的两团软肉在镜子里上下摇晃。

    “爽吗？”他双手扣住她的奶子，低吼着猛干。

    “真爽！操！”林紫梦叫了一声，跟着低下头，觉得伪装正在被快感一层层侵蚀剥离，忍不住说，“去床上行不行啊，我腿软，要……啊！妈的别在这时候顶我子宫啊……去……去床上，我真站不住了……干。”

    “那就这样歇着，不累。”韩玉梁舔了一下她的肩胛骨，抽身而出。

    接着，他拿来挂着的浴巾往洗手池上一铺，弯腰把林紫梦双腿搂住，轻轻松松将她趴着放在了洗手池上，跪伏蜷缩在一起，只是双腿分开，屁股在外面悬着空，还没来得及合拢的小肉屄往下垂落出一道蜘蛛丝般的黏液。

    “你、你……晚上……还是回家找许婷去吧。”

    林紫梦刚摸摸索索抬起身，决定服软认没胆，韩玉梁就从后面把她往下一按，稍稍并拢腿调整到合适高度，又轻轻松松插了进来。

    他握住那两瓣藏满了肌肉的屁股，不准她逃，腰胯猛摆，硬梆梆的棍子惩罚一样对着她浑身上下最软的地方狂戳，喘息道：“那么多衣服，我懒得穿。今晚就睡这里了。正好，莲不在，我也看看林大小姐单打独斗的本事，这两年有没有长进。”

    “没长进，没长进……啊！慢点儿慢点儿……我……我尿都要被你操出来了……啊！呜呼呼……你慢点儿……这太强了……太强了我受不了。”

    “这点儿长进都没有，你在外面都干什么了啊？”韩玉梁抹点爱液，手指一挖，钻进她屁眼一截，心道都还没用上全套房中秘术伺候，怎么就丢成这样。

    “我能干什么……我……我就没怎么跟男人打交道……啊！我……自摸都……没兴趣了。我一想这档子事儿，脑子里就是你……现在……你真干着我呢，我还以为……是做春梦。我他妈能有什么长进啊……跟你说这几句话都高潮了……呜呜……我怎么这么没用啊……”

    韩玉梁不想在这当口说太多不合时宜的话，稍稍放缓节奏，收掉“情波漾”和“情丝绕”，让她的快感从“惩罚”等级降到“绝顶”等级，抽出阴茎从背后搂住她的腰，就这么离开厕所，把她往床上一按，骑着屁股操进去，用比较“正常人”的猛烈节奏，一口气日了几百下，拔出来射在了她的屁股沟里。

    “哈啊……哈啊……哈啊……”林紫梦趴成一个大字，说不出话，眯着眼睛，缓了好几分钟，才冒出一句，“我说真的，你还是回去吧。没岛泽帮忙……我得被你日得爽死。我还有一大堆事儿没干呢，可不能死在你的臭阴茎下……”

    “射一次，对我来说也就是放歌起了个前奏，你这就让我走……可有点儿早。”韩玉梁坐到她身边，慢悠悠抚摸着她还一碰就颤的耻丘，“不过看你这么累，咱瞎聊几句，让你缓缓也行。”

    “聊吧聊吧……”林紫梦认命似的拉来枕头，把脸埋了进去，“你愿意聊啥就聊啥，我要累睡着了，你就自己看着办。”

    “行。那……我听说，你知道林强的死讯之后，就从他安排的学校里退学了。后来你去哪里了？”

    林紫梦缓缓抬起头，顶着被汗黏在脸上的头发，有些阴郁地说：“韩玉梁，你审我？”



第559章   终于捉到的尾巴

    “韩！玉！梁！”

    林紫梦一字一顿地喊了出来。

    无奈的是，她现在实在是筋疲力尽，拼了命往外吼，都不如平常大大咧咧骂人的时候嗓门大。

    韩玉梁拿过卫生纸，笑眯眯擦掉她鼻梁两侧还在往下流的黏稠精液，不紧不慢道：“喊那么大声作甚，我就在你旁边，听得到。”

    她抬手想打他，但胳膊举起来都哆嗦，一牵连到腰胯那边，大腿根就酸到骨髓，带来一股完全吃不消的滋味。

    她勉强拿过枕头，抱住，又缓了几十秒，才顺过气，说：“我要是不告诉你，你是不是又要上来干我？你用阴茎审我呢？这都……这都快四个小时了吧？你有完没完啊？”

    “我才射了三回，正常操作的水准。今晚我又不走，慌什么。”韩玉梁还是笑眯眯的，两根手指捏住她大了一圈的阴蒂，运功帮她消肿，“我快回过劲儿了，紫梦，这次射你嘴里好不好啊？”

    “韩玉梁，我说了你又不信，不信你还一直问，问不出来你就干我，你……你干脆直说你就、就是想干我一整夜不就得了，我豁出去明天看妇科，大不了今晚就进ICU，你来吧！怕你我就白出来混了，有本事你干死我！”

    他点点头，爬到她背后躺下，伸手就把她大腿抬了起来，握住半软不硬的阳物在她红肿隆起的小屄桃子外磨蹭几下，对着那个满是爱液的肉窝就缓缓塞了进去。

    “不是……你……你到底要我说什么啊……”她膣口一阵刺痛，可偏偏浑身舒服得哆嗦，那股爽过了劲儿，爽得难受的滋味，真是比纯粹的疼还难忍。

    “没要你说什么，你不肯说就算了。这才刚过午夜，良宵苦短，咱们就在这里开心到天明吧。”韩玉梁胳膊绕过她的大腿，带着清凉真气抚摸她的阴阜，缓缓抽动，“放心，我给你舒筋活血，保证不用去医院。”

    “我……我他妈不去正常医院，也得去看精神病。好，好……我服了，我服了行了吧。”林紫梦反手握着自己胯下外头剩的那大半根，猛地喘了一阵，说，“你能不能先告诉我，你到底发现什么了……让你对我这么追根究柢儿的？我哪里惹你怀疑了？”

    “没。我就是发现，你变化太大。这不是两年多该有的程度。”他见她肯说，把阳物往外一抽，抓着她手握住，前后套弄，做出了放她一马的架势，“那会儿的你，刚刚情窦初开，满脑子骚念头，为了让别人对你的观感有所改变，强忍着不说那些乱七八糟的脏话。”

    她松了口气，调整了一下比较舒适的姿势，握着他的阴茎捋，“我也会长大的啊。我一离开家，就成了孤儿，一个亲人都没剩下，只有一帮看着挺慈眉善目，背地里想把我敲骨吸髓的叔叔阿姨。谁在这种情况下……都会长大的吧。”

    “是吗？”韩玉梁抓住她的汗津津的小胸部揉了揉，“也没见长大，这不是反而小了么。”

    “嘶……你找抽啊！”

    “紫梦，那你明明长大了，也改变了，为什么还要费那么大的力气，装出自己还没变的样子呢？”他握住她打过来的手，猛地往上一带，按住，低头望着她的眼睛，挪动壮硕的身躯挤进她的股间，“我虽然不知道是什么，但直觉告诉我，你一定有事瞒着我。而且直到现在还没说，还想掩饰过去。我看……你这个大姐头还是别当了，就在这里跟我享受作为女人的快乐，快乐到……变成一个肉便器得了。”

    “你有点别的招儿不！”林紫梦跟要哭出来一样，“浑身上下就炫耀你这根阴茎是吧？”

    其实性欲韩玉梁已经满足的七七八八，现在收手完全没有问题。

    他也知道林紫梦对他不会有什么恶意。

    但是，他也知道，自己身边女人多，不对他有恶意，不代表对其他女人也能一辈子和和气气。

    她回来这还不到一个月，就已经顺顺利利爬上北林帮名义上的老大位置，不论行动力还是决心，都不是以前那个怎么怎么呼呼的小姑娘能比。

    而且她对许婷又有不怎么掩饰的排斥，不把她的秘密刨干净，他没办法心安。

    “我说，我怕了你了行吧！”她双手捂住自己阴道，要不是脸上颜射的印子还在，真有股贞洁烈女抵抗淫贱色狼的味道。

    “你还是别说了，先让我干完这一炮。”他故意笑眯眯用阴茎顶她的指头缝，还想找机会往里钻似的。

    “我就说！”她瞪着他，“但你得保证，不对……你得发誓，这事儿绝不能让另外的人知道。除了你以外……最多就只有叶春樱可以听你说。”

    “加上婷婷。”

    “我信不过她。”

    “那算了。”他拉开林紫梦软绵绵的手，对着软绵绵的小肉壶就顶。

    “你……你……”她眼圈一红，忽然哭了起来，“你欺负我……你欺负我这个没了爸爸的孤儿……不要脸……呜呜呜……”

    韩玉梁慢慢挤入她已经过度敏感的花房，插在里面俯身压住她，抓住她的手，笑道：“我承认，你这趟回来，演技比以前确实好了不少。但对我，还差了点火候。”

    她擦擦泪，微微皱眉，又露出了那股快乐到承受不住的为难表情，“我……是去接受培训了。”

    韩玉梁这才停住动作，弓脖子亲了一口奶头，“我知道。你报名了那边特安局的考试，不过看最后录取名单，不是没有你么。”

    “嗯，我不是当地人，成绩又烂……我求你先别动了行吗？我下头嘴影响上头嘴说话了。”她正好回覆了一点力气，勉强抬起腿缠住他的腰，贴住他不让他乱顶，“当时没考好，我就想着再等考警署的机会。北美那边进警署要求挺低的，不怎么要文化成绩。我就先练枪……”

    “别绕弯子了，说重点吧。我知道你警署也不可能进去。世联警务系统有资讯共享机制，你是林强的女儿，没有什么特别许可，成功不了。”

    “反正最后我加入了一个不能告诉你的组织。接受了……不能告诉你的培训，变成了现在的样子，比以前更好更强了。要是刚认识你那会儿的我，被你这么翻过来掉过去的折腾，早休克了。”

    “什么都不能告诉我？你这答案说了……不是跟没说一样？”

    “不一样啊。”林紫梦难得露出一丝狡黠的笑意，“我这么说，你稍微动动脑子就能猜到是什么组织，我还不用违反保密规定。嗯……这么说吧，我能接受那个非常特殊的培训，不是因为我考试合格之类的，而是因为我的体质合适。而那个培训结束，我所得到的，才让我有信心回来掌管北林帮。”

    韩玉梁沉吟片刻，颇为吃惊道：“你加入了……那边的S‧D‧G？”

    林紫梦一扭头，“我可什么都没说。”

    他心中盘算一番，林紫梦去的是北美邦，那边的S‧D‧G跟天火不清不楚很久了。不过她过去的时候，那边应该还没注意到自己，之间应该不会有什么阴谋。

    “紫梦，你也看到了，我可是跟S‧D‧G总部来的核心成员谈笑风生，你要跟他们有牵扯，对我不必瞒着吧。”

    她神情别扭地说：“我都说了，我什么都没告诉你。我参加的培训，保密是首要准则。我就剩这点儿东西了，别害我都没了……行吗？”

    “好吧。”韩玉梁把她的脸扳过来，在发凉的嘴上亲了一下，“那，今晚到此为止。要我留在这里，给你当人肉抱枕安慰一下吗？”

    林紫梦气哼哼盯着他，“你都开始做了，不做完，不憋得慌？”

    “不憋得慌。我都答应了，你告诉我我就停手，大丈夫一诺千金。你稍等等，我揉揉你的豆，出点水，拔出来的时候你屄不至于疼。”

    她还是瞪着他，“可我……不是没说吗。”

    “那你的意思是……”

    林紫梦不情不愿说：“你就不能……看我宁死不屈，再干我一回狠的，然后……看我实在顶不住了，心疼，收手，然后陪我睡一夜吗？”

    他支起身子，垂手按住她的阴核，简明扼要地回答：“能。”

    这次，韩玉梁如她所愿，在做好润滑和治疗的情况下，把她压在床头打桩机一样操了个狠的。

    至于最后心疼不心疼，反正他拔出来的时候，林紫梦已经什么都不知道了……

    不过比起金贤雅，林紫梦的耐力可以算是相当不错。

    这俩人的共同点就是看起来挺正常，都不是弱不禁风的模样，但到了床上敏感不堪，在他屌前简直可称一触即溃一败涂地。

    所以她俩需要的休息时间，就主要差在了身体素质上。

    周三睡到接近中午，林紫梦就缓过了劲儿。想必是觉得不需要再装样子，她没再刻意摆出那副骂骂咧咧的刺头伪装，很冷静地叫了午饭，边吃边跟韩玉梁商量之后的打算。

    即使始终不肯明说自己到底属于哪个组织，但聊起来的时候，她已经没怎么再避讳不属于绝密事项的内容。

    “对，我这次回来当北林帮的老大，的确不仅是我自己的意思，也是交给我的任务。所以我一定不能搞砸。现在收买人心还差最后一步，但是，那个怪物我可打不过。韩玉梁，还是得靠你帮忙才行。反正咱们目的一致对不对，我发动全帮派的人帮你找张萤微，你找到干掉她之后，功劳稍微给我分一点点，让我有个说法。OK？”

    “OK。”他点点头，“但那样的话，你不能住这里了。”

    “为什么？”

    “我一找到张萤微，就要跟十六夜一起马上出击。十六夜血酒的名字，你在北美那边的组织里没有听过？”

    林紫梦摇摇头，“没有。”

    “那红酒这个代号呢？”

    她唇角动了动，插起一块牛排就塞进他嘴里，“你别绕着弯子非要让我承认点什么好吗？这对我来说是很严肃的承诺，我如果违背了，失去的东西很可能超出你的想象。不然……凭咱俩的关系，我有什么可瞒着你的？你连我屁眼儿都搞过了。”

    “看来你知道。”他吃掉那块肉，不再多问，“反正十六夜那个人，平常耐心接近正无穷，但办正事的时候，耐心接近于零。你要是想赶上在张萤微还有个人形的时候合个影，留点儿证据，那，就得跟我们一起走。不然我通知你，等你到了，张萤微……你估计只能从地上捡起来拼一拼才认得出来了。”

    “这么夸张？她是什么变态杀人狂吗？”

    “反正，这世道，有点儿能力的人，大都不太正常。更何况，她有的能力可不是一点儿那么简单。”

    “有那么夸张吗？”林紫梦狐疑地望着她，“我出去可是长了不少见识，比张萤微那样的黑天使还厉害的人，我也见过好几个了。”

    韩玉梁神秘兮兮地笑了笑，“到时候一起行动一次，你就知道了。”

    只不过他没想到，这个“到时候”，竟然又过了好一阵子……

    寻找张萤微的目标进行得非常不顺，他们索性先去帮荆小安调查傅戎那边的事。

    但对方既然敢在众目睽睽之下嫁祸特安局的探员，直接把傅督察弄到停职，想要追查，谈何容易。

    相关的人要嘛已经无影无踪不知道能从哪里找起，要嘛就是在这段时间黑街的不太平中因为各种各种样的意外永远也开不了口。

    其中一个小子死于聚众群殴的那个夜晚，韩玉梁恰好在健身房的淋浴间里测试金贤雅的玄学到底会不会再次奏效。

    人证被一棍一棍打到脑浆迸裂泼洒一地的同时，叫都叫不出声的金贤雅，也在激烈的痉挛中潮吹了一地。

    那家伙是他们开始调查之后仅有的几个活口之一，他的死亡，就意味着他们距离目标又远了一大截。

    荆小安自然会跟整天见面的人倒苦水，金贤雅就是其中之一。

    回去算了算日子，发现那一晚自己可能又被韩玉梁日到发功，金贤雅脸色苍白一个劲儿冒冷汗，最后索性对他挂了免战牌，声称傅戎复职之前，为了证人的安全请不要再来插她这个不吉利的抽签筒了。

    韩玉梁倒是无所谓，反正张萤微一直不露面，北林帮的大姐头烦躁起来需要他安慰，家里的小妖精需要他定期播洒爱，不至于少了她就积累到憋闷。

    而且，他明显感觉到，王燕玲在这里住得越久，对许婷就越发有点把持不住的意思。

    那么，她要是敢对许婷伸出魔爪，韩玉梁就肯定要让她尝尝什么叫偷鸡不成反被拽进鸡窝下蛋。

    可惜，在他等到开那个小拉拉苞的机会之前，月经结束收了公粮之后心情大好的许婷，终于等到了张萤微的狐狸尾巴。

    7月13日晚，又是多方线人资料汇总的工作时间，许婷照例要从中挑选出可能性比较大的，分发给合适的人去逐个确认。

    这种找法，跟满大街电线杆子上贴寻人启事的效率其实相差不多。

    但在张萤微不能暴露给公众媒体，以免黑天使的存在惹来关心重视的前提下，笨办法就是唯一的办法。

    顶着东川绫的脸，沙罗也在旁帮忙进行初步筛选。

    二十岁左右的年轻女孩，衣着打扮未知，相貌只有一张学生时期的合影，好像还修过图，这种条件下放给线人的结果，就好比在以图搜图的引擎里放了张工业化整容脸，AI都会忍不住想自杀。

    “许。”沙罗看了一眼电脑上的统计表，忽然想到了什么，“春樱每天发的那个本地异状汇总，是从哪里调出来？”

    许婷拿起滑鼠点了几下，继续跟另一个萤幕上一分接一分的报告战斗——她是终审把关的，必须看得仔细。

    沙罗盯着最近这段时间的汇总，忽然说：“之前的线索中，我记得有人说在东华师范附近见到过她。后来是谁去确认的？”

    许婷头也不抬，直接从心里调出了答案，“雪廊和S‧D‧G两拨人去说的地方蹲了三天，没见到。”

    她说完这句话，手上的动作突然停了。

    沙罗从萤幕上调出地图，从线索中筛选出东华师范附近的地点，用滑鼠一个个圈出来，“我没记错的话，张萤微之前是东华师范的在校生。”

    “对。”许婷的表情也跟着严肃起来，盯着被圈的那几个点中间的一大片空白，轻声说，“现在还是暑假，那片地方，还真是保密效果好，距离黑街近，又不容易被注意到的盲区。她样子没怎么变，穿得朴素点，混进留校打工的女生堆里，的确不怎么惹人注意。但是，这种推测，还是需要点根据，才好安排人手跑一趟吧。”

    韩玉梁活动了一下肩膀，笑道：“我早就闲得快生锈了，我不介意往那里去一趟。就是你那学校太大，我自己转一圈挨个屋找人的话，鬼知道要找到猴年马月去。沙罗，你怎么忽然就盯上那里了？”

    “一些奇怪的事。”沙罗选定之前做好标签的几个档案，顺次打开，“新扈南城区的失踪事件相当多，工、农区的务工人员失踪率在整个东亚邦都名列前茅。但已经在本地立足下来，有稳定人际关系的，那种一旦失踪会比较显眼的人，失踪率则处于正常水准。”

    “所以呢？”

    “春樱搜集的反常记录中，近期共有五起和东华师范相关。”她逐个指着萤幕介绍，“两个东华师范的女生，一个是住在附近的走读生，一个是勤工俭学留校打工的穷孩子，她俩是朋友，失去音讯之前，打工的那个已经旷工了两天，去找她玩的另一个女生，说要去宿舍那边看看她是不是病了，之后发了条简讯要出去玩，就再也没有回家。”

    “一个小超市的理货员，也负责在学校内送外卖。早晨五点老板发现了他开的小货车，人不见了。”

    “还有两个都是在和东华师范无关的地方失踪，但其中一个是学校食堂的供货商雇佣的司机，一个是南城区混帮派的小流氓，女友是东华师范下属学院的，时常去校园里晃荡泡妞。”

    她迅速讲解完，补充说道：“这里面还有一个是兼职线人。这个时间段内，新扈市正常类别的失踪率，东华师范按次数可以排到第二。”

    “第一呢？”韩玉梁好奇道。

    “第一是鑫洋商贸下属公司相关人员。”沙罗发出了一声很轻的笑，像是在讥讽，又像是在感慨，“张萤微已经是个走到哪里就会把黑天使用到哪里的疯子。她现在躲避S‧D‧G的抓捕，下手只会比平常更疯狂。失踪这种事情，发现和调查具有很大延迟性。而且，鑫洋商贸的主要产业，都被监视着。她不太可能还躲在那么危险的地方。”

    许婷点了点头，“东华师范值得一次大规模的调查。但是，咱们没有第二次机会。张萤微这次再脱困，以她的能力，下次发现她的狐狸尾巴不知道要到什么时候去了。老韩，你把这个推测去跟十六夜说说，只要她能跟着去，至少咱们不会再让张萤微当着咱们面溜之大吉，对吧？”

    “那怪物的脾气可不怎么样，我请小铃儿帮个忙，再加上这是公事，请动她应该不难。她说不定还能叫上S‧D‧G的人，安排把整个东华师范封锁监控住。可问题是，如果张萤微最后没在那里呢？要怎么收场？”

    许婷皱起眉，口吻有些不太高兴，“老韩，咱们上次抓的俘虏，都叫她给黑走了。总不能咱们光配合她的工作，她帮忙还要咱们一点儿失误都不能有？你就这么怕她？”

    “我当然不怕她。”韩玉梁轻轻叹了口气，“因为我有免死金牌，她就是怒火冲天，也不能杀我。可我也知道，她那好看的小皮囊里藏着的绝对是个彻头彻尾的怪物，她随便迁怒给我身边的谁，我没有把握能拦住她。”

    他站起来，笑了笑，“所以还是别叫小铃儿了，我自己去吧。有脾气让她冲我撒。”

    许婷犹豫了一下，说：“我也觉得张萤微很可能躲在东华师范里面。那里……毕竟是她和正常世界彻底告别的起点。”

    他们猜对了。

    就在韩玉梁去十六夜血酒的住处申请出击的同时，张萤微穿着颇为朴素的连衣裙，像个飘荡的幽灵，慢慢悠悠地走进了她曾经居住的宿舍楼。

    如果她手里没有拎着一个昏死过去的男人，看起来，还挺像一个正常的女大学生……



第560章   张萤微的美好夜晚

    （＊注：本章含有部分令人不适的血腥暴力场面描写，请慎重阅读或跳过）

    廊下的灯坏了几盏，张萤微走在其中，黑漆漆的眸子，几乎看不到一点反光。

    被拎着的男人呻吟一声，醒了过来，嘴里掉下一颗带血的牙。

    他动了动嘴，肿得发亮的脸牵扯出一串痛哼。

    “你醒了？”张萤微轻轻地问，安静的走廊中隐隐传来了回声。

    “这……是哪里？你是谁？那些流氓……为什么打我？”男人满心困惑地问。

    “这是女生宿舍。”她只回答了这一句，跟着走进电梯。

    男人想要试着挣扎一下，才发现四肢的骨头似乎都断了，眼泪掉在地上，都透着掺了血丝的红。

    “为什么……为什么……我就是……来找我太太……而已……”

    张萤微听着男人崩溃的哭喊，露出了一丝愉悦的微笑，走出电梯，轻声说：“安静，我这就带你去找你太太。”

    “我太太……在宿舍这边干什么？是……是哪个没回家的女生，遇到麻烦了吗？”

    “我说了，”张萤微停下脚步，忽然把男人扔在地上，蹲下抓住他的头往上抬起，看着他的眼睛，“安静，能听懂吗？”

    “可我就是想找我太太……为什么会有一群人来打我啊？我太太惹了什么麻烦吗？她在哪里？她有没有事？”男人的眼睛肿得眯成了缝，脑子也变得不太灵光，依然在哭叫。

    “啊，好烦！”张萤微站起来，一脚踢在男人的脸上。

    几颗牙飞了出去，哭叫声，也因昏厥而中断。

    “唠唠叨叨，不是一家人，不进一家门。”她过去重新拎起男人，走进飘散着腥臭味的宿舍回廊。

    这是她以前住的那一层。

    不过她没有进以前住的那一间。

    张萤微打开的，是另一间宿舍。

    “回来了？没被谁看到吧？”一个精瘦的男人神情紧张地问。

    “要是怕，就滚。”张萤微把手里的男人丢垃圾一样扔在下铺的写字台上，“别的地方也不缺女人。”

    那瘦子嘿嘿笑了起来，隔着身上仅有的内裤摸了摸胯下，“这里不是能玩大学生和老师吗。我觉得比婊子带劲儿。咱们在这里呆的时间不短了，啥时候换地儿？”

    “被发现再说。”张萤微的脸上浮现出不加掩饰的烦躁，“行了，我回来了。你可以去爽你的了。把那几个废料叫来，我要开心一下。”

    那瘦子的眼睛在张萤微身上贪婪地扫视着，“咱俩是同类，你想开心一下，为啥不考虑考虑我？”

    “那种事，我有什么可开心的？”张萤微缓缓回头，目光冰冷，“你想不想知道，你的阴茎切下来，还能不能靠自愈能力接回去？”

    他哆嗦了一下，干笑两声，指着宿舍另一侧双手绑在两侧上铺护栏的昏厥女人，“我是说，我跟废料一起帮你开心。你误会我的意思了。”

    “你不是喜欢年轻的嫩一点儿的吗？”张萤微过去拿起一杯水浇在女人的脸上，“我的辅导员，已经结婚还有孩子了，你也有兴趣？”

    “有啊。”瘦子嘿嘿笑着，三角裤包裹的东西，已经有了膨胀的迹象，“别人的老婆，多香啊。要不是你不答应，我早把她操烂了。”

    “我知道她老公会来找她。”张萤微拍了拍辅导员的脸，微笑，“那你说的事，多一个观众，不是更有趣吗？在最亲的人面前惨遭蹂躏，被玩弄到不成人型，那种痛苦和怨恨，才是最适合养殖黑天使的苗床。”

    睁开眼睛的女老师迷茫中听到了最后半句，但她此刻最关心的，并不是那些听不懂的内容，“我……这是……啊！”

    茫然扫视的眸子捕捉到了写字台上被打成扭曲玩偶一样的老公，她发出了一声短促的惊叫，一下子显得清醒了许多。

    可是张萤微并没兴趣听她说话的样子，随便拿起一块脏兮兮的抹布，就塞进她的嘴里，用鞋带绑住。

    “呜呜！唔嗯！”

    张萤微拉出另一张写字台下的椅子，坐在上面，摇晃着小腿拨拉辅导员刚好能够着地面的脚尖，“还真是过去好久了，导员你都已经认不出我来了。那，王文珊，估计你也已经忘了吧？”

    “呜呜……”女人就只是哭，泪眼婆娑望着不知死活的老公，完全不明白，自己只是回学校问问有留校女生失踪的事，怎么就成了现在这样的状况。

    张萤微抬起胳膊，撩高女老师的上衣，给她擦了擦泪，柔声问：“你还记得我，和我们宿舍的王文珊吗？李老师。”

    李老师望着她的脸，犹豫着点了点头。

    辅导员带的学生四年一届，张萤微这一届今年才要实习，他们班死了一个失踪了一个，李老师怎么可能这就忘掉。

    “哦，那我当初向你检举王文珊和校外人士谈恋爱，还把人带到宿舍来，你为什么不管管她呢？”

    “唔！呜呜……”李老师乱晃头，大概是想表示自己不能说话。

    可张萤微还是不打算给她说话的机会，就那么抬眼看着她，像个坐在第一排好好听讲的学生，“我这次回来，要做的事情已经做的差不多了。我爸爸的家产拿到了，可拿着也没什么意思。我都不知道，要那么多钱干什么。我最想杀的人，暂时惹不起，只能忍着，好烦。我派手下去对破诊所的女人下手，都有不知道哪里来的人在暗中保护。真是烦得要命。我想来想去，也就只有我的母校，能让我感到一点愉悦和美好了。”

    她踢开李老师掉在地上的坡跟鞋，“不用怕，李老师。我知道，你一直挺怕我的，因为觉得我是做黑道生意的大老板的私生女，怕我一生气就能叫来一堆人把你装进麻袋扔去牙东湾。所以我才好奇啊，为什么你这么怕我，我检举的时候，你还不管呢？嗯嗯……一定是你不光怕我，还很讨厌我吧。”

    李老师拼命摇头，因为她很确定，张萤微当时明明什么都没检举过。

    师范类学校女生比男生多得多，所以对带校外男性进入女生宿舍的行为，发现后的处罚一向十分严厉。

    张萤微用足尖一下一下拨弄着李老师的脚，慢悠悠地说：“当初我的家庭关系，没有多少人知道。可上了大学之后，不知道为什么，就有不好的传言出现了。我记得我妈妈是去李老师家里拜访过的吧。当时还带了礼物，想请老师多多照顾我。老师你啊……多半是没帮我保密，是不是特地提醒过哪个班干部，让她注意着点儿我呢？”

    她站起来，听着门外的脚步声，绽开了一个充满期待的微笑，“算了，学生回想老师，总是能找出很多讨厌的记忆。不过没关系，我是个很大度的人。即便我这么讨厌你，还是愿意给你一个，成为黑天使的机会。这个试炼，可不是人人都有机会接受的哦……啧，总是跟日本人打交道，感觉我说话的方式，都越来越像漫画人物了。”

    门打开了。

    那个瘦子带着两个满眼血丝的男生走了进来，不满地嚷嚷说：“废料就剩这俩了。”

    张萤微转过身，并不太意外的样子，“剩下的都死了？”

    “都死了。要我说，你还是拿出点新一代的好东西吧。老型号就算加上你的血，我看效果也不太行。”

    “怎么用，轮不到你管。”她让到一边，扫视着那两个神情呆滞的男生，“新型号的存货不多，当然要用到我认为机率比较大的材料上。这种满脑子性欲，药物快感一上来不是手淫就是强奸的废料，唯一适合的工作，就是帮我提升这个机率。”

    瘦子的眼睛亮了起来，“那得让我先来，妈的你这个老师一看就是个不干活儿的娇小姐，给这俩废料一折腾，我还玩什么。”

    “随便。”张萤微从口袋里拿出一个小瓶子，看着里面白色的粉末笑了笑，“只要你还记得，咱们成材之前的共同点就好。”

    他搓着手走过去，淫笑着说：“那我怎么可能会忘呢。狗娘养的……还以为老子没命了呢。”

    “是啊，差一点，就没命了呢。”张萤微笑着坐上写字台，蹬掉鞋，抬起脚脱掉袜子，两只并到一起，揉成一团，捏开昏迷男人的嘴，塞进去，用另一根鞋带绑好，拿起旁边的矿泉水瓶，倒在他头上，用轻柔的声音说，“醒醒，你太太就要迎来新的人生了，不亲眼见证一下吗？如此重要的过程，作为最亲的人，要好好睁开眼睛，见证一下才行。”

    不一会儿，男人醒来，睁开肿胀的眼睛，看向房间另一侧。

    而他看到的，是妻子被拉开绑在两边床柱上的双脚，和被撕光衣物，彻底裸露出来的羞耻下体。

    “呜呜呜！呜嗯——！”

    “呜呜呜……嗯嗯……呜呜呜……”

    夫妻两个，同时发出了痛苦的闷哼。

    “行了行了，省点儿力气吧。这才哪里跟哪里，要让你“进化”，这种程度顶多算是开胃菜。”瘦子絮絮叨叨脱掉衣服，拨开包皮用龟头摩擦着李老师柔软的阴唇，“要怪就怪那帮日本佬，这些啊……都是他们教的。嘿嘿嘿……”

    “呜——！”盯着那瘦子迅速勃起的阴茎，桌上的男人发出撕心裂肺的哀鸣，折断的四肢不顾疼痛摆动，在木板上敲打出咚咚的声音。

    但这种声音让瘦子觉得更加刺激，他愉悦地喘息着，低头在阴茎上抹了一点点唾沫，端起李老师肉乎乎的大腿，就对着那还没什么润滑的阴门，狠狠捅了进去。

    “当着亲人的面被强奸，很痛苦吧？”张萤微转动着黑漆漆的眼珠，唇角带着甜美的微笑，轻轻拍着桌上男人的脸，“你给我好好看着，你要是敢闭上眼，我就让那两个男生也去操你老婆，一直操到她死。”

    干了几十下，瘦子咧开嘴笑了，“妈的，还是个骚货，里头这就湿透了。不行不行，我要开始了啊。”

    张萤微嗯了一声，“开始吧。”

    那瘦子深吸一口气，忽然抱住李老师的腰，往前一挺，紧紧压在她被强行打开的大腿中间。

    跟着，他精瘦的肌肉吹气一样隆起，迅速变得鼓胀，膨大，让他的身材，在短短十几秒的时间里，就变成了超过两米的巨汉。

    而深埋在阴道中的阴茎，也跟着发生了类似的变化，甚至，更加夸张一些。

    他低头喘息着握住露在外面的根部，盯着已经在出血的肉缝，继续向龟头那边发力。

    被调集的血液将阴茎撑大到超乎常理的地步。

    毫无准备的阴道，也几乎快要变成生产时的容积。

    “啊……哈啊……真紧，跟包了个肉套子一样，爽。”他忽然仰头大笑起来，手脚张开，只有腰身打桩机一样疯狂摆动。

    猩红的液体，迅速从一滴滴掉落，变成了血泊上的涓涓细流。

    张萤微平静地看着，隔一会儿，就用李老师被撕烂的内裤，帮她老公擦一下泪，好让他看得更加清楚一些。

    大约二十分钟左右，晃动的巨汉发出愉悦的粗喘，屁股上的肌肉一紧一松，大量精液注入到女人被撑裂的体腔中，混合着血，滴滴答答掉落。

    桌上的男人眼神已经失去了焦点，还活着，又好像已经死了。

    而那两个目光呆滞的男生，从始至终，就没有动过。

    变异的黑天使却还没有满足，那男人吐出一口气，变回了瘦瘦干干的模样，套着阴茎绕到后面，就又硬了起来。

    然后，他解开李老师的脚，扒开她还在哆嗦的屁股，就跟在玩自己新买的飞机杯一样，挺起沾满红白秽物的阴茎，破开了她的肛门。

    从裂伤的程度来看，那的的确确，应该算是破开。

    李老师的嘴角流下了血，也不知道，咬破了哪里。

    完全插入之后，那个男人在她身后，再次长长吸了一口气。

    原本分隔的两个洞口，开裂成了一体。

    “哈哈哈哈哈……老大，你说我现在这么操她，是不是又算做爱，又算肛交啊？”

    张萤微冷冰冰地说：“你快点，别让她失血过多死了。早知道你这么禽兽，就不用叫废料过来了。”

    男人一边在血肉模糊的洞里乱戳，一边亢奋地说：“之前你也没说要用新型号啊。你不是说对强奸有阴影吗，我收敛着搞搞女大学生，是怕刺激到你。早知道你不在乎，我一开始就拿出干那些日本小婊子的本事了。”

    张萤微没有答腔，只是拿起那条已经湿了一大片的破烂内裤，拧了拧，继续给目视妻子惨遭蹂躏的男人擦掉眼泪。

    等变身的野兽完成了泄欲的最后步骤，单纯从痛苦的角度上讲，确实已经没有什么需要用到其他人的地方。

    如果再不及时行动，李老师的最后一口气，估计都吊不了多久。

    张萤微放下那个已经心如死灰的男人，光脚踩进网眼运动鞋里，走过去，“带那两个废料，去干点儿能让你们都开心的事儿吧。”

    “不让我见证一下实验的结果吗？”变回原来体型的瘦子捡起内裤，套上，颇为期待地看向李老师已经只剩下抽搐力气的半裸身体。

    “没必要。”张萤微摇摇头，“成功率又不高。失败了，就又是一个废料而已。”

    “你还打算用你的血？”

    她笑了，“我控制不住的材料，成功还有意义吗？”

    那瘦子哦了一声，走向门口，忽然回头问：“我们这几个后来的实验品，该不会都用了你的血吧？”

    张萤微背对着他，带着一丝嘲弄回答：“那时候我也是实验体，你问我，我怎么知道。”

    几秒后，宿舍的门被关上了。

    张萤微拿出那个小瓶，打开，到了一点点在掌心，用小刀划破手指，滴了一些血上去。

    然后，她捏开李老师的嘴，掏出里面的东西，把调和开的暗红液体，抹在她的嘴唇上，冷冷地说：“还想活下去，活着见见你的孩子，就舔掉，咽了。”

    已经濒死的女人似乎没了思考的能力，只是按照她的指示，舔掉了嘴唇上的黏液，吃了下去。

    十几分钟后，张萤微带着失望的表情，离开了那间宿舍。

    她没关门。

    身后的房间中，书桌上的男人还没死透，正发出奇怪的气音，时不时抽动一下。

    已经成为废料的女人则趴在那张书桌边，对着曾经的丈夫破开的腹腔，低头专注地啃咬着。

    张萤微扭头看了一眼，缓缓走开，喃喃地说：“忘了，这女人快一天没吃东西，变成废料的第一个念头就是饿……”

    她走向下一个宿舍，打开门，看了看里面。

    两个女生赤身裸体紧紧抱在一起，单看轮廓和姿态，着实非常亲密。

    张萤微打开灯，走进去，坐在一个马扎上，歪着头看，就像在欣赏刚完成的作品。

    那两个女生毫无疑问都已经死了，一个的肌肤，泛起了奇异的死灰色，而另一个，半边身子上都已经看不到一块完好的肉。

    “好闺蜜，好姐妹，感情好得不得了……”张萤微甜甜地笑着，“原来也就是这种程度而已嘛。都还没用到瘾头最大的型号呢，真可惜。”

    像是雕塑家一样轻柔地抚摸了一遍自己的“作品”，她捏着鼻子摇了摇头，“果然，可爱的女生死掉之后，也一样臭得要命。”

    回到走廊，张萤微缓缓迈开步子。

    她经过一个又一个房间，犹如女王，在巡视自己的领地。

    没关上的门，就像巨大的车窗，缓缓向后滑过扭曲的景色。

    刚才的瘦子和两个废料一起在做能让男人开心的事，只是被他们夹在中间的那个女生，远比李老师要强壮。她一边发出亢奋的喘息，一边抓过旁边一个死掉男生的手揉搓自己苍白的奶子。

    一个没了四肢的女人费尽全力仰着脖子，看向天花板上悬挂的小瓶，充满渴望。一滴液体掉下来，落在下方用螺丝固定的锉子上。她激动地低下头，伸出满是血痂的舌头，舔，舔，不停地舔，很快，就染红了那一片地方。

    几个女生坐在上铺，双脚穿过护栏悬在床边，低头抱膝。木板的缝隙中，不断有黏稠的血滴滴答答掉落。屋内有隐隐约约的蜂鸣声，也不知道是什么东西在震动。她们没有发出任何声音，也没有动，只有血在滴落，把下面的写字台，染成令人心悸的暗红。

    水房的洗手池里躺着人。

    消防用具的箱子下摆放着人。

    屋顶的电扇上挂着人。

    晾衣服的杆子上穿着人。

    ……

    张萤微缓缓巡视完这片属于自己的领地，脸上浮现出高潮一样的红晕，噙着微笑，回到了她的宿舍。

    推开门，她很开心地说：“我回来了。”

    她打开灯，进屋，拿起杯子喝了口水，坐在椅子上，看向对面的两个上铺。

    “我今天去图书馆转了一圈。跟我离开的时候差别不大，没什么变化。”

    “小超市那个进货的总看我，估计是个性骚扰的惯犯。不过大家放心，他以后再也不能欺负女生了。”

    “我本来说买点苹果，可我的手下担心我的安全，不准我出校门。挺遗憾的。”

    “唉，咱们都到齐了，就只有王文珊回不来，我呀，还挺想她的呢。”

    “你们两个明天还要不要上自习？去的话，帮我占个座吧。我今天太兴奋了，晚上多半睡不着。”

    张萤微絮絮叨叨地说着，爬上了自己的铺位，躺下。

    对面的两个床位确实都躺着人。

    只不过，都不是活的。

    不需要看尸斑或是别的什么特征来判断，因为那尸体，根本就是许多块拼凑到一起而勉强维持了一个人形。

    这间宿舍曾经的四个女孩，终于还是只剩下一个疯子活着。

    张萤微躺下之后，的确兴奋到睡不着，依然在一句一句跟同学们“聊天”。

    直到，不知多久的深夜，连走廊中地狱般的呻吟都已止歇，她才合上眼帘，进入到只属于她一个人的美好梦乡。

    隔天清晨，张萤微一早就起了床。

    她像个很寻常的女大学生一样，去水房在塞着尸体的池子里洗漱，在厕所悬挂的残肢中蹲下小解，从摆放着脑袋的储物柜里拿出热得快，做了一碗泡面，当作早餐。

    发泄了一夜的瘦子过来找她，问：“老大，咱们这几天玩得太疯，差不多也该转移了吧？你想好下一个藏身的地方了吗？”

    张萤微瞄了一眼他暗红色的阴茎，转开了脸，“我再呆两天。你们怕，就收拾一下先走吧。去鑫洋商贸的地方等我，都小心点，别暴露。”

    “还是别了，听说现在不少厉害的家伙都在找咱们。我们走了，你要完蛋，大家都得跟着玩完。多个人多个照应，说不定我帮你挡一下，你就跑了呢。”

    张萤微笑了笑，“你能挡住的人，本来就不可能追得上我。我不需要你们这些累赘，滚吧。不会耽误给他们解瘾，张家那边我藏了些药。到时间之前，我会告诉你藏在哪里。”

    瘦子还想再说什么，一个负责在外围放风的保镖忽然匆匆忙忙跑了进来，“老大，外头来人了，可能是对付你的。情况不太好，四边都有不少车。你还是先撤吧。”

    “对付我？”张萤微走到窗边，不屑一顾地笑着，看向学校大门的方向，“他们以为，人多就能抓住我了吗？”

    但很快，她就眯起了眼睛，盯住正向着宿舍楼走来的两个身影。

    一个是穿着紧身衣，身高才刚过旁边人腰的奇怪小女孩。张萤微的视线只一停就扫了过去，落在另一个的身上。

    然后，所有的眼神，都化作了熊熊燃烧的仇恨之火。

    她彷佛在地狱深处，从牙缝里挤出了那个名字。

    “韩、玉、梁！”
    【第五十六集完】



第561章   巨大的变故

    韩玉梁心情原本还不错。

    十六夜血酒难得主动脱离了待机模式，要跟他一起出击。

    为此，他还着实忐忑了一把。

    这要万一没找对地方扑个空，怕不是得把那网路商店里打折的游戏给她买个遍来赔罪才行。

    但路上还在车里，S‧D‧G此次参与行动的特战队员就从提前布控的北城区警署那里得到消息，东华师范的里面，绝对是出事儿了，而且是一般警察无力解决的神秘问题。

    走进校门，一路过去，到抬头看到宿舍窗口里出现的张萤微，韩玉梁的心情，已经像是陷进了雪后泥泞的深坑，冷、脏、臭，一阵阵背后发寒，还恶心。

    因为他能猜出来这个疯子把这里变成了怎样的人间地狱。

    十六夜血酒也抬起头看着窗口那边，小巧的鼻子轻轻动了两下，轻声说：“很好闻，味道，也很熟悉。”

    她难得多吐出几个字，口吻不悦，“可惜，有杂质。”

    韩玉梁对她的味觉体系不熟，也懒得白费功夫询问，直接指着窗口那张满溢着怒气的脸，沉声道：“目标就在那里。你直接上吗？”

    十六夜血酒仰头看着那边，思索片刻，小巧的唇瓣动了动：“不，你先。”

    说着，她从紧身衣那个好似动漫标志一样的腰带扣后方摸出一个小小的电子仪器，递给他，“需要我，就按住。”

    他接过来打量一下，好像就是之前那次行动辅助人员手里的东西。

    如果没猜错的话，这东西多半是限制器。

    想想也对，华京那地方住了多少达官显贵，上层核心人物个个举足轻重，像十六夜血酒这种危险分子，如果不加限制放任她随便行动，岂不是随时可能翻天覆地。

    他皱起眉，十六夜血酒的限制器不能自己解除，那……她此刻交给他并授权的意思，到底是她打算像在竹田家的时候一样尽情享乐一番，还是说，她没把握带着限制拦住张萤微，不让她逃跑？

    或者，她压根没兴趣对付一般的拦路小卒？

    不管哪种，看来打头阵探路的都只能是他。

    韩玉梁深吸口气，调匀内息，看着宿舍楼口出现的那几个行尸走肉，握紧拳头，大步走去。

    他心里其实挺好奇，要是他现在就把那个小机器的按钮按下去压住，会发生什么事。

    不过扭头瞄了一眼那个精致如顶级娃娃一样的安静身影，他还是打消了那个荒谬的实验念头。

    玄天诀带来的神奇直觉无数次将他拯救于绝境，他不至于现在忽然叛逆一把。

    他走过去，抬起头看向窗口，大声道：“张萤微，上次老子干你干得爽没爽透啊？”

    这女生宿舍他进去过，走廊谈不上宽阔，房间里更是狭小逼仄，布局复杂，跟以速度和恢复能力见长的对手在那里面搏杀，照说是有一定地形优势。

    但看门口那些身上穿着破烂背心光着屁股晃屌的男生也知道，楼里面八成已经都是张萤微的“部下”了。

    而且速度优势不好发挥的地形，十六夜血酒可能也会受到影响。

    所以他更愿意挑衅几句，设法把张萤微引下来。

    吱嘎。

    张萤微把窗框捏到变形，但视线挪动了一下，还是放在了穿着紧身衣的小个子女人……女孩身上。

    她想起了之前打算偷袭事务所，最后幸存逃回来的同伴转达的话。

    韩玉梁的身边，有个怪物。很可能，就是跟来的那个。

    张萤微咬紧牙关，忽然从上衣内袋里摸出了一小瓶透出淡淡粉色的白末，拧开盖子，咬破手指挤了一些血进去，晃匀，抬头一口喝干。

    原本到了她的完善程度，已经不再需要摄入任何型号的黑天使，只需要感受痛苦燃起仇恨就能缓缓提升实力。

    可她没有时间。

    她能感觉到末日正在迫近，如果下面空地上站着的那个美貌女孩就是部下提起过的怪物，她今天应该是走不脱了。

    那么，她选择压榨出自己的所有，换一个击毙韩玉梁的机会。

    仇恨早已融入了她的血液，流淌在背后无形的黑翼之中。

    张萤微早就清楚，她觉醒的能力真正的来源并非痛苦，而是仇恨。

    所以其他的完全体实力一直难以得到提升，他们变异之后，都已经没了仇恨的目标。

    她的目标还在，因此，足以焚烧理智的仇恨之火也还在。她就有机会，再吸收一次药力。

    她果然猜对了。

    彷佛有无数火焰舔舐过身躯，张萤微痛苦的蜷缩起来，嘶声下令：“拦住他，越久越好！”

    韩玉梁没太在意她的行动。

    但他也不打算就在楼下傻乎乎等着本关ＢＯＳＳ播放变身动画。

    既然楼里很可能有乱七八糟的陷阱、敌人埋伏着，那么，走外面不就好了。

    他展开拳脚轻松解决掉扑过来的那几个男学生，纵身一跃，沿墙上行。

    以张萤微的高度，他要不是为了保险轻功收着劲儿上得比较谨慎，最多两跳，就能冲进她那间屋。

    他的谨慎选择，无疑是正确的。

    他刚上到张萤微窗下，哐啷一声，一个瘦削的身影就从里面扑了出来。

    如果韩玉梁稍有大意急躁，冒进一点，此时就难以借力，会被对方一起扑出墙外，落回楼下。

    他凝神运气，一脚勾住排水管，左掌劈出，真力外放，要将那打算抱过来的男人震飞。

    不料那人咧嘴一笑，浑身骨骼肌肉劈啪一串轻响，伸出的胳膊陡然长了几寸，飞出去的同时，仍死死抓住了韩玉梁的手腕。

    那人像是早已想好计划，抓住腕子同时飞起一脚踢在墙上，一股巨力传来，嘎嘣一声将排水管扽断，带着韩玉梁往楼下坠去。

    单凭这股蛮力，韩玉梁也知道出来的九成九是一个完全体的黑天使。

    不过论力气，这人比当初獠牙豚鼠出来的前辈狼熊还是差了一截。

    当初狼熊没能赢过他，如今他功力更深，更不可能败下此阵。

    还未落地，韩玉梁便反抓住那人手臂，腰身一拧，将他甩在下方，踏足发劲，叫他当了个人肉垫子。

    嘭的一声闷响，砖石碎屑飞溅，那筋肉暴起的怪物已被砸入地中。

    但完全体的黑天使远比狼熊难缠。

    力量之外，他还有速度，和惊人的生命力。

    这一脚足够将一般人肚腹踏穿，已经变身完成的黑天使却连抓紧韩玉梁手臂的力量都没有减弱半分。

    十六夜血酒颇有兴趣地打量着纠缠在一起的两人，蓝色的眸子中，隐隐浮现出红酒一样的光泽。

    咚！

    另一个房间的窗户中冲出了一个浑身赤裸到处都是血痕的女人，就跟没有自己的理智一样手舞足蹈摔了下来。

    韩玉梁险些纵身去救，后背一凉才凝神一望，发现那女人五官狰狞，唇角不仅有血痕还挂着一片碎肉，知道又是一个新死伥鬼，下来为虎搏命。

    他运功震了两次没能震开之前那怪物手腕，心中不耐，抬脚向旁边一踏，猛地将那体型暴增之后比自己还壮出一圈的身躯提了起来，当作武器挥出，狠狠砸在尚未落地的女人身上。

    那女人被雄浑真力和黑天使的一身坚硬肌肉砸在墙上，当场筋断骨折，口中呕出一大片混着血的肉块。

    那完全体的黑天使满不在乎回手拨弄了一下女尸的下体，嘿嘿一笑，“怪可惜的，这女老师都没玩几次……”

    韩玉梁一直在留心戒备着张萤微，不想出力太多以免遭到偷袭。

    无奈看到完全体的黑天使自愈力实在有些夸张，想要留手，就难以节约时间，他不再犹豫，手臂一展，炽热真气加持，寒冰烈火掌转为至阳，轰向那人头颅。

    黑天使抬手将他这边手腕也紧紧握住，脸上露出一丝狞笑，已经膨胀到快要崩裂的肌肉竟然又大了一圈，肩头似乎有血管破开，喷出一片赤雾。

    虽然没能完全拦住韩玉梁这一掌，但真力也被拖住消解了将近六成，打得怪物仰头惨嚎，却未致死。

    他双臂向两侧一分，带出黑天使胸前空门，一脚向上踢起，足尖已弹出本不屑用的锋锐小刀。

    可在这种近乎暴走的状态下，寻常利器很难起到作用，鞋尖的刀锋刺入寸许就嘣的一声断掉，反倒是那一脚蕴含的真力让对手又发出痛苦的闷哼，总算撒开了一直抓着他的双手。

    不打紧，冷兵器不好使，还有热的！

    韩玉梁趁对方头晕目眩还没发挥出速度优势游走，一招擒凤手，捏住面颊两侧，捏开了那张血沫四溢的嘴巴。

    呼！

    黑天使的双拳砸向他的肋侧。

    没有半点格斗经验的人，即使把黑天使毒品当水喝当饭吃，该不会的还是不会。

    这个完全体得到力量之后就沉迷于欲望之中，远不如一心报仇的张萤微。

    韩玉梁双肘一沉，轻松格架，旋即手指一拨，挑开了手中小物件的保险栓。

    他将那迷你手榴弹一掌拍进黑天使口中，腾身而起凌空双足踢出，将对手蹬飞同时，双臂护头，躺落在地。

    嘣！

    闷响之后，那个黑天使坐倒在地，半边面颊豁开，下巴也没了影子。

    可他仍未死，仅剩一个的眼珠转了转，看向韩玉梁，又摇摇晃晃站了起来。

    下半张脸那恐怖的伤口，这就已经止住了血。

    不过毕竟是连眼珠都崩飞了一个的重创，他站起来后，头脑已经不太好用的样子，迈了迈腿，竟然走歪了一步。

    韩玉梁正要上去给他个痛快，耳边就听到了那不算陌生的，尖细而高亢的愤怒号叫。

    他立刻抬头看向楼上，果不其然，张萤微穿窗而出，沿墙坠落。

    大概是怕被他如上次一样扔到空中玩海豹顶球，她这次才到二楼的位置就猛地一蹬，远远跳了出去，手中寒光闪闪，明显还拿了护身的武器。

    韩玉梁并没追击，而是趁这个大好机会一个箭步窜到先前那个黑天使身边，掌心相对，真力运至九成，一记最简单的双凤贯耳，嘭的一声拍了上去。

    还在以超常速度恢复的身体猛地一颤，软软跪下，趴倒在地。

    韩玉梁本想弯腰再补几下免得有什么后患，只无奈，张萤微已经落地了。

    她的速度，比上次果然又快了三分，浮现出盘绕血管的小腿猛一蹬地，一串鞭炮般的响声，她的身影就已到了韩玉梁面前。

    可不敢在这个时候测试身上防护服对穿刺、劈砍的耐性如何，韩玉梁一掌反拍，攻其必救，同时展开步法，靠直觉预判来勉强闪躲。

    刺啦一声，外衣破开一道长长口子，他这一掌，也落了空。

    张萤微，眨眼间就到了他的侧后方。

    他向前一扑，顺着自己掌力一个地滚，也不起身，单足踏稳，一腿扫出。

    从被连鹰测试的那一次之后，韩玉梁就一直在苦苦思索，如果有一天他要和十六夜血酒那样的对手死斗，究竟如何才能获胜。

    答案，就是下盘。

    上次他出其不意将张萤微打上空中，和此刻不假思索贴地扫腿，都是要断其根基。

    再怎么快的速度，位移的根基，都在大地。

    这次张萤微果然极其谨慎，匕首宁肯收回，一瞬间退出四、五公尺远，也要避开他这一扫。

    韩玉梁得到喘息之机，笑道：“这就怕了吗？”

    张萤微眯起眼睛，将匕首倒转握紧，视线落在他的脖子上，咬牙切齿地说：“我只怕你死得太快。”

    她保持着眼睛随时可以最快速度闭上的状态，绕着韩玉梁踱步，一点点靠近。

    韩玉梁只好打消放闪光偷袭的主意，继续矮身弓背，紧紧盯着那双缓缓移动的脚。

    他没看那柄匕首，因为张萤微最大的武器，是她自身。

    喀，腿和脚消失在视野里，地面上只留下了一片裂痕。

    韩玉梁很确定，这女人在此刻的速度，已经赶上了那一晚给他做测试的十六夜血酒。

    他毫不犹豫长身而起，双足一蹬，高高跃向空中。

    根据先前的经验，这种极速移动的致命弱点除了脚下的根基之外，还有耐久性不足。

    十六夜血酒从不持久作战，大都是充电好几天，出手一瞬间。

    韩玉梁才不信那是她天生不好动。

    她平常的状态，肯定是在节能。

    他单手扒住三楼窗台，感应到的杀机减弱许多，宽心回头一看，果然如他所料，张萤微不敢起跳追击，只在下面仰头怒视，气息急促，胸口不住起伏，“你跑什么！胆小鬼！”

    他好整以暇往上一拉，转身坐在窗台上，低头笑道：“飞檐走壁才是我的主场，有本事你上来呀。”

    张萤微显然没兴趣跟他进行“你下来呀”、“你上来呀”的童趣回圈，握着匕首走到楼边，略一犹豫，又退开两步，露出了一个嘲弄的微笑，“我还以为你是来抓我的正义使者，你既然吓破胆不敢打了，那，我可要走了。我保证，这次我会藏得更好，你再也别想抓住我。”

    韩玉梁拿出那个小电子装置，笑道：“好啊，只要你打算跑，我就请外援。我很好奇，十六夜到底能有多快。别人逼不出来她的全力，我看好你哦，张萤微。我猜她肯定比你快得多，你要不要跟我赌一赌？喏，她过来了。”

    听到这话，张萤微扭头看向十六夜血酒。

    于是，她又上了江湖老油条的一个恶当。

    趁她扭头那一刹，韩玉梁纵身而下，发力上踢蹬墙，如流星直坠，双掌齐出，雄浑内力好似一个巨大罩子，压向张萤微四周方圆丈余。

    “不要脸！”张萤微尖叫一声，向旁极速闪避。

    但韩玉梁的掌力为的并不是击倒，而是下绊子。

    真气下沉，罡风凝缩，好似在四面八方勾起了一圈无形的绊马索。

    若是下盘稳健的寻常人，从此经过，无非是觉得脚下受阻，打个趔趄。

    可高速移动的人，重心也一样极其不稳。

    张萤微惊呼一声，就又打横飞了出去。

    她握紧匕首在身后胡乱挥舞，连摔落在地都顾不上防护，连着打了几个狼狈的滚，也要防止被韩玉梁追击再次送上天。

    看来之前那一战，给她打出了不小的心理阴影。

    韩玉梁正要追击，忽然头皮发麻，直觉预警，似乎有什么极其不妙的事情，正在发生。

    张萤微缓缓站起，双眼泪如泉涌，嘶声吼叫：“为什么杀不了你！我已经这么强了，我为什么还是杀不了你！为什么为什么为什么——！咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    就在这吼叫声中，她身上之前那些异变，诸如血管暴突、筋肉硬化之类，竟都迅速消失。

    她的体型，变回成了韩玉梁最早见到她的时候那样……不是这次，而是许婷委托的那场初遇。

    小小的个子，清汤挂面一样的长直发，温婉秀气，是大学男生心目中很理想的求偶目标。

    她的眼泪一直在流，忽然当啷一声，扔掉了手里的匕首。

    韩玉梁心中警铃大作。

    这变回原来样子的少女，竟让他有了一种在骨髓中蔓延的寒意。

    她好像……不再是黑天使了。

    那会是什么？

    很突兀的，十六夜血酒的声音在他身侧响起，“韩，按住，我说可以之前，不要松手。”

    她的脸上带着微笑，湛蓝的眸子竟然有一半变成了红酒的颜色，极度危险的气场恍如暴风在平静中酝酿。

    韩玉梁毫不怀疑，自己如果不按那个小玩意，她也会出手。

    但此刻这个小怪物是队友，他岂能给队友拖后腿。

    他迅速后撤，手伸进口袋，按下了那个小小的按钮。

    嘀。

    一声熟悉的轻响。

    咔哒，彷佛有哪里的秒针挪动了一格。

    十六夜血酒的身影，已经出现在张萤微的身后。她的手上，一把锋利的匕首断成了两截。

    不知多少道伤痕瞬间从张萤微的浑身上下浮现，已经脏兮兮的衣裙，连着内衣一起被割成了纷纷扬扬的碎片。

    但完全赤裸的少女连血都没流多少，破开的皮肉就像是被倒放的影片，迅速生长痊愈。

    张萤微没有去捡匕首，而是盯着韩玉梁的脸，一步一步走向他。

    “有意思，读数都爆表了。”一个穿着黑色大褂戴眼镜的混血女人不知何时出现在不远处，“这可是新时代以来，出现的第一个啊。琪撒酱，能不能留下她？我带着足够的限制器。”

    “别急。”十六夜血酒身影一晃，又出现在韩玉梁的面前，手里的武器，已经换成了他看不懂的模样。

    张萤微晃了一下，左边的小腿，带着焦黑的截面滚落在地上。

    但黑天使的药效绝对无法实现的情景，紧接着出现在三道视线注目的中央。

    断掉的小腿眨眼间变成了细细的飞灰，随风消失在空气之中。而张萤微膝盖下方切断的伤口，又犹如快进播放的影片，迅速生长出一条新的小腿来。

    这已经不能算是自愈力，更像是奇幻世界观下的顶级回覆魔法。

    她在地面上踩了踩，眼泪终于停止，脸上露出欣喜若狂的表情，喃喃地说：“原来，你们杀不掉我。”

    那个戴眼镜的女人翻看着手腕上的触屏，“琪撒酱，放着不管的话，大概会觉醒为A级以上的自愈能力持有者。你确定，不让周围的埋伏先都滚蛋吗？她的存在上报一下，可是会引发轩然大波的。你扛得住，我可扛不住。”

    “头？”十六夜血酒的回应非常简练，像是在提问。

    只是说出这一个字的时间里，空气中传来了起码几十下劈劈啪啪的响声。

    韩玉梁已经把玄天诀运到濒临极限，在这一不小心就要重启穿越之门的状态，他的视觉总算能跟上十六夜血酒的速度。

    于是他暗暗松了一口气。

    张萤微的自愈力强化得十分可怕，但相对的，速度反而比先前慢了。

    本来她就和十六夜血酒的速度差了一个档次，现在说是只能被动挨打也不过分。

    旁边的眼镜女人急忙大喊：“别砍头！真死了怎么办！”

    令人眼花缭乱的影子停住了动作。

    张萤微被面朝下按在地上，一柄好似燃烧着光焰的匕首切入了她的脖子，已经斩到一半。

    十六夜血酒膝盖压着她的后背，抬起眼，“头？”

    “头不行，头真不行。这个不用测试，你忘了圣……唔，你忘了那个谁是怎么死的了吗？等级差不多，我估计头还是要害。”那女人推了推眼镜，在手腕的表型仪器上按了几下，“行动完毕，重复，行动完毕。首脑已被抓捕，S‧D‧G全员撤离，交给地方警署善后。”

    韩玉梁看着在十六夜血酒膝下如同老鹰抓住的小鸟般无力反击的张萤微，皱眉转向那个女人，“话说这到底是怎么回事？”

    那女人笑了笑，伸出有明显老茧的手和他握了一下，“先介绍一下吧，韩先生，我是法丽雅‧刘，懒得记这种烂名字的话，直接叫我疯狂科学家也完全OK。这个女人是珍贵的实验观测对象，你是这城市的地头蛇，那么，能不能给我提供一个比较隐秘，最好是任何官方机构都不容易发现的场所，让我好好进行一下事关人类未来的实验呢？”

    “事关人类未来？”韩玉梁看法丽雅拿出一堆奇怪的仪器丢给十六夜血酒，对这个突如其来的转折满脸疑惑。

    “没错，”法丽雅推了推眼镜，压低声音，“咱们很可能，将要见证新时代到来之后，诞生的第一个强化适格者。”



第562章   绝无仅有的实验材料

    看着窗外血色的夕阳，韩玉梁感到有点恍惚。

    不久前，他才帮林紫梦做戏，弄出了一张将张萤微四肢斩断心脏插刀满身鲜血的照片，算是林大小姐为父报仇的最终凭证。

    那同时也是张萤微这个名字，在这世界彻底消失的证据。

    林紫梦并不知道合影的时候，她以为的尸体其实还活着。

    从此以后，知道张萤微没有死的人，就只剩下了十六夜血酒、法丽雅和他。

    也许晚上他回去之后还会多出许婷和叶春樱，但他还在认真斟酌，考虑要不要保守这个秘密。

    照说他和那两人之间完全没有隐瞒任何事的必要。

    但这一件有所不同。他即使说了，也不能全说。

    因为那个自称疯狂科学家的女人，明确请求他协助实验，主要负责其中和他调教师技能有关的部分。

    许婷那边不好说，反正他觉得叶春樱，应该不会赞成把仇人关在暗无天日的地下室做这样那样的实验作为报复。

    韩玉梁挺赞成的。

    他上楼看过那栋女生宿舍里的惨状，说是人间地狱也不为过。

    作为直接缔造者的张萤微，真砍了脑袋杀掉，绝对太便宜她了。

    听到背后的脚步声，韩玉梁没有回头，直接问：“法丽雅，现在有空跟我解释一下所有细节了吗？”

    白天这房子来了许多人，不过现在，就只剩下他们三个知情者——那些人在的时候，张萤微还被装在一个缠绕着奇怪线圈的金属盒子里，就像被装进了一个充满未来感的小棺材。

    法丽雅过来在他身边坐下，“房屋所有权的转让手续这两天就能办好，你确定你联络的那个组织不会趁机对我们做什么吧？”

    这里是SexyDoll在新扈市近郊的秘密调教点之一，韩玉梁的意思是联络一下奈奈，借用一阵子，反正他们也有阵子没这边的业务了，说不定租金都不用付。

    谁知道法丽雅财大气粗，直接动用小金库要买下来，还让他利用人情关系在里面赚了个差价。

    为了安全考虑，他并没隐瞒最终买家的身份，所以此刻很放心地答道：“他们有不见光的生意，不敢招惹S‧D‧G。”

    法丽雅扶了一下眼镜，“我是S‧D‧G的人，但这次行动不代表S‧D‧G。组织记录中，张萤微一样是个死人。”

    “我知道。但让他们以为你是以S‧D‧G办案所需的身份买下，能省事儿得多。不然我要怎么解释？我忽然有个朋友对调教女人感兴趣，所以斥巨资买了一栋秘密性奴调教基地？”他探头看看后面，“十六夜呢？”

    “琪撒酱在下面，她很兴奋，难得的兴奋。我估计今晚她大概不舍得走了。”法丽雅微微扬了扬眉，“她难得能在外人的地方住那么久，我猜跟你关系不错。你要是对那种身材不介意，一会儿说不定可以得手哦。”

    论颜值和身材，那的确相当于一个高阶配备版易霖铃。

    但论危险度，三个易霖铃捆一块也不如十六夜血酒。

    韩玉梁本身并不是萝莉控，和易霖铃那是感情到位色欲上头水到渠成，跟十六夜血酒……他顶多好奇一下那女人会不会在骑乘位的时候忽然发动能力高速榨汁。

    而且美貌这个条件的重要性，在达到一定标准线以上的时候，拉开的差距产生的效果会迅速衰减。

    十六夜血酒更漂亮的那一部分，远不如易霖铃闷骚好色一肚子cos主意来的诱人。

    所以韩玉梁果断把话题转回到正事上：“行了，别欺负我好色，拿这事儿转移话题。”

    他垂手拍开法丽雅伸过来蹭他的小腿，“要我保密，就得让我知道全部。”

    法丽雅耸耸肩，“好吧，我知道张萤微跟你有不小的过节。希望你放下仇恨，留她一命，的确需要很好的理由。我之前给你提过的实验辅助项目，似乎不够的样子……”

    其实挺够的，那些流程建议足够让韩玉梁愿意留下张萤微这条命，做一个能无限自愈的好使肉便器。

    但这并不意味着他就可以精虫上脑被这个眼镜女人牵着鼻子走。

    别的不说，就冲她此前几乎都随队参与了行动，却直到这次才出面，就很让他怀疑，背后是不是别有目的。

    “简单地说，张萤微之前的状态，有99％可能性，是正在向强化适格者觉醒。当然，为了安全，琪撒酱已经给她加装了各种限制器，她此后只要还在我们的控制之下，就永远也不可能完全觉醒。”法丽雅的眼睛闪动着兴奋的光，连镜片都挡不住，“现在，她不仅成为了新时代第一个将觉醒为适格者的人类，还将成为第一个永远处于人类和适格者中间态的观测对象。这种实验材料，绝无仅有。对我的价值，无法估量。”

    她站起来，双臂挥舞，表情陶醉，“韩先生，我坚信这个女人的变化和你有关。为此，我甚至愿意在研究之余有空的时候跪下来舔你的脚。只要，你能如约为我提供实验相关的帮助。”

    “我更喜欢女人舔我的屌，而不是脚。”韩玉梁扫了一眼她的脸，笑道，“而且，我暂时还没那么饥渴。”

    他在女人这方面要求颇高，萍水相逢就动欲念的标准更高，法丽雅这种板上钉钉的强化适格者，都不知多少岁，模样也就是能让商场导购叫个美女的水准，他还不至于这就开始打主意，“我更想知道，为什么这变化会和我有关？”

    法丽雅在屋里来回走动，似乎是兴奋感让她没办法安静地停留在原地，“你不知道。你不知道以前……在那该死的规定出台之前，我们为了找到可行的，制造出真正强化适格者的方法，进行过多少种实验。”

    她转过身，盯着韩玉梁的脸，“我们几乎测试过所有的负面情绪。我不妨告诉你，在大劫难时期，研究员们早就总结出了一套行之有效的法子，把潜力股催熟。仇恨这种最强烈的负面情绪，怎么可能不作任何实验。”

    “我可以明确地说，在我能接触到的所有实验报告中，大劫难结束之后，就再也没有诞生过任何一个真正的强化适格者。和张萤微一样，濒死，有极强求生欲，恨意驱动的材料，光我经手过的起码就有两位数。”说到这里她端详了一下韩玉梁的表情，语气也变得有些谨慎，“这是为了人类的未来，必要的、适当的牺牲，希望你能理解。”

    他想到了为人类未来接受无数负面情感的克瑞斯汀，想到了为人类未来去辅助一个个营地战士的深潜之眼。

    他叹了口气，“我能理解，但我并不认同。除非那些实验材料都是自愿的……好吧，即使是自愿，我心里也不舒服。”

    “张萤微也不自愿。”法丽雅微笑着说，“如果我说实验材料中不自愿的都是她那种情况，你会不会比较容易接受一些。”

    “会。”韩玉梁点点头，坦诚道，“感情生活对我影响很大，早两年，你就不需要对我解释这么深了。”

    “不要紧。你这样有能力的人，产生这样的变化，对地区安定是一件好事。我很感激你爱上的那个女人。”她继续往下说去，“这些黑帮用的手段经过了他们自己的改进，但我敢说，其中90％都不可能比我们当时在用的辅助技术更好。而我们没有成功，他们也没有成功。全世界无数暗中研究这个领域的专家们，都没有成功。唯一一个成功了的，就是张萤微。她特殊在哪里？”

    “也许她……天生就有主角光环？”韩玉梁开了句玩笑。毕竟按经历，他这种误打误撞能进到藏龙宝居，被围杀还能绝境穿越的人，才是标准的主角命格。

    “不，她身上所有可能对变异结果产生影响的要素我都已经采集并排查过。”法丽雅走近了一些，把眼镜往下拉了拉，抬起眸子盯着他，“极端情绪，No。极端痛苦，No。基因特异，No。直系血统，No。她身上找不到任何特殊的地方。除了一点。”

    “什么？”韩玉梁有点耐心不足，懒洋洋地问道。

    “她被穿越者强奸过不止一次。”

    他缓缓转过头，直视着法丽雅，皱起眉，“我以为这是秘密。”

    她很认真地说：“这是秘密。机密。但，我是韩总长的心腹，很近很近的那种心腹。不然……你以为我敢随便截留张萤微吗？”

    “你是韩心络的人？”

    “整个S‧D‧G理论上都是她的人。但我不同，我是心腹。还是心腹中很重要的一个。”法丽雅摊开双手，“我已经很有诚意了，这件事琪撒酱都不知道。她一直以为我和韩总长是劫难后才认识的。”

    这句话让韩玉梁更加确定，韩心络肯定是强化适格者。可为什么她上次见面的时候要隐瞒这件事？

    等等，不对，她口中的琪撒酱是十六夜的昵称，十六夜血酒可是资深强化适格者，怎么可能反而是不知道的那个？

    把这团疑云先小心翼翼收起，韩玉梁道：“我已经交过血液样本给你们了，我要是有什么特异之处，应该很容易研究出来才对。”

    “我知道我知道。你的血样就在我的地下研究机构最深层的保险柜里，我都不舍得用太多。”法丽雅笑着接了杯水，喝下去，“但既然这次怀疑的行为是性关系，我认为血液样本，不如精液样本有价值。”

    “要当我的取精人？”他自然想起了试图偷他种的杉杉，也不知道他的不孕不育问题当代人工授精技术给解决了没，“这可有点勉强，咱俩还不熟呢。”

    “我有自知之明。你身边的女人水准太高，养也把你胃口养刁了。不过，实验流程中，你应该会对张萤微做点什么吧？”她看来早就想好了后路，“关押她的房间里就有采集套件，你乐意帮忙的话，就请往里稍微射个一、两发，真让我们用这个研究出来结果，可是造福人类的好事儿。”

    “那你得告诉我们，你们想怎么造福人类。”韩玉梁略一沉吟，缓缓道，“我有一些自己的资讯渠道，当初劫难后，可是有不少强化适格者，从这个世界彻底消失了。现在费劲制造新的，为什么当初不保护好老的？”

    法丽雅似乎有点意外，推推眼镜，坐在了远角的折叠椅上，“你知道的还真多。你来了也就两、三年，怎么会把这方面的事情查得这么深？嘶……你的人际关系里，好像是有个……”

    她浑身一凛，立刻收住话头，抬起双手做出投降姿势，“我会保密的，相信我，除了韩总长，决不会再有其他人知道我的猜测。”

    “韩心络就可以知道？”

    “她是S‧D‧G的总长，适格者这一边的啊。韩先生，韩总长的头脑很厉害，她一早就已经在注意你，不可能注意不到和你那么亲密的女人。我想我所猜测的，也许她一早就已经了解到了。不必大发雷霆，你对我们很重要。今天之前我本来还不太信的，但现在我相信了，韩总长说的对，你是命运送给我们的希望。为了这个希望，你的爱人就是正在谋划把世联办公厅炸到天上去，韩总长也会装不知道。也许，还会帮你疏散一下无辜民众。”

    那女人笑得很假，眼睛里闪动着既可以说是智慧，也可以说是狡黠的光。

    但韩玉梁承认，连鹰的所作所为如果都在韩心络的掌控之下，那叶春樱的秘密对她而言，应该已经等于暴露。

    看他身上的杀气散去，法丽雅松了口气，微笑着说：“我衷心希望咱们能一直合作愉快。你不是很讨厌张萤微，很希望好好折磨她出气吗？我对你的实验要求，应该可以减少你很多道德负担。我拜托你做的，不是你想做的，将来你身边的人需要解释的时候，我也可以帮你做证。你愿意的话，今晚就可以开始。我猜，琪撒酱可能快要忍不住了。”

    “你不是说，你的资料系统需要接入特密光缆，至少还要一天才能正常工作吗？”韩玉梁狐疑地问。

    “是。可对于一个复原能力A级以上的实验材料，提前进行，也没什么关系。不是吗？”法丽雅站起来，十指交叉抬到头顶，舒展身体美美伸了一个懒腰，“从现在起，你不需要再把张萤微当作一个活生生的人。她就是一个代号为张萤微的实验材料。我只需要各种资料，就不跟你下去了。免得琪撒酱兴奋的时候还要顾虑我。啊……对了，张萤微四肢上的限制环，你可以自己调整位置。”

    她用手在自己胳膊上比划着，“你放到这里，她就只是没有手，你放到这里再切了其余的部分，她就没了整条胳膊。另外，你尽兴之后，离开之前，记得帮她把肛门给养管插好，这样就不需要考虑喂食和饮水的问题了。如果你有肛交的癖好，插管之前最好把里面的精液洗洗。嗯……此外，她的处女膜没有重生。身体状态应该被锁定在了初次服用能力催化剂的那一刻。这一点对你来说，可能会比较遗憾吧。”

    “不至于。”他笑了笑，“让她疼我有的是法子，不需要童女身。”

    法丽雅大着胆子过来拍了拍他的肩，“那，我去休息了。祝你玩得开心。”她压低声音，又凑近了点，“琪撒酱这么兴奋绝对是个好机会，我建议你勇敢点直接上。没有男人敢接近她，我都替她难过。你这么色，还是个萝莉控，一定没问题的。”

    “萝莉控？你好好的可莫要污人清白。”

    法丽雅愣了一下，“比你穿越早一些的那个小网红，就个子这么点儿的那个小萝莉，不是你的情人吗？我拿到的情报应该没有错啊。哦……对对对，抱歉，你是通吃，什么口味都可以，不专控萝莉。这下严谨了吧。”

    她挤挤眼，跟个帮室友介绍对象的热心女大学生一样，“我看好你哦，加油。”

    走出两步，她回头又跑回来，小声补充说：“要是在琪撒酱体内，你可以不抽出来射进收纳器，直接中出就可以。滋润一下她，不浪费。”

    韩玉梁忽然想到了什么，眯起眼睛道：“这是你的意思，还是韩总长的意思？她给我安排的联络员，还有色诱的功能？”

    “大概吧。”法丽雅点点头，“S‧D‧G所有负责过和你有关事件的人都知道你好色啊。你是那种超出常理等级的好色，有人甚至怀疑过你是不是强化适格者，自源型色欲的那种。”

    “自源型色欲？”

    “太复杂的名词跟你说你也不明白。反正就是越好色越强的意思。可惜你不是……不对，幸亏你不是。你要就是个单纯的没被我统计到的适格者，事情反而大大不妙了呢。”

    韩玉梁没准备就这么放她跑掉，问道：“为什么这么说，我是适格者，和我是穿越者，有很大分别吗？”

    “这里面的东西太复杂了。涉及到一些还未证实的猜测。我们研究员处理起来都头大。不过如果你强奸张萤微被证明的确是她觉醒诱因的话，猜测的可能性就更上一层楼了。”她摆摆手，“只要这个材料在，我会经常在这边出现的。你有什么疑问，随时可以找我。韩总长那么看重，不是涉及机密的事情，我不会瞒着你啦。以后好好相处吧，合作伙伴。”

    “那我要是有需要你帮忙的事情，能提吗？看在我找来这么优秀的场地，还舍身帮你进行试验的份上。”韩玉梁忽然想到了荆小安，赶忙问道。

    “你说。我能帮就我帮，我帮不到，不是还有韩总长呢嘛。那么大一个靠山在，你要什么只管说。”法丽雅走回来，笑眯眯地问，“你是看上哪家位高权重的女孩子了吗？跟你说，其实上层那帮大小姐，私下玩得也很大咧。你这么有吸引力的猛男，勇敢点儿直接上就是。不用我们S‧D‧G出面帮你壮声势吧？”

    “我脑子里也不是只有下三路那点儿事的。”韩玉梁无奈道，“是这样。我们事务所接了一个委托，对方要求尽快帮傅戎搜集证据复职。可证人大都完蛋了，证据断得干干净净。我头疼得很。那个委托人又比较轴，敷衍了事，肯定还要缠着我。你看傅戎犯得又不是什么大错，跟你这私下扣了一个女人玩各种重口味实验相比，不值一提了吧？能帮我让她尽快复职吗？”

    “哟。司法系统的事儿啊……”法丽雅端着下巴皱起眉，“你这可有点为难我这个研究员。啧啧，还真得找韩总长。那我能说是你提的要求吗？我主动说这个，太假了。谁都知道我只关心实验室里的事。张萤微要不是在黑天使中异化最完善，我才懒得跑这么远过来。”

    “行，就说是我想帮傅戎。多久能有消息？”

    “明天吧。今晚我先问问韩总长的行程，跟她联络一下。她着手安排的话，我觉得周末之前肯定会出结果。以傅戎的口碑，这应该算不上以权谋私。好解决好解决。”

    看法丽雅笑呵呵走远的背影，韩玉梁心想，她还真是个只关心实验室里事情的家伙。

    傅戎此刻牵扯的不仅是派系之间因立场和利益而起的斗争，还有贾君竹暗中进行的谋划。

    如果韩心络有分参与，肯定不会那么容易就让傅戎复职。

    所以反过来想，这倒也是个看看韩心络立场的好机会。

    他并不希望自己这位本家和贾君竹是一条道上的，那意味着，他的麻烦可能要变得很大。

    不过在这里想这么多也没有意义，不如下去看看张萤微，出出气找找乐子，然后跟十六夜血酒收拾干净，回家休息。

    没了最强的完全体黑天使，也没了最强杀手死神永夜，冥王今后，应该不会再构成威胁了。

    一想到这里，韩玉梁唇角就勾起了满意的微笑，打开房门，踏入到已经被改装到快要认不出的调教室里。

    然后，他被吓了一跳。

    不是因为张萤微的样子，而是十六夜血酒。

    她竟然，把紧身衣脱了。

    不对，不止紧身衣，她现在除了披散在后的黑发上有几个小小的发夹，什么都没穿，鞋袜也放在了屋角。

    彷佛进入节能模式站在张萤微面前的娇小身体，竟是完全赤裸的！



第563章   残忍而艳丽

    （＊注：本章含有部分可能令人不适的描写，请酌情阅读或跳过）

    十六夜血酒听到门口的声音，缓缓转过了身。

    这下韩玉梁非常确定，她的确什么都没穿，赤裸裸好似刚诞生到这世界上的妖精。

    她也没去遮掩，就像当着他的面就敢换衣服一样，似乎对羞涩这个词汇没有什么概念，手就那么自然而然在两边垂着，脚也分开踏定，丝毫不在意可能会被看到的部位。

    轻功极好的女人，双脚的形状大都会有一些影响美观的变化，即使仔细保养，也难以避免。

    可十六夜血酒的脚，和她的人一样精致，小巧。

    脚趾纤细但不长，整整齐齐扣着，趾甲没有涂色，是健康的贝壳粉，脚背上筋络清晰，却平整而没有突起，雪白的肌肤因此而呈现出晶莹的透明感。小小的赤足不算瘦削，有肉，但肉得恰到好处，会让人有种抱起来按在胯下摩擦一番的奇妙冲动。

    脚踝、小腿、膝盖、大腿连线成匀称的曲线，由纤细到丰盈，并未显得十分稚嫩，柔润而饱满的双股，很容易撩起男人贪婪的欲火。

    臀部之上的腰肢很细，以至于让本就比易霖铃胜出一筹的胸部显出了几分丰腴的观感。

    只看这副身体的曲线，其实并未有特别稚嫩的味道，与其说是幼，不如说就是单纯的“小”——精工的和风娃娃，缩水的娇美女郎。

    可曲线之外的其他，又极大地呈现出令人产生负罪感的青涩。

    那微微隆起的乳，顶端只有小指肚大小的一块晕，由边缘向中央，粉嫩如同初开的樱花瓣。

    双股之间，更是只有白馥馥软绵绵的一片，左右两瓣唇看不到，收拢在隐约可见的嫣红一线之中，小小的驼趾凹痕中央，似有一点点突起。

    那是种能让许多男人望而却步的未熟感，但，又同时绽放出足以让欲望控制身体的妖艳。

    小小的乳头，正尖尖立起，微微上翘。

    而那闭合的一线下，竟能看到晶莹的水光。

    更别说她的脸颊，正浮现着与醉意截然不同的红晕，在晶莹剔透的肌肤上分外显眼。

    如果不是进门的时候她只是安静的站着，韩玉梁都要怀疑她是不是刚被打断了一场激情四射的自慰。

    喉结滚动了一下，他不得不可耻地承认，裤裆里的那玩意，硬了。

    官能的激昂让十六夜血酒的话比平时多了不少，盯着他的脸，带着不易察觉的抱怨说：“好晚。”

    他迟疑了一下，没有这就走过去，而是保持着此刻的距离道：“我跟法丽雅聊了聊。稍微耽误了一会儿。那些管子线什么的不需要接上吗？就把她这么摆着？”

    十六夜血酒侧过身，偏头看向张萤微。

    作为实验材料，张萤微当然已经没有任何必要再穿衣服。

    不过她也算不上赤裸，穿戴的东西比十六夜血酒还要多不少。

    她的脸上被扣了一个覆盖面积堪比口罩的禁锢器，只在嘴巴留了一个用途一看就很下流的洞，不过现在塞着一个采集唾液的小仪器。

    她的四肢都被切除了一半，手肘和膝盖覆盖着皮带环绕固定的金属盖，限制器就在里面工作，保证那神奇的能力无法让新的手脚从里面长出来。

    按照法丽雅贴在门内墙上的操作指南，那些盖子的确可以调整位置。比如，打算让她胳膊腿长一点，就拿下来等她复原后重新切。打算短一点，就直接多切一截盖上。

    但一定不要让张萤微的手和脚同时完全复原，那样的话，心脏中的限制器可能会因为距离和数量无法完全压制她的超常素质。

    亲眼目睹十六夜血酒是怎么把限制器塞进心脏的韩玉梁，已经领教了这自愈力的可怕。

    同时，也对十六夜血酒这个女人更加忌惮。

    张萤微的自愈力已经夸张到了这个地步，还外带高速和巨力双重加持，按法丽雅说的评级，也要等到完全觉醒才能算是个A级适格者。

    十六夜血酒是S级。

    听说当年大劫难有个类似功勳榜的杀敌排行，每干掉一个相当于精英的怪物，所有参与者就可以全部加一。

    决战后那个榜上的前八名，有七个是并称为七罪的超强适格者。

    排名第二的就是十六夜血酒。

    韩玉梁这才明白，难怪他打探当前S‧D‧G的五个核心成员中谁最强时，她可以很平淡地说是自己。

    十六夜血酒看了一会儿，走向张萤微，抬起手，抚摸着她柔软的乳房，“不需要。这些事，刘会处理。”

    “哼嗯——！”张萤微发出一声闷哼，原本盯着韩玉梁的怨恨双眼，颤抖着挪到了十六夜血酒的身上。

    抚摸在乳房上的纤细手指，已经插进了看似柔软实际颇为坚韧的皮肤中。

    就像是顽皮又挑食的孩子在折磨不爱吃的馒头，手指在白皙柔软的乳房中越陷越深，搅动，抠挖。

    没有血冒出来，伤口愈合的力量，在艰难地跟手指对抗。

    但痛楚显然还会产生，在钢架上固定着的张萤微，脸涨得通红，额头都浮现出了血管的突痕。

    “哈……”十六夜血酒发出一声愉悦的叹息，指甲拨弄了一下张萤微的乳头，缓缓挤住，掐紧。

    深红的乳头迅速变化成近似“8”一样的形状，紧接着，就被掐开成了两半。

    她不给那份开的嫩肉回覆愈合的机会，指尖压下，把两片乳头按在了蠕动的乳房顶端，像是一朵奇异的双瓣花。

    张萤微眼睛上翻，疼到浑身哆嗦，四肢限制器盖子上的金属炼晃动出丁零当啷的轻响。

    韩玉梁本来还构思了不少种给张萤微施加痛苦的法子。现在，他觉得这部分还是交给十六夜血酒就好。

    他还是更喜欢把痛苦当作一种调教的手段，用来刺激情欲或者当作惩罚。

    单纯的折磨并不能给他太多性欲上的回馈。

    但十六夜血酒可以。

    她已经兴奋起来的身体就是最直接的证明。

    她的呼吸渐渐急促起来，踩着架子踮起脚，凑在张萤微正遭受蹂躏的乳房旁，伸出小小的舌尖，舔过分开的乳头中央。

    “唔！”张萤微浑身一颤。

    纤细白嫩的指尖，从乳房的另一边穿了出来，沾染着红黄混杂的黏稠液体。

    那些带血的脂肪一离开肉体就迅速化为飞灰，犹如网路大电影中的廉价特效。

    十六夜血酒放开乳头上的手指，那两片急于愈合的肉蒂，夹住了她留在那里的舌尖。

    “呋呋呋……”她用气音笑了起来，抽出舌头，扭脸看向在旁观望的韩玉梁，“我打开一个伤口，你插进去，愈合的部位会包上来蠕动，很有趣哦。要不要试试看？”

    她闪动着兴奋光芒的眸子，已经呈现出均匀的酒红色，像一汪荡漾的血。

    韩玉梁的性欲有些熄火，但阴暗的兽欲，正伴随着强烈的饥渴嘶声咆哮。

    他犹豫了一下，轻轻叹了口气，“还是算了。我喜欢三洞全开已经挺特殊的，没必要再往更离谱的地方钻。”

    “奇怪。”十六夜血酒微微歪头，手指爬上张萤微的乳尖，捏住刚刚愈合的红豆，旋转，旋转，旋转……直到扭曲成麻花型的奶头在很轻的一声啪后断掉，化为飞灰消失，才在伴奏一样的闷哼声中说，“你不是调教师吗？”

    “我是兼职。主要调教性奴，不太喜欢制造受虐狂。”

    “我不需要受虐狂。”十六夜血酒的舌尖在两个唇角之间走了一个来回，抽出乳房里的手指，往张萤微的下腹摸去，“会感到愉悦的痛苦，太无趣了。”

    “唔唔……唔……”张萤微颤抖着瞪大眼睛，死死盯着十六夜血酒的侧脸。

    只可惜，她的想法和情绪，已经没有人关心了。

    她的未来已经注定，就是在这个暗无天日的隐秘房间中，作为玩具取悦十六夜血酒，作为实验材料被压榨出所有的价值，然后，作为韩玉梁的仇人彻底从这个世界消失。

    不过死亡对她显然是一种解脱，所以韩玉梁会好好考虑到什么时候才给她这个恩赐。

    “嗯嗯嗯——！”泪水冒出眼角，张萤微的残疾裸体剧烈地痉挛起来。

    韩玉梁往下瞥了一眼，那只白白嫩嫩的小手已经伸入了股间。

    越是神经末梢密集的地方，就越敏感，越禁不起疼痛的刺激。

    他这个角度看不清，但看张萤微的眼泪，也大致能猜得出，现在受折磨的换成了什么地方。

    “呋……哈……”十六夜血酒贴着张萤微的胸口深呼吸了一次，眯起眼睛，跪坐在固定架上，一手乳房，一手下体地享受着这个不需要担心坏掉或死亡的玩具。

    韩玉梁的气息也稍有些凌乱。先前短暂略软了一下的阳物，此刻已经变得更硬。

    “不愿意和玩具H的话，和我H如何？”用犬齿咬了一下颤抖的奶头，十六夜血酒在张萤微的乳沟里露出半边脸，“我超兴奋，不想再用手了。”

    说着，她抬起一只脚，踩在韩玉梁高高隆起的裤裆上，趾肚蜷伸，以没什么经验的稚嫩动作隔着衣装抚弄。

    “可以摸你吗？”他沉默了几秒，征询道。

    他知道这女人已经兴奋到蜜汁都从稚气十足的小性器里溢了出来，但总觉得如果贸然行动，还是有点危险。

    这不是玄天诀的示警，而是作为资深淫贼的本能。

    他偷香窃玉这么多年，手法大胆行事谨慎，极少遇到堪称绝境的危机。所以那次围杀才让他耿耿于怀，任清玉、易霖铃和陆雪芊都被他染指，心结仍未完全消失。

    而此刻这个正用脚尝试挑逗他的女人，幼嫩的外表下，却藏着一个他怎么想也想不出取胜之道的怪物。

    正是说，若十六夜血酒有一天要与他为敌，只要拿出制服张萤微时候的实力，那他的胜算，说不到一成，都是高看了自己。

    所以他还保持着冷静，决定一切按她喜欢的方式来进行。

    免得诱人的合法萝莉，摇身一变成为夺命黑寡妇。

    噗呲。

    似乎有什么东西被捅烂了。

    十六夜血酒愉快地舔了一下张萤微软软的乳头，“韩，H的事情你比我擅长很多。怎么能让我更加愉快，就怎么做。”

    “如果感到不愉快，就告诉我。”韩玉梁垂手抓住她纤细的脚踝，端详着她的脸，顺着向上爱抚过去。

    “不需要无聊的前戏。”十六夜血酒抽回腿，摇摇头，“你勃起了，我湿透了，已经，可以H了。”

    “直接做？”他犹豫一下，飞快脱掉衣服，握住释放出来的阳物套弄几下，“不会伤到你吧？”

    不能怪他有这个顾虑。

    十六夜血酒的身材曲线比易霖铃稍微“大人”那么一点点，但胸部赢回来的，都不如性器那边输出去的多。

    单看她大腿中间那一片无暇白嫩的话，韩玉梁保持性欲都比较困难。

    他知道自己的尺码，更知道这尺码对没长开的小姑娘有多大破坏力。

    所以就算身前是个起码三十岁保底的超能力拥有者，他还是会忍不住担心。

    要是他还没跟易霖铃男欢女爱过，此刻他肯定已经找借口打退堂鼓了。

    “伤到我，你用刀也做不到。”十六夜血酒的手往张萤微大腿中间更深处伸去，呼吸更加急促，小巧圆润的屁股缓缓抬了起来，“快，和我H。”

    好吧，既然都这么说了……韩玉梁笑了笑，垂手抚摸在她那二指并拢就能盖个差不多的小小牝户外，略略一勾，刮下一层溢出爱液，涂抹在龟头上，“那我就来了。”

    他稍稍加力，向两边扒开十六夜血酒的臀肉。

    那小小的肉缝竟然没有跟着舒展开来，只在最靠近会阴的地方，裂出一个小指尖进去感觉都勉强的凹坑。

    “能告诉我你冻结年龄的时候到底几岁吗？”他轻轻顶住那个凹坑，还是没忍住，问了这一句。

    “不能。”十六夜血酒回头，微微一笑，“反正，我比铃铃大，现在。”

    “真不会裂伤吗？”韩玉梁克制着不去想象她到底会有多紧，一边问，一边试探着往里顶。

    那小小的肉缝，把他的龟头衬托得格外伟岸。

    要是房中术还在巅峰，他绝对会把阳物缩到最细。

    “你太慢了。”她不耐烦地冒出一句，跟着忽然从张萤微的乳房里拔出一只手，反伸到背后握住了他的命根子。

    跟着，她微微翘起的屁股往后一挪，那个小小的凹陷顿时被撑开，变大，宛如花苞绽放，打开了一个粉嫩晶莹的入口。

    那颗足有鸭蛋大小的龟头，马上便被舒展开来的膣口吞入，一片透亮的蜜汁被挤出，很顺畅的，阳物就进入到最粗的伞棱部分。

    “哈啊……”十六夜血酒吁了口气，往前挪了挪膝盖，“果然，好大。”

    细细的指头摸索着夹住龟头棱后，她一边调整呼吸，一边把臀部的肌肉放松，缓缓往后凑。

    同时，她插在张萤微下体的手，也在继续深入，听皮肉中嘎吱嘎吱的轻响，就像是有只虫子在啃咬体内的脏器。

    韩玉梁的情绪不自觉跟着一起变得错乱起来，巨大的性器缓缓侵入如此娇小的阴道，生理的愉悦竟隐隐被一股残酷的快意压过。

    “看，进去了。”十六夜血酒发出了一声清脆的轻笑，悦耳，动听。

    他的龟头，已经完全进入到致密细小的肉孔之中。

    张萤微的小腹上，浮现出了十六夜血酒手掌的痕迹。

    咕唧，咕唧。

    雪白的臀部前后微微移动，紧凑至极的腔肉在龟头周围包裹出真空一样的吸力。

    那只手也在动，玩弄着张萤微颤抖的腹肌，把肚脐顶出来，像孕妇一样隆起。

    灰黑色的欲火，越烧越旺。

    韩玉梁双手笼罩住十六夜血酒刚刚能盈满他五指抓握的屁股，捏紧，向两边拉开。

    红润的肛肉，在浅浅的臀沟中舒展，拉平淡色的褶皱，露出中央的小孔。

    他再向中间按紧，白嫩的肉丘闭合到一起，挤出一道乳沟一样的缝。

    房中秘术开始催动，真气缭绕着搔弄可能的敏感带，十六夜血酒轻轻哼了一声，纤细的后腰浮现出两个诱人的窝。

    阳物的前端周围比之前更加滑溜，韩玉梁吁了口气，挺腰插向深处。

    明明体型是一个等级的娇小，可十六夜血酒的阴道比易霖铃紧得多。细、曲折，还极为有力，环绕的腔肉彷佛随时可能把阴茎勒住卡死，他每次往里深入一点儿，都有种已经到头的错觉。

    如果不是流淌的蜜汁足够充沛，他早就忍不住拔出来从头开始做前戏。

    绝妙的突破感依然没能让他把注意力集中在十六夜血酒身上。

    他抚摸到小巧的身体开始发烫，溢出的爱液已经拉丝，就忍不住向前倾身，一掌按在张萤微的胸口，五指收紧，把她的奶子狠狠攥住。

    乳肉从指缝中溢出，呈现出妖艳的紫白。

    十六夜血酒的娇喘更加急促。她抬起那像是有凶器功能的手掌，猛地一刺，插入到那被攥紧的乳房根部，在里面蠕动，抠挖，一直到小小的拳头，隔着乳房的皮肤，顶在韩玉梁的掌心，缓缓左右转动，摩擦。

    “呜咕……”张萤微发出痛苦的呻吟，双眼翻白，肌肉痉挛。可在强大治愈力的帮助下，不仅死亡，连昏迷都成为了无法抵达的彼岸。

    “再往里一点。”十六夜血酒分开双膝，呼吸的间隔拉长，耻丘中央，被硕大阴茎撑到有些变形的细嫩牝穴，蠕动着又放松了一些。

    本来打算就用这个幅度抽插的韩玉梁，总不好拒绝女方的邀请，再次发力往深处顶去。

    小半根都不到，他就感觉已经顶住了小小的子宫。

    “嗯嗯……”十六夜血酒发出颇为满足的呻吟，插在张萤微乳房中的手掌缓缓张开，跟他的手隔着乳晕和奶头合在一起。

    韩玉梁都还没怎么施展房中秘术，身前娇小的裸体，就已经开始扭腰。宫颈摩擦着龟头的四周，紧裹着阴茎的内壁在棱沟后拧出一阵阵痠麻。

    看起来，折磨张萤微给她带来的快感，比刺激她的敏感带更强。

    “还能更深。”十六夜血酒稍稍直起身，口吻中的亢奋激昂倒有些异常。

    她主动把臀部往下压，浅窄的阴道不断被拉伸，子宫颈早已挪位。

    在她急促的娇喘声中，韩玉梁一边享受着奇妙的快感，一边担心自己的阳物最后到底会戳到哪里去。

    很快，她就吞入了大半根，比易霖铃尺寸小出不少的性器，已经容纳进和易霖铃不相上下的比例。

    可她还在往后凑，柔润的后背浮现出情潮汹涌的红晕，插在乳房里的手隔着皮肤一下一下挠着他的掌心，而一直深埋在张萤微胯下的胳膊，开始缓缓向外移动。

    “再深你要吃不消了吧？”韩玉梁被俯瞰到的景象吓了一跳，那花苞一样小巧娇嫩的牝户，已经被他撑得边缘都呈现出隐隐的透明感。

    “啰嗦。”十六夜血酒忽然从乳房中插出了细长的五指，和他的手交叉握紧，“我才要实现我梦想中的场面，不准拔出去，继续往里。”

    正常来说只插不抽怎么也谈不上舒服。

    但她的腔道一环环肌肉紧凑有力，只要稍微扭动腰肢，就能产生吸吮一样的愉悦。

    而且，韩玉梁感受到了她对主导的强烈欲望。

    考虑到这异常至极的性癖，他愿意适当让出主导权。

    于是他横下心，继续发力。臀部的肌肉绷紧，后腰浮现清晰的凸痕，他隔着张萤微的乳肉扣紧十六夜血酒的小手，在早已经到头的通道深处，继续前顶。

    “啊……鼓、鼓起来了……”发出好似高潮一样的满足叹息，十六夜血酒低下头，看着小腹上明显的一个鼓包，露出了罕见的灿烂笑容，“果然，真的可以鼓起来啊。这就是和巨大鸡鸡H的感觉吗？还真……不错呀……”

    她忽然一收腹，肚脐下方的凸痕变得更加明显。

    韩玉梁有点担心，喘息道：“这要是一般女人，早就受伤出血了。”

    “我又不是一般女人。”十六夜血酒轻笑着加快了扭腰的速度，那条胳膊，也从张萤微的下体抽出。

    “呜嗯嗯嗯嗯——！”张萤微剧烈地摇晃着身体，金属支架都跟着发出了吱嘎的摩擦音。

    十六夜血酒，把她的子宫掏翻到了外面。

    和身体失去连线的血液迅速消失，但那个猩红色的器官，还在随着张萤微的哀鸣而微微跳动。

    “那，一起来H吧。”十六夜血酒把子宫按在自己的小腹上，揉搓着龟头顶出的突起，加快速度扭动腰肢，不住娇喘。

    韩玉梁咽了口唾沫，没有做任何动作，就那么保持着当前的姿态，和她五指相扣，单手扶臀，深深插入，享受着这让他情绪复杂的快感。

    十六夜血酒高潮的时候，会把张萤微的子宫紧紧按住。

    以此为判断，韩玉梁忍耐着等她高潮到第五次，一松劲，射了。

    她昂起头眯着眼，小小的鼻尖下流出妩媚的气音。

    她把子宫往回塞了塞，没塞进去，手刀一划，切断，丢到一边。

    “麻烦。重新长一个吧。”



第564章   风雨终将过去

    “感觉如何？”

    一般来说，这句都是韩玉梁完事之后颇为得意询问女方的话。

    可今天先问出来的是十六夜血酒。

    她坐在禁锢架旁的桌子上，单脚踩高，一腿下垂，手指接住回缩的秘孔挤出的精液，放在舌尖上舔了一下，微微皱眉，问了他这句。

    “单纯做爱，我还是更喜欢比较正常的方式。”韩玉梁看了一眼身体已经恢复，但脸上依然因为恐惧和痛苦挂满冷汗的张萤微，“折磨仇人，和满足自己，我更愿意分开进行。”

    “她不是我的仇人。”十六夜血酒抚摸了一下还在上翘的尖尖乳头，眸子中的红色消退了三分，“一个我喜欢的玩具。”

    “所以我也没拦着你，还很配合不是嘛。”他笑道，“你才是抓住她的功臣，你高兴怎么处理她都可以。我又不是那种对敌人也慈悲为怀的傻子。她自愈力这么强，我巴不得你玩够了就直接把他干掉呢。”

    “她是第一个。不可以杀。等研究能找到第二个，她就没有价值了。”十六夜血酒抬起头，又问了一遍，“感觉如何？和我H的时候。”

    没想到她跟个第一次和女友在外面过夜的小处男一样在意，韩玉梁只好坐下，在比她略低的位置微笑道：“感觉很好，毕竟……我一直在担心你受伤，可见真的很紧。就是你那种未发育完全的模样让我一直别别扭扭的。”

    十六夜血酒握住自己还算有些弧度的乳房，微微皱眉，“不完全？”

    “我是指……性器那边。”感觉到了对胸围的执念，他赶忙纠正，“我帮寡妇救过女儿，你这个比她闺女……真成熟不到哪里去。”

    “装下了。”她微微一笑，“没有受伤，我的体验很好。韩，你是个不错的性伴侣。你担心的话，我可以让你用手进来试试。”

    “不不不，不必了。我相信你没问题。”

    “其他的呢？”她又追问。

    “其他？”

    “和我H，与和一般的女人H，没有不一样的感受吗？”十六夜血酒的眼神似乎犀利了不少。

    韩玉梁这才意识到，自己好像初次跟真正的强化适格者做爱。

    如果排除掉那惊人的肉体延展性带来的惊讶，他仔细回忆，得到的快感，好像确实跟平常性爱有微妙的不同。

    如果不是被她残酷暴烈的玩法吸引了注意，他半截就应该发觉到的。

    那是一种不好形容的，很小很小，但的确能被注意到的吸力。

    不是阴道紧紧缠住阳物产生的那种吸力，而是两具肉体在正式结合后，随着快感积累，彼此之间不由自主想要靠拢的奇特错觉。

    难道这才是十六夜血酒不停想要让他进入更深的原因？

    “看来，你也有。”她把流出的精液涂抹在狭小的膣口，“要再验证吗？”

    “你是怎么注意到的？”韩玉梁握住刚软没多久的阳物，轻轻揉搓运功助勃。

    “我的所有感官，敏锐度都很高。”她站起来，“所以这次不能和你H太久，刚才去了五、六十次，有些多。”

    咦？双方的统计数据差距这么大吗？

    她抬起脚，足背托了一下他的阴囊，眸子红光再盛，好似新倒了一杯红酒，“躺下。”

    韩玉梁拖来供他今后做各种“实验辅助”用的床垫，很听话地躺下。

    十六夜血酒的性经验看来比较贫瘠，在蹲和跪之间切换了几次，才找到适合的骑乘位姿势。

    但她吞入到触底之后，就换回了膝盖打开的蹲姿。

    她并不在乎暴露出被撑开的花瓣，她的羞耻心，比同情心还淡泊得多。

    然后，她缓缓吸了口气。

    韩玉梁此前开玩笑的时候，用榨汁只需要十秒来描述了十六夜血酒的速度。

    事实证明，一个经验不是很充足的女人，即使有超群的速度，也很难十秒就击溃他的精液防线。

    意识到她打算发动能力来骑自己的时候，韩玉梁就默数着一边忍耐一边计时。

    到他忍不住射，大约二十七秒。

    比绝大部分处男都快。

    莫名的，韩玉梁脑海中出现了一句电影的台词。

    天下武功，无坚不破，唯快不破。

    这一次对他而言相当于秒射的经历，让他察觉到，十六夜血酒的能力本质，并不是单纯的速度。

    或者说，在速度提升之上，一定还有什么更加玄奇，更加可怕的效果。

    如果仅仅是单纯的高速摩操，属于他的阳物反应间隔并不会跟着提升，十六夜血酒的臀部就算摆动的连残影都在空气中出现，按道理也只会让他觉得特别烫，快感绵延起来受到源源不断的刺激而已。

    举例来说，活塞运动以插入动作得到的快感为主，但抽出过程快感可以延续，假设一个人以每秒两次的速度抽插就能让快感不衰减叠加上去，那么，他将速度提升到每秒五次、每秒十次甚至是每秒一百次，快感累计速度并不会跟着产生对应等级的飞跃。

    因为阴茎在短时间内能得到的快感就那么多，想要突破那个界限，需要的是沙耶香那样可怕的性技、叶春樱的名器或者那几个女人正在私下练习的媚功。

    可十六夜血酒带来的快感不同。

    她在高速骑乘的时候，韩玉梁体验到的，是无数次独立抽插得到的快感以同样的频率叠加。

    如果她一秒动了一百次，他龟头爆发的快感就像是每一次都用时一秒一样完整。

    这样的快感拉长到一百秒他可以轻松忍住，压缩到一秒，精关能坚持将近半分钟，已经是他发挥超常了。

    他忍不住抚摸着她停止下来后不住因喘息而起伏的小腹，“十六夜，你的超能力……恐怕不只是速度快吧？”

    十六夜血酒脸上的红潮现在才达到顶峰。

    她摇摇头，抿紧嘴唇，示意自己不想说话，就那么坐在他的身上，忽然闭上了眼睛。

    一阵细密的战栗从她细腻无暇的娇小身躯上爆发出来，像是连膝盖都软了，往里一夹，半跪在他的腹肌上。

    不过阴茎还在下面支着，她坐不下来，挪了挪腰，轻轻呻吟一声，翻身躺在了旁边。

    细小的晶莹汗珠，转眼就布满了她的肌肤。

    她长长出了口气，轻声说：“又去了几十次，开启一下能力……还算值得。”

    “我从没射这么快过。你这超能力可真有点吓人了。”他笑呵呵地故作轻松，侧躺过来给她温柔抚摸着做后戏，心想能不能套点话出来。

    “感觉如何？”她又问了一句。

    本来稀薄的特殊感觉也被浓缩到了那二十七秒里，韩玉梁这次当然没有错过，“感觉到了。这算是什么，异性相吸？你特殊还是我特殊？”

    “都特殊。”十六夜血酒闭起眼睛，似乎回到了节能状态，“排异聚集理论。”

    “哈啊？”这话让他吃了一惊，“你也是穿越者？”

    她摇摇头，“我是这个世界的。但我似乎用过另一个世界的力量。而我很强，被时空排异的个体越强，彼此的吸引力会越大，个体不属于同一个时空，吸引力还会增加。你不是我得到力量世界的人，你也不弱。你和我，终于证实了这个奇怪的推测。”

    她忽然睁开眼，双眸一片血红，直勾勾望着他，“你，不许死。”

    “这话说的。”韩玉梁忍俊不禁，“能活着，谁会想死。怎么，舒服到爱上我了？”

    她摇摇头，幅度很小，“我发现，你的确很重要。”

    “那再好不过。我重要，就有筹码提要求了，对吧？”

    “你有什么要求？”她问，看来没觉得这是随口调戏的玩笑。

    可以让我试试你的小菊花吗？这句话差点都到了嘴边，韩玉梁冷不丁想起，自己的秘密都被拿捏住了，还有个关键问题没真正验证呢。

    他略一犹豫，问：“既然都是合作关系了，能不能彼此坦诚点，别隐瞒太多事？”

    “可以。”十六夜血酒坐起来，伸手抚摸着他还沾染着精液的阳物，若有所思。

    他斟酌一番，决定先从稍微不那么要紧的问起，来测试一下对方的诚意，“你真正的能力到底是什么？刚才的快感实在是太强了，多来几次……我都怕自己对你上瘾。”

    “速度。”她缓缓回答，“我只是还有另一个能力。高等级的适格者，能力并不单一。只是……这样的已经没剩几个了。”

    “那另一个能力是什么？方便说吗？”

    “是分割和提取。研究员称之为阶段精炼，也有的管它叫抽帧。”

    “呃……”韩玉梁皱起眉，“抱歉，我没听懂。”

    十六夜血酒的表情在做爱两次后明显活化了不少，此刻显得有些困扰，“你让我说……嗯，好吧，我试试看。”

    她握住韩玉梁的阴茎，在龟头上磨擦了一下，“有感觉吗？”

    “有。”

    她重复了一遍动作，“但我这个动作中，你并不是每一刻都有感觉。”

    “嗯？”

    “比如，我的动作用了一秒，把这一秒分割为一百分，其中刺激你产生感觉的，可能只是其中五分。”

    韩玉梁隐约察觉到了什么，终于明白，这样一个好像没长开小女孩的适格者，为什么能让法丽雅在路上描述得那么强大，那么可怕。

    “如果我发动另一个能力，我就可以只让刺激你产生感觉的，那有用的五分发生。再配合我的速度，实现阶段精炼。”她说出最后一个字的那一刻，白皙的小手飞快地动了起来。

    她动了不到三秒。

    但韩玉梁的阳物，已经彻底硬了。

    难怪他将功力运到极限也只能捕捉到十六夜血酒行动中的残像——原来她全力出手的时候，真的就只有一串残像而已。

    “这样的能力才只被评为S，那七个SSS级的到底是有多变态？你这个扔到漫画里已经算是操纵时间了吧？”他坐起来，惊愕道。

    “不，我只能操作自己的动作。”她抬起脚，跨坐上来，“而且消耗很大，这次，你来动吧。我挺喜欢这种快感，和游戏差不多好。”

    既然她只有在情欲沸腾的兴奋状态才愿意多说话，还显得很诚实，那韩玉梁自然只有撑起长矛继续鏖战。

    “那七个的等级高，主要是因为对付怪物很有效。我杀起来，还不够简单。”她调整好跪姿，低头望着粗大的阳物自下而上在她湿淋淋的小肉缝里穿梭，露出满意的微笑，“如果以杀人的效率来比，我就是最高的。”

    是啊，这个小怪物如果能量充足，单枪匹马不知道能屠掉多少。

    两边的距离都已经拉到了负数，韩玉梁寻思问一句怎么应该也不至于当场翻脸，就抚摸着她摇晃的嫩乳，捏着头儿使出“吮春芽”，用很随意的口气道：“感觉和我接触的一个个都是适格者，韩心络该不会也是吧？我瞧她一副不会老的样子。”

    “总长不是。”

    得到了意料之外的回答，他暗吃一惊，“她不是？”

    十六夜血酒微微歪头，“她是研究员，大劫难时期很高等级的研究员。胜利后登记在册的适格者中，没有她。不然，她不可能做总长。辛七不会答应。”

    她拍拍他的肚子，“动快点，我不想再用能力了。”

    “喂，让我快，起码咱俩换个位置吧？我这样往上顶，怎么快得起来。”

    她微微皱眉，“不，我喜欢上面。”

    啧，真任性。

    他想了想，还是觉得不甘心，又问道：“那韩心络有没有可能在之后觉醒成适格者？”

    “不可能。张萤微才是第一个，在她之前，没有出现过。”

    “那她为什么一点不显老？”他干脆直接问出了最大的疑点。

    “保养。”十六夜血酒给出这个答案后，似乎自己都不太满意，陷入了沉思，但还不忘拍拍他，催促，“再快点。不然我不想了。”

    “好吧。”他咬咬牙，把内力运到后腰，就当自己成了个卖身换情报的牛郎，往上狂顶。

    正常该撞出啪啪啪的淫声，无奈她里面实在是太浅太紧，他往上顶不到肉体相撞，就得往回收。

    就这，耻丘上方还能看到阴茎进入时候微微隆起的隐约轮廓。

    “大概还有化妆。”她叹了口气，对自己的答案很不满意的样子，“总之，她不是登记在册的适格者，作为研究员，她觉醒，不被发现的可能性是零。所以，她不是。”

    “你们适格者彼此之间能感应到吗？”

    “有些能，大部分不能。但S‧D‧G有仪器可以读出适格者的存在。我从没听说总长用过任何超能力。她不可能是。”

    难道真猜错了……韩玉梁浓眉紧锁，还是不愿意放弃那个揣测。S‧D‧G的仪器谁会闲的没事儿去读自己家总长，而且，十六夜血酒是韩心络的下属，未必说得就是实话。

    “我没骗你。”她有些生气地捏住他的乳头，“还有，动快点。太慢了。”

    “我就这么快了，再不行你自己来……”

    七秒后，韩玉梁射了。

    十六夜血酒翻滚到一旁躺下，刚参加了长跑一样大口喘息着，“早知道，就把开关带来了。这样，好累。”

    “这……这就行了……”他也大口大口喘着粗气，“你老给我来这套，我都要早泄了。”

    他都还没射完，说着话，阳物抖了一下，又涌出一股稀薄精水，流淌下去。

    等这股强烈的余韵平复下来，韩玉梁起身擦拭，看到那些精液，啊哟一声，道：“糟，忘了给法丽雅留了。”

    “她要你的精液？”

    “嗯。”

    “麻烦的女人。”十六夜血酒皱眉站起来，走到那个采集器前面，拿出小杯子，凑到自己胯下，抠出一坨，放进去，摆进恒温舱，“将就用吧。”

    收拾好后，还没玩够的她又去摆弄了一会儿张萤微这个玩具，让韩玉梁见识了一下自愈超能力的倒楣“副作用”。

    期间他一直在思考韩心络的问题。

    找S‧D‧G要个测试用的机器找机会给她嘀一下应该不现实，人家现在不只是S‧D‧G东亚分部的总长，东亚邦的议长，还是世联七人议会新当选的总议长，说是世界之巅的地位也不为过，见面的机会估计都少。

    那，上个床感受一下有没有那股奇妙的吸引力？

    按当前世界的科技发展程度，这难度可比进皇城偷个妃子什么的大多了，保不准，是他这淫贼一生中最大的挑战。

    他自己都感到有些奇怪，这个问题实际上不该有多重要。韩心络是，或不是，对他能有什么影响？

    可一股隐隐的直觉，让他认为这个答案很重要。

    十六夜血酒给出预料之外答案后，他反而更加想要亲自确认真相。

    不然，他可没办法安安心心在黑街过自己的日本。

    等十六夜血酒玩够，穿回紧身衣，韩玉梁过去给张萤微的屁眼插好给养管，扣住皮带，拍拍她的脸，笑道：“好好当你的实验体吧，我回去想想玩法，下次再来。”

    张萤微抬起被折磨到有些呆滞的眼睛，盯着他的脸，漆黑的眸子里，仇恨之火彷佛仍未熄灭。

    可她不会再有机会了。

    韩玉梁本来以为她成为完全体黑天使后可以算是个低阶配备版的十六夜血酒。

    哪知道，顶多算是两条腿的低阶配备版。

    只要小怪物在这里辅助实验，给他当联络员，这个被限制器锁死的残废，就只是个玩具而已。

    至于实验做完她们准备撤退……那这个玩具，不也没有留着的必要了么。

    随着眸子的色泽变回透亮的蓝，十六夜血酒又一次开启了节能模式，这天剩余的时间里，一共只说了两个字。

    离开秘密实验室，坐进韩玉梁旁边的副驾驶席时，她说：“饿。”

    回到家中，看到许婷后，她又说：“饿。”

    按照在实验室那边的决定，韩玉梁隐瞒了需要他配合实验执行的操作，和十六夜血酒对张萤微做的事，将其余的情报，都如实告之了叶春樱和许婷。

    毫不意外，她俩都觉得这个下场虽然解气，但过于残忍。许婷和张萤微同学一场，而叶春樱，当然是觉得给她一个痛快的死亡更好。

    但这实验既然是跟强化适格者有关，还能得到很多秘密情报，不需要再依赖那个靠不住的便宜舅舅，她俩也不至于矫情着非要反对不可。

    叶春樱明智地选择了带过不谈。

    而刚开始还玩笑抱怨没机会亲手砍几刀出气的许婷，在知道张萤微的真正下场后，托腮沉默良久，小声说：“算了，她这也是咎由自取。怨不得谁。被她害死的那些人，一条命本来就还不清。”

    冥王的派遣队被张萤微一锅端，永夜变成沙罗彻底投入事务所这边，如今张萤微被禁锢，冥王这条线上的威胁，等于彻底消散。

    天火本来是在暗中捣鬼，可不知道为什么发动了一次敢死队一样的突然袭击，损失惨重，还给S‧D‧G贡献了一笔功勳。理论上，那条线上的威胁，暂时也不需要注意。等到叶春樱订购的另一套安全组件抵达，能在没电的情况下自动单向封锁地下部分通道禁止入内之后，就彻底不需要担心什么。

    傅戎的复职已经走了直接以权压人的路子，剩下就是看，韩心络那边到底认为韩玉梁的请求重要，还是保持操作上的清白重要。

    当前剩下的主要任务，就是帮林紫梦正式接管北林帮，更进一步的话，打压其他派系，争取做到配合警署和特安局，将黑街的局面扭转到北林帮一家独大。

    “玉梁，这样的话，我是不是可以回去了？”在萤幕里托着腮，叶春樱眨眨眼，很期待地问，“十六夜既然确定没有恶意，我回去小心些，不在她面前闲晃，应该就没什么危险了吧？那个找妹妹的委托，不能再拖了。叶少文委托的代理人一天能给我打十几个电话，我没法专心学习。”

    “就是想你了。”许婷都已经走到门边，忍不住扭头笑着丢下一句。

    “嗯。”叶春樱点点头，“我想你了。想的不得了。”

    韩玉梁笑了起来，“那，就回来吧。车次发我，到时候我去接你。”

    她摇摇头，“你在家等我就好。小姨说要送我，过来跟你说点事。”

    “她想跟我说点事？什么事啊？”

    “不知道。她不告诉我。”叶春樱噙着满含思念的笑意说，“她送我能快一些到家。我处理完这边的杂事，就回去。等我。”

    “嗯。等你。”



第565章   投名状

    周四上午，韩玉梁才从许婷温暖的被窝里爬出来，打着呵欠去客居那边跟一大堆住户一起吃早餐，就看到荆小安完全不顾形象欣喜若狂地扑了过来，搂住他的腰就是一个热情无比的拥抱。

    他愣了一下，看向餐桌边一张张脸，指着她问：“这是怎么了，大清早谁给她吃春药了？”

    “你……”荆小安红着脸拉开距离，气冲冲刚要叱骂，就硬是忍了下去，低眉顺眼说，“我是要谢谢你，好好谢谢你。”

    “哟，为了什么啊？”他坐下拿起水煎包咬了一口，热腾腾的肉馅在嘴里翻腾了两下，漾开一片鲜香。

    “傅督察给我打电话，说她要复职了。还让我……代她谢谢你，最好给你一个拥抱。所以我才……才那样的。你可别误会。”荆小安一路退到了桌子另一边，把刚才一激动撞倒的椅子扶起来，“真的谢谢你，傅督察那样的人，如果没有好报，我对这个世界都会失去信心的。”

    许婷在旁边拿筷子敲了她的手一下，“别犯蠢。世界大着呢。动不动就对世界失去信心，人世界好好地搁那里转呢，招谁惹谁了。”

    “我就是觉得，天理公道，好人就该有好报……算了算了，不说这个了。我轴，我倔，我死脑筋。你们别跟我一般见识。吃饭……吃饭。”荆小安低下头，“就是……那个……嗯，尾款的事儿，可能还需要再等等，我现在手头真的不宽裕。等我荒野调查实习完，拿到奖金，应该就能凑一凑了。”

    许婷笑呵呵地说：“得了吧，你那点儿尾款，不够我们一个月家政服务费的。啥时候手头宽裕再说吧。解决了你那桩，老韩就能专心致志去帮新晋小富婆做委托啰。到时候怎么也得入帐个六位数吧？是不是，嗯？”

    看她似笑非笑瞥过来，韩玉梁咽下嘴里东西，一本正经道：“我又不管谈价。这是春樱的活儿。”

    “反正上次赚了一套便宜别墅，还是纯当保镖。这次可是帮她夺权，拿了一片江山，我得跟叶姐说，好好宰她一刀。”

    荆小安咕哝道：“上次还有牛郎费呢……”

    许婷哼了一声，“你当这次就没有啊。老韩憋得住我都不信林紫梦憋得住。瞧她回来那会儿就已经满脸欲求不满了。吃过满汉全席，她还能自己掰馒头就酱？”

    荆小安左右扭头看了看，洛拉一脸烦躁，是个人就能看出欲求不满，金贤雅红着脸低下头，一瞧就知道正在幻想什么糟糕场面，连最后住进来那个高中生都风情万种地舔了舔筷子头。

    唯一对这话没反应的就是王探员，然而她正偷偷瞄着许婷发花痴。

    荆小安一口咬下半个水煎包，绝望地想，自己一定要尽快通过测试，出发参加野外调查行动——这房子八成有发春光环！

    她正这么想着，平常不会跟她们一起吃早餐的十六夜血酒晃闲闲晃没睡醒一样走了过来，身上只穿着一件半透明的小吊带睡裙。

    那个精致美丽的娃娃径直走到韩玉梁旁边，抓着他的胳膊抬起来，扶着桌子爬上他的腿，坐下，说：“喂我。”

    荆小安瞪圆双目看着对面两人明显到她都看得懂的亲昵氛围，眨眨眼，忍了又忍，把硕大一个水煎包全塞进嘴里，堵住了想说的话，憋得鼻子都有点酸。

    许婷有点儿受不了地拍了一下额头，双手搓了搓脸，撑起一个营业性笑容，温柔地说：“十六夜，老韩五大三粗的，干不来这种精细活儿。要不，你还坐他腿上，我喂你怎么样？”

    十六夜血酒摇摇头，“他喂。快点，饿。”

    韩玉梁只好道：“行。我口重，贤雅，你离厨房近，给我再拿个碟儿。”

    “不用。”十六夜血酒用小拇指沾了沾他混了生抽香油的醋，放进红红的嘴唇中吸了一下，“这就可以。”

    荆小安连吃了两个水煎包，还是顺不下去喉咙口憋着的那句话，小声嘟囔：“人家都说女儿是爸爸上辈子的情人，你倒好……反过来了。”

    金贤雅迷迷糊糊没反应过来，“反过来？情人是这辈子的女儿？”

    许婷瞄了一眼十六夜血酒靠在韩玉梁怀里饭来张口的模样，噗嗤扭头笑出了声……

    莫名其妙伺候了一个小公主吃早餐，韩玉梁帮着收拾完碗筷，就接到了林紫梦的通知——她拿到的证据，被大家顺利接受。

    但距离成为真正的帮派老大，还差一个小小的步骤。

    那一步放在古代的江湖草莽口中，叫做递投名状。

    “说的还挺委婉，做大姐大，手上不带点脏，他们不放心……”韩玉梁看向床边正在把丝袜往腿上套的林紫梦，“你怎么决定的？”

    “干吧。”她放开手，长筒袜的弹力边缘在大腿上收出一声清脆的啪，“我还能说，我只负责吃香喝辣？他们没要求我跟我爸一样冲锋陷阵一起打江山，已经是照顾我的年纪和性别了。我再缩，就不得人心咯。”

    “那个海洋挑的头？”韩玉梁微微皱眉，心生怒意。

    林紫梦还是林梓萌的时候，嘴巴脏，但手不脏，心不脏。

    现在成了林紫梦，嘴巴没那么脏了，他希望心和手，最好也能不脏。

    “不是。海洋……是反对的。他还是不认为我有本事，但看在我给我爸报了仇的份上，愿意认我这个老大。所以啊，他不想新认的老大没喊几声大姐头呢就把命丢了。”

    林紫梦抓起皮靴，先把藏着的匕首放到一边，腿蹬进去，缓缓说：“剪子陈提议的，剩下仨没反对，只说要带人跟着去。”

    “你真信？”他冷笑道，“这要不是早有预谋，能这么快就给你找到要办的事。可别到时候你投名状没弄好，人直接没了。”

    “所以啊，我这不是叫我亲爱的保镖来救场了吗？你床上把我操得死去活来，床下就跟本大姐头一起出生入死去吧。”

    “我丑话说到前头。S‧D‧G搞定了张萤微，冥王、天火现在都掀不起什么大风大浪，那帮特战队的都闲着呢。傅戎今天覆职，我不认为她那种带着任务来的会就此收手。你办的事儿要是闹大了，保不准人都要进去。到时候你上级隔着海，捞得出来你吗？”

    “就是因为收到风声傅戎要复职，大家才着急。之前莫名其妙一堆大佬交了口供，贾君竹脑子可能不好用，直接跟上面的杠上了。傅戎又不傻，她是一线的老手，肯定要顺藤摸瓜从下面开始抓人布局。今晚再不行动，之后就啥也甭动了。”

    林紫梦把两支手枪往腰后一掖，拉下皮衣盖住，“还有半小时，还不愿意动啊……要不我再给你口一管儿？”

    “你进入状态到快。”韩玉梁抓起外套，“换了行头，口气都不一样了。”

    “不能见人说人话，见鬼说鬼话，当哪门子卧底。”她咯咯笑着扔进嘴里一块口香糖，嘎吱嘎吱嚼了几下，“说不定过俩月，我都得纹上大花臂大花腿。”

    她拍拍屁股，“哎，要不我往别人看不见的地方纹个你的名儿怎么样？”

    韩玉梁盯着她，不由自主想象出她叼着烟扛着西瓜刀，短裙下大腿露出一大片刺青，带着一群流氓混混冲出去砍人的模样。

    他的时代纹身主要还是发配犯人用的，不过也有恶少流氓开始以刺字为记，这群帮派分子这么搞，倒也是继承传统。

    “不好看。”他皱眉摇头，“别整大片的，太丑。”

    “那你算成我男友，我跟他们说你嫌丑。”林紫梦笑嘻嘻地说，“我爸纹身特别少，就是说我妈不喜欢。你总得给我个由头吧？”

    “这就管用？”

    她一本正经点头，“管用，他们就乐意看见我听男人的。我要说你嫌烟味呛，我连抽烟都能免了。我耳根软，听话，巴结男人，对他们来说都是优点。懂吧？”

    “你们帮派里还有不知道黑街种马的？”

    “知道怎么了。大姐头不去征服有挑战性的好男人，难道跟下面洗头小妹抢发廊tony啊？”林紫梦瞪他一眼，跟着说，“不过你放心，我有分寸，不会真让哪个傻呼呼的小弟去找你其他女人的麻烦。”

    韩玉梁跟着她一起往外走去，回头看了看从上午折腾到中午，睡了一觉也没收拾的潮湿床单，“就这么退房？你不是说这酒店已经有人来盯着你了吗？”

    “让他们知道我跟你鬼混了一天没啥啊。这样我说我要钓你来北林帮，他们才会信。”她在前面跺跺脚，适应了一下那有点高的靴根，“就是睡一觉都没回过劲儿，让你操轻点你就不听……大腿根现在还麻呢。一会儿你开车。”

    “你说紧张，让我帮你放松一下。我就只会这一个法子。”韩玉梁跟进电梯，看没别人在，低声道，“你之前杀过人没？”

    让他有点意外，林紫梦竟然点了点头，“有专门的训练课，算结业分数的。你只管把你的心放在胸腔子里，我结业那地方，不是成品不让出来。”

    “行，那我就没什么好担心的了。我的任务就是保证好你的安全，对吧？我最近也被人盯着呢，就不代你动手了。”

    “你代劳也不行啊。他们不会认的。”林紫梦走出电梯，戴上墨镜，去柜台退房。

    今夜之后，她就可以住进已经收拾妥当的自家别墅了。

    天还没黑，饭点刚到，路上正是热闹的时候。

    这几天黑街状况略有好转，只有黑星社的地盘风声鹤唳。

    红蛇帮此前明里暗里吃了不少亏，一听说傅戎已经复职，黑星社的后台老板张家完蛋，就有点按捺不住，准备去好好找回场子。

    北林帮的堂主们并不是要新承认的老大去送死，自然不会到两大帮派剑拔弩张的地盘挑事。

    他们打算做掉的，是这两年改换门户的叛徒里，牵头的那个二五仔。

    那家伙到手的不过是一个按摩房、一家餐厅外带一个连锁超市的二成干股，但影响堪称后患无穷。他打的旗号是林强一直想号召大家洗白，这么做是顺应大哥。可转脸他就把餐厅附近地盘的北林帮小弟卖了个干净，钻了红蛇帮一个老女人的裤裆。

    不过即使没有这些利益损失，就冲他是挑头叛变的这一点，北林帮重振立威，就得拿他开刀。

    “证据也要让那几个堂主拿着？”走出酒店大厅，韩玉梁低声问道。

    林紫梦搂住他的胳膊，嗤笑一声，“怎么可能。都是小弟替老大背锅，没听说上来就把死罪的证据丢给手下的。照规矩来就是。”

    他在黑街呆了这么久，但真正的帮派生活，他还没怎么体验过。被汪媚筠提醒过强奸张家母女的证据之后，除了真正可以肆无忌惮的场合之外，他大都挺小心谨慎，免得因为对时代的不够了解而阴沟翻船。

    所以看着林紫梦推出来的重型摩托车，接过头盔，他还是觉得，之后他们要做的事情，更适合发生在电影里。

    比如开着这辆存在感十足的摩托车飙过去，怎么想也不是该在犯法之前干的事儿吧？

    “不会开？我这车带自平衡系统，摔不了。”林紫梦抬起脚迈过去。穿了高腰皮靴之后，她的腿显得更长，行头跟这辆车，也组合出了很绝妙的狂野性感，“算了，上来搂着我。今天那傻屄要跟外地的公司谈生意。他的饭局一定要叫妞儿陪，给人灌醉就去酒店了，不会一直在那里傻吃。不能迟到，赶紧吧。”

    “黑街不算洗头巷也没缺过女人，还用得着灌醉？他就喜欢这一口？”

    “有些人就喜欢良家……干，少来，这事儿你还不清楚啊？你个大淫贼，全天下最色就是你，换你有灌酒的机会，难道不吃窝边草，还专门叫个鸡啊？”

    韩玉梁扣好头盔搂住她的腰，坐稳，笑道：“我才不屑日醉猫。清醒时候没办法让女人点头，是我没本事。迷晕灌倒再占便宜，我可没兴趣。”

    “你刺儿我呢是吧？”林紫梦大概是想起了自己那失败的迷奸经历，恼火地拍了他胳膊一巴掌，“我……我当初就没本事了，怎么着吧。”

    “我嘲讽你做什么。我只是不懂，将女人弄得和死鱼一样，不能婉转呻吟，不能搂搂抱抱，看不到那种想忍耐快感又忍不住的迷人模样……那论快活，能比伍姑娘强出多少。”

    “切，你这啊……叫，嘶……妈的，不好好学习还真不行，那句话叫啥来着。何不……何不……”

    “何不食肉糜。”

    “对！你这就叫何不食肉糜。你当谁都跟你一样器大活儿好要脸有脸要身材有身材啊？正常搞不定，强奸都没胆子的，可不就只剩下灌酒下药指望先上了再说嘛。”林紫梦黑道家庭出身，什么流氓没见过，“放倒了女人弄完还能收拾证据，多安全啊。赶上女的软一点傻一点，便宜就算白占了。”

    韩玉梁仍是不屑。他即便点穴制住女人，也大都要撩到春情勃发，解开不会闹出岔子的程度，“我宁愿去玩飞机杯。”

    “那是你。人和人的性癖又不一样。还有不少男的就好这一口呢。我出门在外，都不敢吃喝别人经过手的东西。省得眼前一黑就成了迷奸小视频女主角，被操了出了名还他妈没爽到，血亏。”林紫梦一拧油门加速，“我还是愿意躺在你这里听你说“我的很大，你忍一下”。”

    他一怔，“我怎么觉得你在骂我呢……我跟你这么说过吗？”

    “呵呵。”她往风中扔下一串脆笑，不答。

    看着头盔前乱飘的发丝，他问道：“你怎么不戴头盔？”

    “我现在是大姐头啊。大姐头飙车戴头盔，要被笑话的。”

    看她减速停车，他又问：“那你为什么还等红灯？”

    林紫梦一扭脸，很严肃地说：“我被交警扣了，还怎么去杀人？”

    韩玉梁想象一下画面——一群流氓揣枪拿刀等在餐厅附近，等啊等啊接了一个电话，老大说车和驾照都被扣了，今晚行动取消……

    其实黑街交警比别处的都安分，很少扣车罚款搞公路追逐那一套，比南城区警署负责夜间巡逻的小队都低调。

    林紫梦等红灯，显然是因为别的理由。

    韩玉梁并不打算深思，或是追问。

    因为不管什么时候，在可以无惩罚闯红灯的情况下等它变绿，都不是坏事。

    估摸了一下距离，他拿出手机，发送资讯：“你到了吗？”

    “到了。”

    在床上套出或者说操出具体行动内容后，韩玉梁就给沙罗发了过去。

    不是他要求援，而是沙罗此前就说，作为她杀掉林强的弥补，林紫梦有什么她能帮上忙的地方，就知会她一声。

    当下整个黑街，论杀人还有谁比沙罗专业？

    叫她过来镇场子，才是上了大保险。

    他搂着林紫梦的腰，就知道她并不是如她表现出来的那样冷静。

    距离目的地越近，她的心跳就越快。

    韩玉梁想想，觉得这局面颇为有趣。平常看的黑帮片里卧底都是安插在老大旁边，比较极端荒诞的，老大身边几乎全是卧底，或者卧底一路升成了老大。

    这种直接把老大继承人策反，卧底就是老大本人的，最后到底是打算干什么？

    看林紫梦这表现，北美S‧D‧G八成此前就帮她做过心理建设，和各种应急预案。一个二十岁的女生，骑着摩托车赶去杀人，心跳只是有点加快而已。

    他正要叹气，忽然想起，他身边叶春樱、许婷、易霖铃……也都是这个年纪。

    要说，手上也都拿着不止一条人命了啊……

    吱——摩托车煞车在能看到餐厅的巷口。酒疯姐蹲在路边，拎着一瓶啤的正在灌。看到林紫梦出现，她目光复杂地站起来，冲身后小弟摆摆手，走过来小声说：“大姐头，你真想好了？”

    林紫梦一脚踹下去车撑，把墨镜推到头顶，“不然呢？啪啪干了几个小时，就要嗨个大的了，拔出去？”

    “你想让大家跟着强哥当初指的路，可还有不少人不愿意那么走。你这就黑了，不怕洗不白吗？”

    她看着酒疯姐，皱起眉，“那你什么意思？让我打退堂鼓？”

    “还照规矩走，最后找个借口支开其他几个。姓郭的让我来弄死，你说是你干的。背锅的是海洋找的，我不放心，另找了一个。你不动手也没事儿，就是得嘴上认下。剪子陈是个二屄，但愿意跟他的小二屄可他妈不少，得让他们服。”

    “谢了。”林紫梦撇撇嘴角，“不过还是我动手吧。我是真心回来当老大的，不是忽然上头拿我爸的家底玩儿。我手上不沾血，酒疯姐，你心里一定也打鼓吧？”

    酒疯姐拎着瓶子沉默了一会儿，嗯了一声。

    “那就得了。准备吧。占场子的生面孔都进去了？”

    “一早进去了。现在所有桌和包厢，都是咱们的人。你准备好，大胖那里就下手搞监控。”

    林紫梦笑了笑，在衣服上擦了擦掌心，扭头看韩玉梁就在半步外，心中安定许多，大步走向餐厅门口，“那就出发。”

    海洋戴着个蛤蟆镜从另一边出现，身后跟着十来个小弟，但都没进门，只在临街便道上三五成堆散开。

    跛子拖着残腿走过来，揣着手，腰间鼓鼓囊囊，目不斜视，直冲着林紫梦走过来。

    剪子陈最后一个到，手上玩着一把带着锈的剪子，双肩肌肉在背心两侧隆得像是钻了俩活耗子。

    黑街这种地方，这样的事儿并不少见。周围的无关路人很快就都躲得远远的，一辆巡逻车果断掉头，扬长而去。

    两个光膀子的青年腰别砍刀站在了餐厅门口，点起烟，眯着眼。

    周围只差直接挂出个条幅，写上“帮派寻仇，生人勿近”。

    韩玉梁环视一圈，暗暗寻思，和他那个时代的帮派寻仇，也没什么本质差别。

    这种无法无天的江湖味儿，可能就是他对这里莫名感到熟悉的原因吧。

    要是没那么呛的烟味儿就更好了……



第566章   情绪的出口

    “对不起，里面没……”迎过来的服务生话才起了个头，就瞪圆眼睛，果断哆哆嗦嗦退到一边去了。

    进门的林紫梦装束上像个刚出来混的小太妹，但跟在她后面鱼贯入场的人，这餐厅里打工久一点儿的，起码能认出一大半。

    柜台那个应该是经理的女人悄悄把手放进口袋里，马上就被旁边一个男的拽了出来，抢过手机扔进了旁边的酒杯。

    鲁大胖抹了一把嘴上的酒，走到柜台后面，捏住那女经理的脸，用刀拍了拍，“走吧，后头看看监控去。”

    暂停营业的牌子挂上时，林紫梦已经走上了二楼。

    她的表情非常平静，手里把玩着一个游戏币，就像随时准备来一发超电磁炮似的。

    包厢也大都是自己人，只有最里头据说加了隔音的两间，老板今天自己私用。

    林紫梦径直穿过两侧的小弟们，看向左手边门上的号码——888。

    她拧了一下，没锁，就戴好墨镜，推开走了进去。

    但挺意外，里头只有一个男的，坐在那里低着头看手机，一脸期待和得意。

    看来买卖谈得挺顺。

    那人不是这次的目标，林紫梦皱了皱眉，走过去两步，伸手敲了敲桌子。

    “不点了，一会儿就走。”那男的头也不抬来了一句，听口音不是本地的。

    “点你妈了个屄啊！”林紫梦一眼瞥见那手机萤幕上闲晃着两条大白腿，看旁边架子上挂着女士包，屋里却没了老郭那个色胚和来应酬的姑娘，当即没了耐心，学着她手下马仔们的儿时偶像乌鸦哥，双手一抬，把桌子掀了个稀里哗啦。

    那男人吓了一跳，这才抬起醉醺醺的眼，下意识给手机锁了屏，战战兢兢地问：“你、你们是谁啊？”

    “老郭呢？”林紫梦抄起旁边用来加座儿的三腿凳子，往那人脑袋上比划了一下，“在对门？”

    “啊……嗯！对，对对。”

    林紫梦瞄了一眼那个还露着手机一角的女士包，又问：“这屋里还有个女的呢？哪里去了？厕所？”

    跛子在后面小声嘟囔：“大姐头挺心细，我他妈都没注意，一不小心就得漏个眼睛。”

    酒疯姐白了他一眼，没吭声。

    那男的抹了一把头上的油汗，扯了扯嘴角，“喝、喝多了……不太舒服。出去了。”

    “老郭扶出去的？”林紫梦笑了笑，“洗头巷找的专业妞？”

    “啊？什么巷？”那男的愣了一下，跟着反应过来，“不是，不是不是，我们这是正经出差，没找小姐。那是我女同事，我专门叫来的。”

    “行，上道。会做买卖，知道带个妹子来上供。懂事儿。”林紫梦笑着指了指他，对身后各位说，“瞧瞧人家，这才是会做大生意的气派。你们他妈搞应酬就知道叫鸡。不知道现在有钱的都喜欢玩良家吗？活该你们混黑道都不如人家能挣。”

    她把凳子放下，示意韩玉梁去看看对面那扇门，坐下掏出靴子里的匕首，拍拍那男人发抖的脸，“不怕直说，我们是来砸场子的。唉，好巧不巧，被你看见了。”

    “我什么都没看见！”他马上紧紧闭起眼，“我什么都不知道。我喝醉了，从刚才就醉得什么都不知道了。”

    “屁话。当我们来这里过家家呢。”林紫梦哼了一声，看韩玉梁比了一个OK的手势，知道那边屋里的人还暂时没事，“交个底儿，让我拿个把柄，就不把你灭口了。说吧，这样带妹子孝敬过几个做买卖的了？”

    那男的扶了扶眼镜，眼神躲闪，小声说：“我才升上来，这还是……还是头一回。谈应酬吗，也不用……说得那么难听。出差在外，肯定还是会互相照应的。”

    “手机，解锁了拿过来。别废话，我就数到三，一，二……”

    他看林紫梦拿出了枪，脸彻底白了，乖乖按了一下手机萤幕，哭丧着脸递了过来。

    “头一回？那这些小黄片，都是叫鸡陪你演的？哟，照片还有这么多，你小子该不会还是什么黄网的大佬吧？还挺喜欢拍人戒指……你这癖好，行，够劲儿。你要来我们这里混，三天就得给人打死。”林紫梦把手机丢给酒疯姐，“当初你要被灌倒，估计也这样了吧？”

    酒疯姐咧了咧嘴，“灌酒不就是驯驴吗，要的是听话。可惜遇上老娘这个不听话的了。行了，大姐头，去找老郭吧，这种小老弟我喜欢，交给我。”

    “行。”林紫梦起身走过去，拿下衣架上的包，低头看了一眼，轻声自语，“希望你醉得厉害一点。”

    走到韩玉梁身边，她问：“里头什么情况？”

    他伸手运功摸了一下锁，“你再晚点，就能判强奸了。”

    “操，这次怎么不去酒店了。”

    酒疯姐那边传来的杀猪般惨叫声中，林紫梦抬脚踹开门，枪指着里面走了进去。

    几双眼睛都跟了进来。

    除了酒疯姐，跟林紫梦来的都是男人。就算不盯着大姐头的“投名状”，他们也不会愿意错过可能看到的香艳场景。

    一个穿着职业套装的年轻女人趴在桌上，高跟鞋一只飞到墙角，另一只没看到。

    肉色的丝袜被撕扯得乱七八糟，本来颇为保守的过膝一步裙被卷到了腰上，旁边三脚架上支着已经打开的数码录影机，顶上吊灯还都开了在打光，把烂醉少妇哭泣扭动的身体照得明晃晃的。

    “放开……我……老公……老公救我……”

    那女的还没完全醉死过去，不过闻屋里的味儿大概是已经吐了一场才清醒了些。

    那点意识根本无法帮助她逃脱魔掌，保护私处的最后一道防线，现在都已经在背后那中年男人的手里拿着。

    那颇为富态、正惊讶转身提裤子的男人，就是林紫梦这次要找的目标——老郭。

    老郭什么话也没问。因为来的人他几乎全都认识。包括韩玉梁。

    他嘴上蹭到的那点儿口红印，瞬间就被褪去血色的苍白衬托得分外清晰。

    林紫梦拨开手枪的保险，笑了笑。

    老郭扑通一声跪在了地上，下巴哆嗦了一下，想要求饶。

    林紫梦缓缓眨了一下眼，睫毛垂下的时候挥出左手，睫毛抬起，匕首的刀刃，已经没入了老郭的脖子。

    她顺着开锋的方向狠狠一切，拔出匕首，拿起毛巾，擦了擦身上喷溅的血，跟着抓起那个录影机，关掉拿出卡，掰断塞进口袋，机器扔到墙角，开口问：“你们准备的人呢？”

    海洋出门对走廊里喊了一句。

    不一会儿，一个穿着人字拖叼着烟的黄毛小个子就跑了过来，进门看了看，把烟头一扔，踩灭，指着已经倒在地上抽搐的尸体说：“就这个傻屄？”

    海洋嗯了一声，“就他，赶紧的吧。”

    “好嘞。”那小子蹲下，搓搓手，拿出一把刀，顺着脖子的伤口切了几下，又照着尸体胸口胡乱捅了十几刀，捞了一把血抹在身上，站起来笑嘻嘻地说，“收工，我在这里等着，还是打电话自首？”

    林紫梦收起匕首，看着他，“你很缺钱？”

    那小子愣了一下，扭脸看向海洋。

    海洋瞪他，“问你呢，你他妈说话，那是大姐头，东看西看你看个阴茎啊。”

    那小子一哆嗦，嘿嘿笑了两声，“喔，大姐头。钱……那谁不缺啊。没事儿，我年纪小，判得轻。海洋哥给我找个讼棍，跟那帮傻屄扯扯皮，保不准七、八年就出来了。到时候我妹肯定毕业了，准比我争气。不像我，狗屁不会，就是个气死爹坑死妈的顶级大傻屄。”

    “海洋，许了他一年多少？”

    “一年十万。要是无期，三百万保证都用到他妹身上。他去自首，上不了死刑。钱的事儿不会亏待自家兄弟，有规矩，大姐头你放心。”

    林紫梦点点头，看了看手套上还没擦干净的血珠，神情有些恍惚，“过后把他妹资料发给我，我这里再出一分。”

    “谢谢大姐头。海洋哥说得没错，你跟强哥一样大方。”黄毛小子笑出一口烟熏牙，刀子上的血还在滴滴答答掉，把他人字拖里的脚丫子染红了一片。

    “我谢谢你才对。”林紫梦挤出一个挺勉强的微笑，离开房间，冲对面还在弯腰打沙包的女人喊了一句，“酒疯姐，那女的醉得不行，你一会儿带人照应一下。我有点气闷，先走了。”

    “成，交给我了。我保管囫囵个儿送回去。”酒疯姐笑呵呵冲门口摆了摆手，跟着又是一酒瓶子砸了下去。

    血点子溅在她脸上，透着一股疯狂。

    韩玉梁跟出几步，放慢速度，凝神听着后面的窃窃私语。

    他知道，林紫梦这一关算是过了。

    但是好是坏，他也说不清楚。

    这世界是个大染缸，踏进来一步，再怎么使劲儿洗，最后也只能是淡淡的灰。

    而大多数，都沉进缸里，成了看不清的黑。

    韩玉梁自己都没把握，如果做的不是灰色行业清道夫，而是直接来黑帮当打手，最后会走到什么路上。

    应该会得到很多现在得不到的，相对，也会失去很多现在已经拥有的。

    他衡量一下，发现还是正在走的路更开心一些。

    起码，没人在他身边抽烟，不那么呛。

    林紫梦紧绷着后背一步接一步地走，脚越踩越快越踩越快，皮靴的高跟在地板上从“嗒、嗒、嗒”敲成了“嗒嗒嗒嗒嗒”。

    韩玉梁一皱眉头，提气追了过去。

    不出所料，林紫梦下楼完没走几步，就被鞋跟坑了，倒抽一口气，身子歪向旁边。

    他及时抢上，身子一靠，胳膊凑过去，尽可能自然地变成她依偎过来搂住的姿势，低声道：“怎么，杀个人，腿软了？”

    她果然依旧是逞强的性子，迅速调整好步点，在手下目送中迈出大门，走向摩托车，“软个屁，跟太高了。要不是为了撑气场，我才不穿这走吧来快成跳芭蕾的傻屄行头。穿成这样我都不敢开车，还得特地把摩托车弄过来。”

    “还好吗？”看她跨上摩托车，把墨镜压了压，韩玉梁左右瞥瞥，柔声道，“心里不舒服要说出来。”

    “别真把我当雏儿行吗？我经验是不多，可这事儿，靠的又不是数量多？我男人就上过你一个，难道现在还能算是没经验？更何况这个，真不是我杀的第一个。真不是。”

    “死刑犯？”

    “你管呢！上车，我要去兜风了。”

    他上去坐稳，暂时没说话，等她对部下摆手告别，开上路，才道：“你觉得心里不舒服是好事。这种事习惯了，反倒不好。跟我一样觉得杀人没什么可在意的，那你就回不了头了。”

    “跟你一样怎么了？我觉得你挺好。要不是我上……上头有规定，我还想当清道夫呢。”

    “那等你不当大姐头了，可以来事务所应聘。”

    “我那会儿说给你当助手你还不乐意呢。”

    “那会儿不缺人，你也不合适。”

    “现在合适了？”

    “合适多了。不过，你还是先把大姐头当好吧。”韩玉梁拍拍她的腰，头盔搁在她身前，没戴，“这阵子的事儿让我觉得，对当下的黑街，你这样的大姐头，比傅戎那样的特安局督察，贾君竹那样的行政长官，更有价值。”

    “你……”林紫梦的口气别扭了不少，“少来这套。你不给我吹彩虹屁，以后我也少不了罩着你。”

    “你这是准备开去哪里？”韩玉梁张望一眼，“今晚又不准备让我回去了？”

    “嗯。不准走，拿你最擅长的事儿，给我解解闷。最好让他们见着你从我家别墅出来，这事儿才算真的完了。”她拐弯钻进一个加油站，“不过现在我也不回去呢，我要去外头兜兜风。陪我不？”

    “废话，晚上让我当牛郎，我现在不跟着去，你再来接我一趟？走吧，我奉陪到底。”他大笑道，“不过这种夜不归宿，婷婷可都记在小本本上了。结帐时候你别肉痛。不行还是完事就让我回去吧。”

    林紫梦沉默了一会儿，呵呵一笑，“她真要舍得给你标价倒好了，我马上就把遗产变卖了，先包你几年再说。”

    给摩托车加满了油，她径直开出闹市区，也不急着提速，就在道上吹风。

    她走的公路通往附近工、农区，白天有不少小电摩来来往往，这个时间点，经过多少团街灯的光，也见不到一个同道的人。

    喧闹都留在了城市，这里，成了寂静夜晚的自留地。

    “韩玉梁。”

    “嗯？”

    “你说，杀了人之后，想做爱，正常吗？”

    “我什么时候都想做爱。所以不知道。”

    林紫梦拍了他一下，“那你杀了人之后会更兴奋吗？”

    “不会。也许曾经会，习惯了就不会。我知道有的杀手杀完人会去逛窑子。所以这情况应该挺正常的。”

    说起杀手，他顺便看了一眼静音手机上的资讯。

    沙罗表示全程监视完毕，北林帮的人没有玩什么隐情，她现在已经收工回去，并转达了许婷他今晚八成不会回去过夜的消息。

    看着四行结尾还挺押韵的内容，韩玉梁只能回了一个呵呵笑的表情。

    这时，摩托车停下来了。

    “你说，我现在心怎么这么乱呢？我明明杀过人的啊。这不是第一次了，我怎么……这么害怕呢？”

    韩玉梁下车走到侧面，摘掉了她脸上早就该摘下来避免开进沟里的墨镜，看着她发红的眼睛，柔声道：“因为你尝到的，并不只是杀人的滋味。”

    “那还有什么？”

    “你之前的杀人是训练，是服从命令。而这次的杀人，是你成为一个黑帮老大的跳板，一个你握住了特殊权力的证明。”他抚摸着她发烫的脸，“紫梦，你在黑街，已经可以无视法律干掉一个你想干掉的人了。有人会为你顶罪，你连坐牢的担心都不必有。你会觉得惶恐，觉得不安，反倒是好事。说明，这大染缸想要把你弄黑，难度不小。”

    林紫梦扯了扯嘴角，“你知道得还挺多。叶所长教你的？”

    “不。是有人试图在对我这么做。”韩玉梁缓缓道，“我承认，权力的能量一步步膨胀的感觉很诱人，毕竟你得到了它，就能满足你绝大部分欲望，不论多么阴暗，多么极端。”

    “看来他们没成功。”

    “暂时没有。”

    林紫梦一个激灵，“你这意思，是你最后也顶不住吧？”

    “还不知道。但我会在关键时刻多想想春樱和婷婷，多想想小铃儿、清玉她们。”

    “跟我这里谝你后宫多呢是吧？臭不要脸的。”她摘掉手套擦擦眼角，别开脸生硬地给话里塞了一些纯度极低的怒气。

    韩玉梁搂住她的腰，笑道：“我又不是第一天不要脸了。既然你把我竖成男朋友唬弄你那些手下，那，你觉得心里不舒服的时候，就想想我。”

    “想你是怎么在床上逼我求饶的？还是想你连我求饶都不理非要把我操哭的？”林紫梦转回头，气鼓鼓瞪着他，“我一想起你，全是下三路那点儿生殖器的事儿，管用吗？”

    “管用啊。你刚才问我什么来着？杀了人之后想做爱正常吗。那你先想我，之后再想做爱，不就正常了？我这人，基本和做爱这个词绑定了。泰迪都要甘拜下风。”

    林紫梦脸颊一抽，还是没憋住笑了，“我就没见过能像你这样，无耻得贼自豪的男人。”

    “正好适合帮你给情绪找个出口啊。”他笑眯眯握住她皮裙包裹显得更加圆润臀部，揉了两下，“不是想做个狂放的大姐头么，来一发野的如何？”

    “来个屁。你会开摩托车吗？”她嘟囔着瞪他一眼，但目光闪烁，显然有点动心。

    她喜欢刺激。现在尤其喜欢。

    但是……她瞥一眼周围，荒郊野地，钻草窝子来一炮，爽的时候还得喂蚊子，到时候里外一起痒，里头的还解不了外头的，多难受。

    扶着路灯在边儿上站着吃个快餐？蚊子照样不少先不说，这要有个开电驴的从边儿上过，她岂不是跟拍片儿一样被打光带特写？

    她想找刺激，又不是想出名当网黄。

    韩玉梁瞄一眼她的表情，就知道她正处于心里痒痒等着挠但天时地利不凑巧的纠结状态。

    这种时候，他来拿主意就好。

    “紫梦，要不咱接着兜风？”

    “啊？”她一时没反应过来，急忙抿起来的小嘴儿都没兜住话里的失望，赶紧掩饰尴尬，顺着往下说，“行，走，再兜会儿就回去。回去到了家……正经办事儿。谁愿意跟你打野炮喂蚊子。”

    “骑摩托车，能车震吗？”他跨到后座上，但本该搂着她腰的手，却滑倒了屁股下面。

    “啥？”

    “车震。在摩托车上那种。”他的手已经摸到裙边，钻进去，拨弄着长筒袜上头光裸的大腿，“你这车不是有什么自平衡系统么，咱开慢点，一边兜风一边让你爽，如何？”

    林紫梦没吱声，但也没躲。

    好兆头。

    韩玉梁从后面贴上来，用头顶开她故意歪着绑的辫子，冲着打了耳钉的地方，轻轻舔了一下。

    有淡淡的汗咸味儿，挺好吃。

    林紫梦的呼吸频率快了一些，一伸脚，又把车撑踩了下去。

    他的手继续顺着大腿攀爬，周围的温度越来越高，很快，指尖就传来内裤薄而丝滑的触感。

    小半截胳膊，已经钻进了她的裙底。

    “不行。”林紫梦忽然开口。

    韩玉梁一怔，以他的经验，现在应该十拿九稳了，胳膊往外抽了抽，略显犹豫。

    “不能掀起来。不然路上过去个人，一眼就把我看光了。”她挺直长靴包裹的腿，支高臀部，把腰后两把枪挪到前面，垂手抽出匕首，反伸过来递给他，“给，划开。把屁股沟子那里划开，剌个口子……别豁着我屁股蛋啊。”

    这活儿他熟，先把手掌伸进去，撑开皮裙，然后估计好位置，顺着指缝一刺，上下割开。

    考虑到她开摩托车时候的动作，他索性向下割到底，给她划成了后开衩，跟着指头一勾，把夹在屁股沟里内裤挑了出来，一刀割断。

    林紫梦摸了摸，“把内裤边上也割开，我脱了。”

    他如言操作。

    她把割破内裤从裙底一抽，甩手丢到路边，旋即摘下墨镜塞进胸前口袋，拿起头盔戴好挡住脸，深呼吸了几次，一踢车撑，“走。”

    引擎的轰鸣声中，韩玉梁把手指探入到她向后抬高的臀部中央。

    那温暖的腔道只是略略有点湿润，但，才抠了几下，就泌出了一层滑溜溜的油。

    他抽出手指，舔了一下，解开裤裆抱住她腰往前一挪，顶在了柔软的蜜壶外。

    那是情欲的入口，也是一个很好的，情绪的出口。

    车轮碾过一个不大的裂缝。

    林紫梦摇晃了一下，皮裙开裂的口子中，嫣红的肉缝顺势吞入了半个龟头。

    挺滑的，问题不大。

    韩玉梁放下心来，大腿压着后座发力，略抬屁股就是一顶。

    “啊……”

    穿过闷热空气的头盔中，传出了悠长的满足叹息。

    星点挤出的爱液，落进风中，和不安与苦闷一起，被轰鸣远去的摩托车抛离……



第567章   摩托车淫豪

    坚硬的阴茎挤入阴道深处。紧绷的内壁牢牢缠绕，将其裹住。不需要什么大幅度的动作，仅靠摩托车行驶中的起伏，密切结合在一起的器官就可以随着引擎的轰鸣震颤，给予彼此新奇的刺激。

    韩玉梁当然不会仅仅满足于此。

    他确认不需要继续深入后，双手钻入林紫梦皮衣的下摆，沿着绷紧的腰身上行。

    她没穿胸罩，裹着乳房的是高弹力的运动背心。

    他轻而易举，就让发硬的乳头滑入到指缝之间。他捻了几下，轻轻一搓，用出了“吮春芽”。

    韩玉梁今晚并不太想在外面过夜。

    叶春樱这两天就要回来了。她要不是为了等着坐上杉美波的车一起回来，现在说不定已经到家。

    万一她满心浓情蜜意一大清早回来，结果发现男主人跑去当外卖彻夜未归……许婷跟林紫梦本来就不太对付，随便帮腔两句，都不是什么喜闻乐见的好场面。

    所以韩玉梁功力也没怎么保留，刺激程度一上来就开到了顶，有意借助这种特殊车震的心理刺激，一波送林紫梦上天。

    反正这车有自平衡系统，据说撒开把不管也能直着走。真把人日酥了，他有信心送得回去。

    “喂！”林紫梦惊叫一声，抬起一只手隔着衣服抓住了他的胳膊。

    裹在龟头周围的嫩肉一下子卡紧，韩玉梁知道有效，连催数股真气上去，恨不得用快感把她花苞一样的奶头拧碎。

    摩托车飞快减速，她回手拍了他几下，“不准用那个邪门功夫。自平衡也拦不住我手上乱使劲儿啊，你让我开着车爽那么狠，是打算跟我一起歪沟里升天啊！”

    韩玉梁意犹未尽把手挪开，只在里面圈着她的腰，趁车速不快摆动抽插了十几下，“就这么做我不是怕你不尽兴么。”

    “尽兴。”林紫梦的语调透着一股小孩子人生第一次去游戏厅的兴奋，“我现在觉得他妈的超刺激，你别乱使劲儿，我要开快点，开快点，肯定更爽。”

    “好。”他索性抽出手往后一仰，靠着重型摩托车斜指天空的张扬尾巴，双手扶住两侧。

    路况优良的时候，他就缓缓抽插，车身的震颤让那粗大的阳物动得跟按摩棒一样。

    而路况不好的时候，他就深深一挺，抵着子宫不动。车轮下头咯噔一声，他阴茎就在林紫梦屄芯里狠狠一钻。

    经过一片失修烂路，车轮下头咯噔咯噔咯噔咯噔……她一个加速，趴在车上浑身发抖，十几秒后，一声大叫，狂按喇叭，高潮了。

    “哈啊，哈啊，爽——！”她晃了一下头，大叫。

    抬头就是天，脚下就是地，放眼四周，无边无际。韩玉梁也大感兴奋，阴茎坚硬如铁，抵着膨胀花心又是一阵乱摇。

    林紫梦抬手给头盔掀开了挡风板，“我、我可要加速了……”

    这里的路不是太平，速度的快慢，直接决定了咯噔的频率。

    韩玉梁天不怕地不怕，爽起来不尽兴，对他来说比可能摔进沟里严重得多。他按住皮裙，往两边一压，剥果皮一样把裂缝撕大，向湿漉漉的膣口凑近，恨不得化身成屁股下的摩托车座垫，“来，你只管往快了开。就是摔悬崖下头，我也保证咱俩人没事。”

    至于摩托车会摔成什么样，林大小姐如今大小是个富婆了，想必不会在意。

    再说，新扈周边想找个悬崖也难。

    就现在路边的沟，真冲进去他就顺势把林紫梦按在草窝子里，幕天席地操她个昏天黑地，包她再也想不起来今晚过关后的烦闷。

    林紫梦大口喘息，时不时夹杂一声娇媚鼻音。她收紧屁股，被那股酸痒钻的心窝都在发颤，犹豫再三，还是不敢加速到太快，只稍稍提了一点。

    可正被钻得火热浑身颤抖的时候，远处车道另一侧，出现了灯光。

    看速度，那应该是不知道大半夜往新扈去干什么的一排小电驴。

    他俩现在酣战的摩托车一路轰鸣，两头还闪着彩灯，对面骑车的人怎么可能不看过来。

    林紫梦一下慌了，赶忙往后蹭，向下坐，也顾不得大腿中间那张满是口水的嘴巴吃不吃得进去，非要给韩玉梁的阴茎全塞进来，好尽量挡住。

    这一下子宫都被压扁，凑巧路面又是一阵咯噔，她闷哼一声，大腿一夹，贴着发热的车壳子抖了几下，在这当口被顶出了颇为强烈的高潮。

    再强一点，她肯定忍不住要尖叫出来。

    嘀——嘀！对面的几辆电动脚踏车按了喇叭，很自觉换成了一字长蛇的走法，免得挡路。

    倒不是说他们多自觉，而是林紫梦胯下这种摩托车，在有黑街的新扈市，九成九都是出来混的人开的。

    他们惹不起。

    林紫梦也觉得现在惹不起他们。一眼瞄见骑车子的一溜里就一个女的，脸都白了，尽量往边儿上靠，还一个劲儿往韩玉梁怀里挤。

    韩玉梁早就换成搂住她的姿势免得惹来怀疑，此刻轻声道：“没事儿，你照常开过去就是。错个车这么几秒功夫，他们什么也看不见。”

    “我知道……我这……不是要忍不……嘶……”她猛抽一口气，双眼都往上翻了一下。

    她一咬牙，猛加油门，索性跟着子宫外轰然炸开的快感烟花，放声大叫：“啊啊啊啊啊——！”

    叫声中，摩托车疾驰而去。

    这一加速，路面的不平让颠簸都到了危险的程度。

    咯噔。

    龟头在内穹窿上狠狠一顶。

    咯噔。

    阴茎凶暴地碾过子宫颈。

    咯噔。

    阴道壁的皱襞都被拉展。

    咯噔咯噔咯噔……

    林紫梦心神恍惚，飘飘欲仙，趁着最后一丝理智还在，把车速降下，猛然刹停。

    还没有快到会甩横的程度。

    但她单脚踩地的同时，背后男人的身躯也被惯性推了上来。

    咚。

    子宫外彷佛被攻城锤砸了一下。

    林紫梦小肚子一绷，明明一阵钝痛，可绵延不断积蓄叠加在一起的快乐，就在此时轰然爆发。

    她往前一趴，双手握着车把，哭了。

    和泪珠一起掉下来的，还有皮裙裂缝里喷射出来的一片透亮水痕。

    “唔……”韩玉梁也大感愉快，趁着这一下入得又深又猛，精关一松，喷在林紫梦子宫口外。

    她呜呜两声，腰胯扭了几下，不动了。

    看摩托车要倒，韩玉梁赶紧出脚帮忙撑住，双手爱抚她颤抖不休的腰肢，轻笑道：“怎么又哭了，这次我可没听你喊停说不要啊。”

    “你管我。我高兴哭。你让我哭会儿……”她趴在双臂之间抽泣了一会儿，反手拍了他一巴掌，“都是你，老让我舒服到哭，害的我现在一舒服到顶，就想流泪。讨厌。”

    大概是混合了想将之前情绪也宣泄彻底的心思，林紫梦哭了七、八分钟，才气喘吁吁地抬起身，屁股一落到座椅上，触电似的抬了起来，扭脸惊讶地说：“韩玉梁，这稀里马虎掉了我一座儿，你就不能给我操擦？”

    韩玉梁挠挠头，笑道：“万一回去还要再来一次，我寻思这不是滑溜么。”

    “滚。回去我可不来了。这一下给我操得够够的。进了市你贴好我，别让我屁股后面破开的地方露怯。”她低头犹豫一下，内裤已经扔了，一时想不出该拿什么操，干脆一咬牙，从领口伸手进去，割断带子脱了那件运动背心，垫在了屁股下面。

    返程的路上，他知道林紫梦已经喂饱了，杀人的心理包袱也撤了，就没再撩拨，只跟她闲聊一些本地江湖帮派的趣事。

    回到已经装好安保装置的别墅，进门拥吻了一阵，林紫梦下头还隐隐刺痛，就没强留他，只说不送。

    韩玉梁看看时间，差不多也该回去休息，就准备告辞。

    “咦，对了，你先等等。”她走出几步，忽然想起了什么，“我光顾着投名状的事儿，差点忘了。”

    “什么事？”

    “你来。”她连屁股都顾不上洗，衣服也没换，径直走向通往地下室的楼梯。

    韩玉梁跟下去，林紫梦从保险柜中拿出一叠资料的复印件，翻了翻确认一下内容，递给了他，说：“这些是备份，原件我上交了。”

    “这都是什么东西？”

    “我爸爸的奇怪遗嘱。而且只有继承了北林帮才能拿到手。”她神情严肃地解释说，“这些资料里的人员资讯，都是以前的失踪者。”

    “失踪者？”想到了薛蝉衣那次的事件，韩玉梁皱眉道，“林强难道也在做器官贩卖的买卖？”

    “要是我就不迷糊了。”林紫梦摇摇头，“但不是。我爸没说这些人被弄到哪里了，也没说要弄去干什么。他要做的，就是按照上头的意思，把一批一批的人名，打散混到北林帮的恶性事件中，做成死亡或者合理失踪。”

    “啊？”韩玉梁有点懵，“那报酬呢？”

    “靠山。”她铺了几张餐巾纸，免得流到沙发上，一屁股坐下，说，“不帮他们这个忙，那些后台不会给我们这种本地刚起步的帮派当靠山。这事儿挺机密的，而且算下来也不是什么大罪，在黑街搞起来，比卖白粉安全多了。但我爸可能一直觉得不对劲儿，所以留了证据。”

    “这些证据……”他低头扫视，皱眉道，“除了名单，有用的东西不太多啊。”

    “嗯。对方那边应该不止要求了我们一家。主要需求也集中在刚开始那几年。后头就没怎么再安排过了。但按我爸附带在这上面的遗嘱，那边的联络人其实还跟他保持着联络，一旦再有需求，要继承北林帮老大位置的人一定得帮忙做到。”

    他心头疑云更浓，“看林强证据指向的这人，有那么大能量？”

    “哎呀，这肯定就是个放出来跑腿背锅的。就跟今天海洋找来的人一样。所以我爸这证据没什么大用，倒是那些资料，让合适的人分析分析，调查调查，也许能找到些什么东西。我上头不一定顾得上，你帮我带给叶所长吧。”

    韩玉梁缓缓道：“这次你爸的老部下交代的后台，包括这条线吗？”

    “不包括。这条线是用来救急的，他们恐怕都不知道。我爸走得太突然，这些东西……不值钱，没人上心，不然也落不到我的手里。”

    这事儿勾起了韩玉梁的好奇心。

    回去之后，他第一时间跟许婷把档案扫描进了电脑，让叶春樱远端作业系统，一起进行归类和初步分析。

    别说是在那个混乱的时期，就是现在看似和平的华京周边，每年的失踪人口数量公布出来都足够令人心惊。

    在只需要北林帮伪造失踪或死亡的情况下，谁也不知道这一批批失踪的人都去了哪里。

    他们职业五花八门，年龄层次集中在20-40岁之间，男女比例均衡，主要来自当时刚开始规划兴建的工、农区，和更偏远一些的垦荒团。

    每个批次的人数并不多，少则七、八个，多则二、三十，最初频率比较高，三、五个月就有一批，后来渐渐放慢，拉长到一年间隔。

    七年前，2014年底，北林帮最后一次配合那边的要求。

    参与这件事的不可能只有北林帮，所以实际受害者，应该远比这份名单要多。

    韩玉梁很是疑惑，“这事儿的主使都能给黑帮当保护伞，把人做成黑道争端中的死亡或失踪，警方一样要调查，说明他们根本不怕这个，那为何还要脱了裤子放屁，多此一举？”

    “说明他们担心的并不是司法系统。”叶春樱托腮轻声说，“他们委托黑帮来做这件事，就是想让不正常的失踪，变成相对而言比较正常的刑事案件。等警方调查不出来，就成了许许多多无头悬案中的一部分，再也不会有人在意。”

    “哼。”许婷颇为气愤，“偷偷摸摸鬼鬼祟祟，干的绝对不是好事。一批一批的人跟被怪物吃了一样连个渣都没剩下，送去做什么了？就算挖了器官卖给富商高官，也还能找到空壳子尸体呢吧？”

    “这个就暂时无法推测了。”叶春樱叹了口气，揉揉眉心，“目前看，失踪者的共性就是亲朋好友很少，属于不太容易被关联人员追究的那种。少数有亲戚朋友的，我看……也都连着一起失踪了。看来凶手对隐秘性的要求很高。等我回去，先想办法整理出一个相对好调查的名单，试试看能不能找到线索吧。”

    韩玉梁点点头，“嗯。你早点睡，别熬夜了。这种神神叨叨的事儿，有空就查一下，没空咱们就先忙正事。林紫梦那边应该可以结帐了。咱们手头的委托，就剩金贤雅的保镖一桩。是等黑街的问题解决再接新的？还是先好好休息一阵？”

    他更倾向于好好休息，放个假。

    因为十六夜血酒那边还要不定期带他去找张萤微，需要出远门的任务他没法跑，本地能做的……傅戎刚复职，估计也没他多少发挥空间。

    “回去再商量吧。”叶春樱微笑着摆了摆手，“晚安。”

    都知道叶春樱归心似箭，晚上回了卧室，许婷当然要抓紧享受最后的独占时光。

    可没想到，直到周末，韩玉梁都去实验室那边找张萤微过了几次“禽兽”瘾，玩了两把猎奇的，叶春樱还是没从华京出发。

    原因不在她，而是作为上杉财团新增的掌舵人之一，上杉美波被突发事件拖住。

    不过叶春樱说她来了例假，一腔急切也被浇凉了几分，不那么急了。

    她打算顺带在华京做点事，但具体是什么，没告诉韩玉梁，只跟许婷提了一嘴。

    他问许婷，许婷只笑不说。他只好推测，估计是俩人打算联手给他个什么惊喜。

    这几次往实验室跑，十六夜血酒总会玩得很嗨。韩玉梁算了一下，他俩H的次数，不知不觉就累积了十来回。

    可不知道为什么，他反而觉得，距离他梦想中带上小铃儿一起的美好双飞，已经渐行渐远。

    这两个合法萝莉的性癖，实在是天地云泥之别。

    跟易霖铃亲热也就是初体验时候见红。

    跟十六夜血酒做，呵呵，要不是张萤微超能力特殊，血飙得八成比爱液多，多好几倍。

    法丽雅如果不反覆强调实验中要避免破坏可能导致真正死亡的要害，这个见血和内脏就兴奋的小怪物，还不知道要命令他去插张萤微什么地方。

    周日傍晚，韩玉梁带着一如既往复杂的心情，从疯狂的兴奋感中平静下来，离开那座囚禁着张萤微的庄园。

    十六夜血酒没跟他一起。今天午后过来时，她带了行李，说因为工作安排，要搬到法丽雅这边住。

    对此韩玉梁没什么意见，反正在家也不敢和她亲热，她还总会做些女儿做更合适的事情，让他大感头痛。

    而且他出入这边的次数多了，也担心会有天火之类的敌对组织想要调查，法丽雅一个智力型适格者，不好说有多少自保之力，十六夜血酒坐镇，起码不用担心张萤微再被劫走，之后卷土重来。

    就是玩游戏，也不能盯着这么一个小ＢＯＳＳ刷对不对。

    再说，张萤微现在真是各种意义上的被他“玩遍了”，轮被插入过的部位之多，在他所有女伴中首屈一指。

    拜那位兴奋起来就乱异想天开的小变态所赐，韩玉梁如今再想找什么新奇没尝过的玩法，大概只能去操汽车排气管之类的东西才行。

    连那些正常只该出现在解剖图上的器官，他都……唉……

    他双手插兜，慢悠悠往回走，心想，兜兜转转完了认真说，还是用惯了的三个洞好啊。

    走着走着，韩玉梁忽然闻到了一股熟悉的烟味。

    他不抽烟，分不出好坏。但他知道，新扈他每次闻到这个味道，都能见到一个人。

    “这可真是好久不见啊，连鹰。”他转过身，看向巷口，“这次不会又是来给我什么测试的吧？”

    连鹰看起来比以前又瘦了些，没穿夏装，头发也长了，一副很闷热的模样。

    他狠吸了一口嘴上的烟，丢下，踩灭，走过来，“你们一直在联络我。什么事？”

    “有事儿想问你。你这阵子去哪里了？还合作方呢，关键时刻人都找不到。”

    连鹰走进巷子，对后面摆了摆手，两个彪形大汉一左一右守住了口，不让其他人进入。

    他跟着韩玉梁走出十几公尺，才压低声音说：“我怀疑咱们的秘密，S‧D‧G内部已经有其他人知道了。”

    “谁？”韩玉梁倒不是太担心这个，连鹰既然在S‧D‧G的体系内，这种事想要瞒得密不透风可能性并不大。像十六夜血酒那种听力超群的小怪物，连鹰能瞒得住？

    被S‧D‧G的人知道，总比被完全和适格者无关的势力知道要好。

    没想到连鹰摇了摇头，“还不清楚。我只是推测。这不是好事，回去之后我会为了避嫌不再介入方舟计划的调查。那些事情都一并转给十六夜。她和你关系不错，对你感觉挺好……嘶，你是不是跟她已经发生点什么了？”

    韩玉梁略一思忖，决定现在还是不考虑什么面子问题比较好，“嗯。但我是被动的那个。都是她说了算。她的兴奋点很奇怪，我暂时还不敢主动招惹她。”

    “明智的选择。”连鹰笑了起来，但目光显得很苦涩，“我这段时间被安排了一连串的外派任务，多到我觉得诡异。韩玉梁，春樱的安全是最重要的事，任何不正常的苗头，都要扼杀。你懂吗？”

    “你总得告诉我，这苗头大概是什么吧？”

    他神情紧绷，“先动你的脑子好好想一想，能给我安排一串机密任务的人，这世上有几个。”

    韩玉梁的脚步停住了。

    “韩心络？”

    连鹰缓缓点点头，“我知道你见过她。你确定你没有对她透露过半点关于春樱的事情吗？”

    “我确定。”韩玉梁跟着紧张起来，毕竟韩心络很可能已经猜到了，不需要他透露，“我还要问你呢，那个韩心络，还有李莞桐，是不是跟你一样的强化适格者？”

    连鹰看起来相当诧异，“李莞桐是，我还和她并肩作战过。韩心络？你在开什么玩笑。辛七的人怎么可能允许一个强化适格者来当S‧D‧G的总长，还一路爬到世界巅峰的位置去。”

    说到这里，连鹰的脸色忽然一变。

    他扭过头，用严肃到可怕的语气问：“韩玉梁，你和韩心络见面的时候，是不是察觉到什么不对劲的地方了？你为什么会怀疑她？”



第568章   久别重逢

    “这还用问？”韩玉梁反倒疑惑起来，皱眉道，“我怎么怀疑到的李莞桐，就怎么怀疑到的韩心络。电视上看有妆，她故意画得老，看不太出来，我也没细看过。可当面见了一次，那哪里像是个三、四十岁的女人？大劫难结束至今，就按你们记忆清晰的日期往后算，也有小二十年了吧？她那会儿就是高级研究员，你说她现在得多少岁？”

    连鹰抬起手，用拇指揉着额角，“我……我知道。你等等……我给韩心络当过保镖，我知道她长什么模样。她……是年轻了一些。可这个时代黑科技发展很快，她靠保养并不是做不到。女人很在乎形象的。这种证据……”

    韩玉梁沉声道：“那你在混乱什么？你真如此笃定，怎么都不敢看我。”

    连鹰的气息忽然变得粗重了许多。他往边上挪开两步，低下头，“不对，不对劲儿。你等下……你稍微等一下。”

    他单手扶墙，从口袋里掏出了一个小东西，盯着看了一会儿，忽然往自己后脖子上一拍。

    跟着，他的头猛然一挺，像是在承受什么极大的痛苦一样，脖颈青筋暴凸，扶着墙的五指一攥，挖掉了一片碎砖。

    持续了大约十几秒，连鹰抬起胳膊擦了擦滴滴答答往下掉的汗，轻声说：“韩玉梁，我没有办法去调查你说的答案。”

    “什么？”韩玉梁愣了一下，“你这是什么意思？”

    连鹰抬手指了指自己的脑袋，“尖塔。我没想到……尖塔……呜……王八蛋，好强的禁制。这不是尖塔自己能做到的，混蛋玩意……天平也掺和了一脚。”

    他猛地往后一仰，头在墙上狠狠撞了一下，喘息着平静下来，“你看到了，我没办法调查。这里头有一个秘密，被我以为已经死了的人……封印起来了。你要的答案，我给你不了你。这对我太危险了。也许十六夜能做到，但她和总长关系很好，估计不会帮你。而尖塔……哈啊……我都不知道他到底是不是还活着。记忆太混乱了。我还有更重要的事情得做，我不能……去冒险追查这件事。”

    没想到事情会发展成这样，韩玉梁眉心紧锁，本还想说让连鹰下次当保镖的时候测试一下，但看他这副样子，八成真的十分危险，只好道：“我主要是担心这事儿跟春樱的安全有关，才想慎重一些。你既然没办法帮忙，那就算了。我再想想有没有什么法子查一下。”

    “我劝你也放弃的好。”连鹰面色凝重，摇头道，“我可以确定，韩心络绝对不是登记在册的任何一个适格者。我经历过……最残酷艰难的时期，我对所有幸存的同类，都有大致的记忆。而劫难后，如果还能诞生新的适格者，我们还为什么要放弃道德底线，不惜用极端手段来尝试各种变异方法？就我所知，新时代第一个最接近适格者的人，已经成了十六夜和你的玩具。她也永远不可能成为适格者，培养出她的土壤实在是太过腐臭了。放任不管，她更可能变成怪物。”

    看来十六夜血酒并没有瞒着连鹰，韩玉梁只好笑道：“错了。张萤微和我都是十六夜的玩具，只不过我这个玩具的地位高得多罢了。”

    他心中灵光一闪，又道：“说起这个，那你有没有什么法子，能判断一个人是不是已经觉醒了适格者的能力？”

    连鹰想了一会儿，说：“能力一般需要发动才能被特殊仪器识别。后天变异的这些始终没被认定为成功，就是因为检测不到属于适格者的反应。不发动能力的情况下想要发现，就只能像你那样凭外表瞎猜了。”

    “我这次倒是知道了一个法子，能感觉出对方是不是适格者。”韩玉梁正色道，“不过仅限好看的女人。凑巧，韩心络长得还不差，你肯给我制造机会的话，我可以试试。”

    色胆包天如他，本来就有女皇帝也敢拿下的冲劲儿。更何况，这事儿还透着一股让他不安的诡异，他就算被韩心络指控一个强奸世界元首罪，也认了。

    “制造机会？”

    “对，一个比较安全的，让我和她单独相处的机会。最好是她所在的地方外面保镖只有你，而你听到什么也不要进来。”

    连鹰唇角勾起一丝冷笑，“你是要强奸这个星球上权力最大的人之一吗？”

    韩玉梁淡淡道：“你肯多给我点时间的话，我弄成顺奸，应该也不会太难。”

    “这就是你感觉的法子？难道女适格者的生殖器也跟着变异了？”连鹰毫不客气地嘲弄说，“我从没听说过这种测试的法子，我也没兴趣知道你那个问题的答案。韩心络处在那个位置，有什么秘密，都不奇怪。”

    “你不信可以问十六夜。她不提醒，我都注意不到。”韩玉梁一摆手，道，“这事儿先放一边。你说所有幸存的适格者，你都有大概印象对吗？”

    连鹰有些不耐，摸出一根烟点上，站在下风口，嗯了一声。

    “那克瑞斯汀‧玛琪萨，你认识吗？”

    他一下子咳嗽起来，刚吸进嘴里的烟在脸前散成一片白障，“咳咳咳咳，咳咳，喔呜咳！”

    咳嗽了好一阵子，他擦擦嘴角，站直，“韩玉梁，你为什么会认识那个女人？”

    韩玉梁本来就在追查L-Club的事情，没什么好对自己人隐瞒的。简略讲述一番之后，他问道：“看来，你对她应该有印象。”

    连鹰沉默下来，一口接一口地吸烟，直到把整根烟吸完，才沙哑地开口：“你向其他人打听过她吗？”

    “暂时还没有。我觉得她跟你们S‧D‧G关系匪浅，之前我能问的就一个十六夜，我认为还是等等你比较好。不过你要是一直不出现，也许我就要冒险找个好机会问她了。”

    所谓的好机会，当然就是那小怪物为了追逐快感发动能力，连爽带累瘫软下来的时候，起码真要惹出什么麻烦，她想痛下杀手也直不起腰。

    “适格者绝大部分都是单一属性。”连鹰缓缓说，“比如我，是强化型。你见过的索丽雅，是精神型，罗冰，是超能型。还有不能参加战斗的智力型。”

    “嗯。”

    他把烟头扔在地上，“有些比较特殊的适格者，可以拥有两种类型的能力。比如十六夜，是超能加强化。还有，你说的那个克瑞斯汀，是智力加精神。”

    “难怪那家伙能把自己玩儿成无数大脑串联的怪物……”韩玉梁至今想起那时的挫败感，依然会情不自禁咬紧后槽牙，“她为什么没在S‧D‧G工作？”

    “她本来在。”连鹰的眼神显得有些惆怅，“但不知道什么原因，突然离开了。我没想到，她竟然会跟L-Club那样的组织扯上关系，还加入了方舟计划。”

    “不只是加入。还很可能是T0等级，初创人员之一。”

    他的脸色比刚才更加难看，“这可不是个好消息。可以评价为……糟糕透顶。”

    “这么严重？”韩玉梁吃了一惊。

    “她在智力型适格者中，能力堪称顶尖。她的精神系能力，又有很强的同化水准。如果她真的如你所说超越了肉体的限制。她很可能已经成了……一个比尖塔还要可怕的适格者。”

    “尖塔的能力是什么？可以透露一下吗？”韩玉梁好奇心起，问道。

    “不能。”连鹰很小幅度地摇了摇头，“但不是因为我要保密，而是因为尖塔的精神系能力有第二特性，名为进化。如果她还活着，她的能力恐怕早已经超越了原本的躯壳。至于她最早登记的能力精神感染，劫难末期就已经不怎么见她使用了。”

    “他死了？”

    连鹰像是凝固了一下，跟着苦涩一笑，“我不知道。也许这个……我应该适当调查一下。我现在对一切都充满了怀疑，韩玉梁，就在刚才那一秒钟，我怀疑这个世界可能都不是真实的，我的记忆谬误其实来自尖塔的影响，我甚至觉得你也是个幻象。现在你明白尖塔的恐怖了吗？”

    “那你们是怎么拿到尖塔身上实验材料的？一早抽了一堆血留着备用？”

    “她和天平的素材采集是S‧D‧G的最高机密。我了解的也不多。十六夜之前打听过一次，她说，见到了培养皿中被浸泡保持活化的四肢。天平和尖塔都没有再生能力，所以我才觉得他们应该死了。可混乱的记忆中好像又……有他们其实活着的资讯。”连鹰有些恼火地砸了墙壁一拳，“真不该跟你这混蛋聊这些，我现在脑子里乱成一锅粥了。”

    “早点厘清吧。这不光是对你有好处。韩心络如果真的盯上我，别有所图，春樱很可能被波及到。”

    他冷冷侧目，“你在用春樱勒索我？”

    “我是提醒你，春樱是咱们的共同利益。我可以毫不犹豫为了她跟韩心络对立。你呢？”

    “我不能。”连鹰语调越发阴沉，“你不知道我们付出了多少才得到了如今的一切。如果你们继续调查会导致那样的结果，我会不惜一切代价，逼你们离开这里，去一个安全的地方。”

    韩玉梁盯着他，两人目光相对，无形的压力，随之扩散开来。

    “我知道你现在心情很糟。不过我没有和你动手的兴趣。”韩玉梁略一犹豫，后退了两步，“我只有最后一个问题，你愿意回答就回答，不愿意，咱们就可以说再见，各自回去吃晚饭了。”

    “说。”连鹰咬着牙挤出一个字。

    “南城区地下到底藏着什么秘密？”韩玉梁很严肃地问，跟着简略说了一下他们发现的事情。

    连鹰疲倦地摆了摆手，“我不知道。这里的地下唯一值得纪念的，就是曾经作为大决战的前置战场，诱杀了一批挺难缠的怪物。不过当时的战场被封存了。上层对于任何可能导致怪物卷土重来的事物都异常敏感，那种错乱领域，不会允许一般人进入。你们往别的方向调查吧，也许又是什么拐卖人口的团伙。”

    临别前，他斟酌一番，留了一个新的私密通讯频段给韩玉梁，轻声说：“把这个告诉春樱，让她有重大事件需要的时候，通过这个联络。原来的渠道不保险了，你们继续做个调查方舟计划的样子，我来给你们搞点外快。涉密资讯，就不要从那里问了。”

    告别之后走出几步，连鹰又回过头，“韩玉梁。”

    韩玉梁站定，转身，“还有何事？”

    “我要是死了，就马上带着春樱走。去世联管辖区之外的地方，不要再回来。”

    他看着连鹰脸上的表情，很郑重地点了点头，“明白了。”

    如果可以，韩玉梁其实这就想劝叶春樱放弃调查，在新扈安安稳稳经营事务所，做好清道夫，不再去追究当年的事情。

    但是，父母之仇不共戴天，她以孤儿身份活了这么久，一直娴静温柔，待人和善。如果这样一个好姑娘都没办法让亲生父母的冤屈水落石出，凭什么还要相信好人有好报这句话？

    他倒是本来就不信，可他愿意努力让更多人相信。

    因为他身边的人会为此而开心。

    走在阴暗闷热的小巷，韩玉梁越发想念叶春樱。

    嗜血的野兽在许婷的勉励安抚下还没出现脱缰的征兆。

    可他还是想让叶春樱在身边，让他好好吸取，足以控制住那只野兽的力量。

    半小时后，韩玉梁在自家的大门口，如愿以偿。

    “怎么等在这里？”

    “婷婷说你会回来吃晚饭，我想第一时间见到你。”

    “多热啊，瞧你脸都红了，还出了这么多汗。”

    “不要紧。”

    小小的身影，扑进了他的怀里，紧紧搂住的双臂，彷佛把思念勒到满溢。

    他低下头，她抬起脸，踮着脚尖。

    火热痴缠的深吻之后，他才终于想起，还有一句话，他忘了说。

    “欢迎回家，春樱。”

    本来这种小别胜新婚的场合，吃了一肚子独食都有点撑的许婷一般都会主动去找姐姐放个探亲假，让剩下俩人在卧室的定制大床上好好翻来覆去解掉相思之苦。

    但叶春樱的经期还没过，欲望也远不如思念那么浓烈，一起吃饭一起洗澡一起看电影又一起在看星星的房间好好聊了一个多小时后，她就打着呵欠去隔音良好的“休息”用卧室睡觉，把被撩起了一身欲火的韩玉梁，放给了已经吃撑的许婷。

    许婷媚功后庭齐上阵，才算是在累瘫之前应付下来。去厕所让韩玉梁抱着冲洗屁眼的时候，她一边用后脑勺顶他一边说：“明天去找客房那些人吧，我不干啦，挂免战牌。”

    这种要求，韩玉梁当然没有意见。

    黑街局势刚刚安定下来，金贤雅那个玄学炸弹可以先放过不碰。洛拉的胃口已经被吊了很久，王燕玲也老是来勾搭许婷，再算上那个尾款付不出来说话都不好意思大声的荆小安，他明天晚上的备选名单，还是挺丰富的嘛。

    最糟糕，还有沙罗兜底。只不过韩玉梁在床上比较要面子，间隔时间不长还不算太饥渴的情况下，他只会最后再考虑去找那位专业顶级榨汁姬。

    然而，周一短短一天，备选名单，就被刷刷撕了。

    也不知道是不是叶春樱这个所长回来之后的效果，堆积在一起的事情，稀里哗啦就被解决了一大堆。

    先是傅戎那边彻底拿回了特安局的掌控权，老部下们纷纷回去覆命，王燕玲哪里还好意思继续赖在这里求偶，行李都没顾上带走，打个包叫来同城快递，就乐颠颠去特安局复职了。

    然后是沙罗一直在找的合适住处有了结果，卖家的亲戚受过事务所的恩惠，给了一个很不错的折扣价。她本来就是追求自由不喜欢寄人篱下的性格，当天午饭后，就收拾行李，住进了那套离这边不算太远的精装房。

    接着，是傍晚前，荆小安满脸惊喜地来跟他们告别了。

    尾款的事情叶春樱出面商谈，给了一个对荆小安而言非常合适的偿还期限，此外，还通过人脉，在华京那边帮她找来一次宝贵的实习机会。

    那是上杉财团有分出资建立的荒野调查队，三天后就要出发，名额里还差一个调查记者，和两到三名作为协助的勘探员。

    和调查记者需要审核测验一样，辅助勘探员也需要丰富的荒野求生知识，和强健的体魄。

    很凑巧，洛拉完全符合要求。

    已经跟荆小安关系不错的洛拉，只犹豫了一下，就决定跟荆小安一起出发，用她还没练熟的蹩脚汉语，大声说了句“要重新开始”。

    晚饭的时候，金贤雅坐在主居这边的餐厅里，左看看，右看看，小声说：“这才一天，就剩我了。”

    叶春樱把分好的一碗汤放在她面前，微笑着说：“你是现在唯一的委托人，当然还是得住在这里，才方便好好保护。你要是觉得客房那边只剩自己比较寂寞，这边还有空房间，你要过来睡吗？”

    金贤雅抬头看着她的眼睛，摇了摇头，“还是别了。清静一下，挺好的。叶所长，我的委托到什么时候才能结束啊？我要一直在这里被你们保护着吗？”

    叶春樱回到韩玉梁身边，在和许婷对称的位置坐下，略一沉吟，说：“按道理，现在你应该已经不是袭击的目标才对。林紫梦这几天很出风头，黑街的格局要有大变化。但之前试图挑拨的不是冥王，是天火。天火上次袭击事务所之后就一直没有动静，可能受他们雇佣的那个爆炸狂麦可范也多半还潜伏在新扈。即使现在让你回家，玉梁还是要做为保镖贴身跟随，所以我认为，再住一段时间吧。”

    “大概需要多久呢？”金贤雅看着韩玉梁明确的左拥右抱架势，垂下视线用汤勺轻轻搅拌着碗里。

    “天火的威胁被彻底清除，特安局对黑街的行动宣告结束，此外，你上交的那份钓鱼证据，真正起效之后，我们这边没有任何后顾之忧，你就可以结算尾款，回家休息了。”

    叶春樱的重音，明确落在了证据那句话上。

    这些日子魂不守舍的金贤雅这才想起来，自己还是个试图勾引韩玉梁强奸制造证据把柄的卧底来着。

    她一下子红了脸，低下头不说话了。

    叶春樱把带肥的五花肉挑给韩玉梁，捎带给他夹了一只鸡腿，低头细嚼慢咽吃了几口，说：“事务所现在的开销不算小，贤雅，你留在这里，我和婷婷保护，应该挺足够的了。这两天我整理好各种委托，如果你不坚持让玉梁贴身保护的话，我就准备接下一单生意了。可以吗？”

    “可以可以。我没有意见，完全没有。”金贤雅连忙回应。

    她也不知道为什么，一见到叶春樱，就有股奇怪的紧张感，和隐隐约约的压力。

    就好像她刚刚跟韩玉梁狂野放纵了一夜，身上精液都没力气操，就被这位所长开门抓个正着似的。

    明明许婷也是类似的地位，怎么之前就没这种感觉呢？

    金贤雅十分困惑，忍不住边吃边偷偷打量。

    她看不出什么特别明显的分别。

    硬要说的话，韩玉梁跟她俩中的任何一个，都有股老夫老妻的自然亲昵感。

    但和叶所长之间，让金贤雅有种毫无缝隙的错觉。

    她绞尽脑汁想出了一个比较贴切的类比——假设她半夜悄悄摸进韩玉梁的卧室，如果床上爽完躺着的是许婷，她大概会被韩玉梁拽过去来一场三人同乐的刺激游戏。而如果换成叶春樱，那个男人大概就会选择悄悄下床把她带去别的房间捂住嘴操完送回去。

    就像她现在想象许婷和韩玉梁做爱的场面会很兴奋，而想象叶春樱，就不知为何会觉得心里酸溜溜的。

    她咬咬牙，喝了一大口汤，认真地告诫自己，两种想象都不正常。等一切结束，还是尽快回到正常的生活才行。

    当然，如果黑街又有太多流氓混子作祟的话，她不是不能考虑牺牲一下自己柔弱的身体，来试试另一种惩凶除恶的方法。

    可要是万一哪次不灵了，这个借口是不是就不好用了啊？

    金贤雅没办法插入那融洽的三人之中，自顾自胡思乱想，匆匆吃完，就回了客居那边。

    本来她也不喜欢热闹，跟薛蝉衣一起用完健身房后，她去楼上的浴池，泡在里面好好地放松了一下。

    正晕淘淘的时候，门开了。

    金贤雅惊讶地扭转头，就看到了只用胯下旗杆挂着毛巾，笑眯眯走进来的韩玉梁。

    她忽然想起，吃饭时候叶所长好像说自己正来着例假，就不吃辣了。

    她又想起，许婷好像说要去看姐姐，今晚不回来睡。

    她最后想起，现在这栋颇为豪华的客居楼里，就只有她自己在。

    金贤雅抬起手，捂住了发烫的脸，小声说：“天啊，希望黑街今晚别死太多人……”



第569章   实验精神

    韩玉梁还挺喜欢金贤雅这种满肚子馋虫，但看见他之后就会既想要又害怕的模样。

    而且，还有让叶春樱都觉得很神奇的玄学体质。

    单纯为了满足他过于旺盛的性欲的话，叶春樱就算在经期也一样做得到。

    她的小嫩菊虽然没有许婷那么销魂，但用起来也是驾轻就熟，再加上她格外喜欢给他口交，脚上功夫比手上功夫都好，真轮番上阵，让他满足到彻底舒坦，并不太难。

    但韩玉梁心疼她回来就忙得不可开交，晚上难得的休息时间，又跟住在酒店的上杉美波视讯通话了一个多小时，去地下室跟骇客朋友们叙了叙旧。

    所以他只是拥抱着哄睡了她，就决定来这边撒野。

    毕竟，金贤雅的委托估计快要结束，下一个委托八成是要找妹妹的叶少文，他得赶在她搬回家住之前，珍惜自己还不算忙，能春宵一夜尽情快活的好时光。

    “我不知道你今晚要过来。我锻链得挺狠，腿还痠疼呢。”金贤雅坐在大浴池里，可怜巴巴地看着他。

    “所以呢？”韩玉梁走过去，把毛巾摘掉，挂在了脖子上。

    硕大的阳物已经高高昂起，展现着闲置一天就迅速积蓄起来的充沛性欲。

    他之前几天都在实验室那边跟着十六夜玩些色情小说都不太敢写的夸张东西。昨天跟许婷他就一不小心没收住给她日过了劲儿，让她逃去姐姐那边挂免战牌了。今晚他斟酌一番，还是决定不让叶春樱为他解决，免得起了头不好收场。

    最近林紫梦正在紧锣密鼓收复北林帮从前控制的地盘，他来找金贤雅，也算是间接助攻了吧。

    “所以你先别进来……”金贤雅声音都有点颤，急忙起来挪屁股坐到他要迈腿入水的地方，伸手就握住了他阴茎的后半截，软软地商量，“我先给你……呃……吸一下行不行？”

    这事儿韩玉梁当然没意见，今晚还长呢，而且，他的目标，本来也不是她敏感多汁，总是吃不消的那个小嫩牝。

    他分开腿坐在池边，往前一凑，“好啊。”

    她稍稍松了口气，翻转过来趴在水里，撩起水冲了一下阴茎，用手压低，仰头张嘴凑了过去。

    韩玉梁不可能闲着。他惯于先给够甜头再要好处，双手一捞，就钻进水里捧住了她随波荡漾的乳房，轻轻一握，运功玩弄。

    “唔……”金贤雅知道他手法厉害，急忙加快速度口唇套弄，只想着上头的嘴先吃下一发，下头的嘴就能少吃一发。

    根据过往的经验估算，她要是能努努力间隔在做爱中给他含出来三次，剩下的分量，就能让她不至于爽到过头了。

    韩玉梁翘起唇角，舒展双腿，掐住她的奶头略加力道，“吮春芽”的浓烈快感伴着细微刺痛，轻而易举唤醒了她本来就睡得不沉的性欲。

    趴在水里那双腿，不知不觉就紧紧并在了一起。

    “嗯、嗯、嗯、嗯……”她加大幅度，调动口腔所有能用的部分来刺激穿梭在其中的龟头，喉咙都有了要被撑开的错觉。

    金贤雅已经做好了持久战的准备。

    按她的设想，半小时到四十分钟口出第一发，之后被他带去随便什么地方开始干，这样下巴和脖子就能休息一小时以上，之后重复这个回圈，两张嘴交替分担，应该能平稳度过今晚。

    不料顶多也就十五、六分钟的时候，口中的阴茎忽然一跳，射了她一个猝不及防。她赶忙抬手接住不小心溢出去的精液，同时乳头痠软欲化，不得不一边在轻度高潮中颤抖，一边尽力把一嘴黏浆吞下。

    她含着龟头做后续清理，抬起眼疑惑地看着韩玉梁。

    他拍拍她的头，笑道：“这不是知道你吃不消么，我出来快点儿，你也轻松。”

    金贤雅眼睛一亮，娇羞又欣喜地把阴茎努力含到抵住喉咙，一点一点吸吮得干干净净。

    她看看手心那一小滩，觉得洗在池子里不太好，索性红着脸伸出舌头，舔进嘴里一起吃了，小声抱怨了一句：“你射得好多啊。”

    韩玉梁向前一挪，也进到池子里，把她抱到怀里，拍拍屁股，“想再泡一会儿？”

    “嗯。不过你要是不想等，这就回去也行。我泡了会儿了。”

    知道她到了这时候格外听话，韩玉梁也不想耽误时间，随便洗了洗身上，就抱起她道：“那走，去冲冲吧。”

    想到之后要经历的不眠之夜，金贤雅腿都有点软，靠在他身上才算是没脚下打滑顺利站到了花洒下。

    水冲着，韩玉梁的手也跟着抚摸上来，顺流而下，很快，就扒开了她的臀肉。

    她呻吟着往前弯腰，扶着墙，主动翘起了圆润的屁股。

    就这么在这里站着来一次也挺好，到时候她走不动，就可以理直气壮让他把自己抱回去了。

    金贤雅非常喜欢被他抱起来，怎么抱都好。他那种轻轻松松毫不费力的感觉，会让她觉得自己是个正被父亲宠爱的小女孩，轻盈，小巧，没有烦恼。

    但马上，韩玉梁就做了绝大部分爸爸不会对女儿做的事情。

    一条柔软灵活的舌头，侵入到她已经湿润的阴道中。

    “啊……”她颤声呻吟，膝盖跟着一起抖了两下。

    没有趁着湿滑迅速插入，只是在轻柔地用唇舌抚弄，手指还配合着拨弄嫩皮下正在充血的阴蒂，金贤雅头一次享受这种充满爱怜味道的挑逗，浓稠的情欲把本就强烈的刺激进一步放大，让她呜咽一声，软软跪伏下去，额头一压，关掉了花洒。

    韩玉梁跟着她一起趴下，压低她的腰，让湿漉漉的屁股高高撅起，继续钻探着蜜汁满溢的肉壶。

    “呜……呜啊！”在柔软的防滑垫上蜷缩成一团，赤裸的女体很快就彻底被高潮笼罩。

    他亲了一口阴核，抬起头，中指刺入正在收缩的腔道，缓缓搅拌，在G点的周围划弄，一缕缕真气包裹上来。

    跟着，他一记“逍遥指”，在这格外敏感的区域打出了一个理所当然的暴击。

    “呀啊！”又是一声尖叫，绷紧的尿道中喷出一股水箭，射在他的小腹上。

    他按住G点继续揉搓，拇指压上阴蒂，将刺激提升到双重叠加。

    “不要……不要一直这么……弄……”金贤雅快活得浑身抽搐，双脚乱蹬，赶忙求饶，“这样我……一会儿就受不了……啦……”

    “不要紧。今晚我给你的阴道放假。”他笑着继续加力，分开双脚，大腿压住她的小腿，伸手够下和花洒配套的订制冲洗器。

    为了配合他那已经成为癖好的占有欲，基本上这座奢华家园中的每一个房间，都能很轻松地从隐秘处找出用来帮忙开路、清洗的道具。

    那根宝贝好多人要用，当然得保证卫生。

    “哈啊……哈啊……”金贤雅娇喘了一会儿，一怔，“放假？”

    “对。今晚，咱们来做个实验。测一测你那奇怪的玄学体质，在另一种情况下能不能发挥效果。”

    “另一种情况？”她现在脑浆子里飘荡的全是高潮后的松弛喜悦，还不太清醒，“我给你口不了那么多次的呀，好累的……”

    “是这边。”他拿起抹好了润滑剂的梭形注入头，对准金贤雅还闭合很紧的屁眼，缓缓压了进去。

    “咦？咦咦咦咦？”她大吃一惊，赶忙反手握住水管，“不是……要、要用这边？”

    “放心，我保证舒服程度和前面不相上下。来，放松点。”韩玉梁亢奋地喘息着，看着本能夹紧的肛肉把金属的梭形前端涂抹的润滑剂都刮到了外面，堆积成黏稠的一圈。

    “可是……我……我不喜欢用那边啊……”金贤雅为难地央求，脸压着垫子，双手去护屁股。

    “你都没试过，怎么知道喜不喜欢。”他手指钻入前面，在阴道内壁上略施真气，刺激她胯下肌肉更紧。

    但力量毕竟有限，发力之后，就是必然到来的松弛。

    他趁机一按，做成肛塞形状的喷头，就撑开嫣红的肛门，钻了进去。

    他伸手一拨，打开了第一档水压。

    不打算灌出西瓜肚挑战人类极限的话，这一档就足够了。

    往上档次的水压只是为了方便耐心不足的妹子快速清洗，而对金贤雅这样打算慢慢享受一夜的，拉长注水的时间更有利于提升她后庭的敏感度。

    “不行了，好涨啊……还不可以吗？”她带着哭腔问，手扶着屁股，尽量往两边扒开。

    她的表情差点激发韩玉梁最近膨胀的施虐心。

    他运气定了定神，克制住心里的冲动，没有选择另一条路——在此刻加压，把塞子拔出到一半，强行灌到她容量极限把塞子连着里面的液体一起喷射出去。

    浴池外面有个做了干湿分离的小厕所，韩玉梁拔出灌肠塞，把浑身酥软的金贤雅扶了过去。

    她的忍耐力果然不行，都来不及叫他先离开，就双手抱膝夹着腿红着脸开始了排泄。

    马桶这边也有一个小号的灌肠器。韩玉梁没再费事儿把她搀进去，就让她在马桶这边撅起屁股，冲干净屁股沟，插进去再灌一次。

    反反覆覆折腾了近一个小时，拉到第五次的金贤雅，已经到了排泄时会忍不住呻吟的程度。

    他伸手摸了摸那微肿的肛门，抽回来低头一嗅，满意地笑了。

    “其实……其实阴道那边更好吧？”她可怜兮兮地仰头说，“还是用我的阴道好不好？我那里很想念你的，真的，而且……都湿透了。”

    “小骚屄想要？”韩玉梁咬了一下她的耳朵，故意如此问道。

    “嗯……嗯。”

    “嗯是什么意思？我听不懂。”

    “我说……确实，是小、小骚屄……想要。”她满脸通红，但放在胸前的手，已经忍不住悄悄捏住自己的乳头，搓了几下。

    “不行。”他笑眯眯抱起她，走进浴室。

    “啊？”金贤雅哭丧着脸，“为什么啊……”

    “都说了要实验。你得有点实验精神。明天看今晚黑街有没有大动静，就知道结果了。来，放心，我保证不让你痛。”韩玉梁一边说一边在浴池边把她放下，跪伏在防滑垫上。

    这种软款不怕磨伤膝盖，他也就不再费事儿垫毛巾，拿过专门为了后面准备的温和润滑乳液，拉出尖嘴，插进金贤雅的屁眼挤入。

    “唔唔……”乳液都是加温好的，肠道只感觉有什么东西流了进来，比起之前灌洗的时候要好受得多，她咬唇哼了两声，知道自己逃不掉再送上一个开苞的命运，只好把脸埋进手肘，忐忑中混着几分异样的期待。

    在菊蕾外挤上一团，韩玉梁用指肚抹开，涂匀，挺起身扶住金贤雅的屁股，缓缓插入。

    “呋……”她深吸口气，腰背弓起，只觉得到处都泛起了一层鸡皮疙瘩。

    她屁眼不算敏感，但连续高潮在前，多次灌肠在后，此刻初次被阳物侵入，异样的刺激顷刻间就占满了她的脑海。

    金贤雅十指缓缓张开，按住垫子，忍了又忍，还是禁不住说：“不行啊……好胀，好胀，真的好胀啊，感觉都要……呜……啊、啊、啊啊啊啊……啊嗯！”

    趁着她说话时候收紧的括约肌略微松弛，韩玉梁一挺腰，最粗大的部分就顺利通过了滑溜溜的肛门。

    屁眼里的空间瞬间被填充得满满当当，金贤雅攥紧小拳头，蹙眉抿唇，把膝盖往两边打开，试图减弱几分那饱胀至极的苦闷滋味。

    他低头看着红艳艳勒紧了阴茎的小肛花，运起房中秘术在她身上各处抚摸刺激，一边作弊开金手指一样往上刷快感，一边开始浅浅抽插。

    “哼……哼嗯……好……奇怪……”金贤雅昂着粉臀，神情越发苦闷，明明胀得想要大叫，可偏偏一股接一股的快感，从头到脚往返流窜。

    不知不觉，她颤抖的大腿内侧就感觉到了一线凉飕飕的湿意，缓缓往下淌去。

    “我就说了，保证不痛，还很舒服。没骗你吧？”韩玉梁笑眯眯抄住她双乳，往起一抬，跟着拉住她胳膊加大幅度，硕大阳物在臀芯进进出出，带得红肿肛肉跟着外翻内凹，连紧邻的膣口，都跟着扭曲变形，挤出一滴滴亢奋淫汁。

    “呜……”金贤雅不懂那些调教套路，只当自己确实从肛交中得到了快感，羞耻得低下头，垂落黑发与雪白双乳一起前后荡漾。

    十指相扣拉马缰一样挺了一阵，“情波漾”与“情丝绕”轮番上阵，听她的呻吟声越来越媚，韩玉梁知道时候差不多到了，撒手放开她往前一压，雄壮身躯直接覆盖在她汗津津的裸体上，大腿分开把她一夹，双手穿过腋下扣住乳头，开始了最后冲刺。

    “唔……呜！啊、啊啊！”金贤雅往前伸出手，哆哆嗦嗦想要抓住什么，旋即，又是猛地一握攥成拳头。她四肢肌肉一起收紧，原本柔润白皙的身子，也跟着呈现出竭尽全力的特殊美感。

    全身都在因为高潮使劲儿，下体当然也不会例外。

    韩玉梁爽得抽了口气，龟头卡着紧凑屁眼畅快淋漓捣了百余下，狠狠一压，指肚发劲捏扁了那硬翘乳头，射精同时，又送她更上一层楼。

    “啊……嗷！”金贤雅的尖叫都变了调，四肢一缩，差点把他顶起来。

    绷了几秒，她呼哧一下软软摊开，手脚颤抖，阴液长流，彻彻底底美透了。

    他戳在里面不急着拔，喘息着享受了一会儿。柔软娇嫩的屁眼随着女人的呼吸一松一紧，嗦得才射过的阴茎痠麻阵阵。

    歇了一会儿，金贤雅眼神茫然，侧头看向旁边他放着的胳膊，手指轻轻划拉着上面坚硬的肌肉，小声说：“拔出来吧，我洗洗。”

    “洗什么。这不是才开始么。”韩玉梁压着她亲了几口，下头棒儿一跳，在她小菊花里缓缓挺了起来。

    后庭旱道本就是外紧内松，深处曲折，他新开菊苞，心中兴奋，又惦记着走后门能不能启用她那股玄妙命运，当即一鼓作气，插在肛穴中上上下下抽插起来。

    “唔唔……”憋胀与近似排泄的交错官能带来一股异样的愉悦，不断往臀沟中央汇集的真切快感又在不断构筑类似条件反射一样的因果，金贤雅这次坚持的时间更短，就在屁眼激烈的摩擦中，达到了大半来自后门的复杂高潮。

    韩玉梁越战越勇，托住她的膝盖，一边保持抽插一边抱着她站起。

    金贤雅反手抓住他的胳膊，仰头靠在他肩上，虽然如愿以偿被高高抱起，姿势也确实像是爸爸抱女儿，可……这种被把尿嘘嘘的姿势，屁股里面还戳着粗阴茎，她期待的那种感觉，一分一毫也体会不到。

    她也顾不上体会其他的滋味。韩玉梁第二次射精在直肠里的时候，她就已经没力气去想别的了。

    她觉得自己的屁股洞就像是灌满了鲜鲜奶油和蜂蜜的香肠，软绵绵涨鼓鼓黏乎乎，想要去马桶那里坐着，可那根又粗又长的大冤家，就是不肯抽出去。

    一起坐着休息了几分钟，韩玉梁再次泡在她的后窍里直接勃起，原地转成了骑乘位。

    金贤雅哪里有力气动弹，只能在快感刺激够强的时候，不受控制地扭几扭。

    但韩玉梁有的是力气，等她直不起腰往后仰倒，就抱住她的臀尖，上下摆弄起来。

    她肛门里的润滑乳液溢出了不少，半透明的，像是稀薄的精液，染了大半个屁股蛋，现在在上面骑着，被他捧着起起落落，坐在他胯上的部位就拉了丝，噗叽噗叽地乱响。

    “不、不行……慢点……求求了，慢点……呃……呃嗯！”

    已经不需要再去刺激阴蒂乳头之类的位置，在“情丝绕”的辅助下，建立起初步性回馈的菊穴正展现出承受力更强的一面，贪婪地吸吮着阴茎。

    韩玉梁逐步减少真气的辅助，只集中在她柔软的臀肉。

    不久，完全靠肛穴刺激达到的高潮，就降临在痉挛的女体上。

    他心满意足，知道调教初见成效，也跟着放松下来，射入绞紧的肠道深处。

    “呼……呼……可以……可以让我……去一下……厕所吗？”金贤雅濒临失神，四仰八叉躺在他的下半身上，喃喃地说，“拜托，我真的……要憋不住了。感觉……好像被你的精液……灌肠了……呜呜……”

    “有那么夸张吗？”韩玉梁笑着拍了她屁股一巴掌。

    “真的……真的真的……屁股里面好涨，你今天射的……就是格外多。嘴里那次我都……没含住。”

    他皱起眉，回想了一下昨夜许婷吃不消连声求饶的模样，忽然发现，他的欲望和能力，好像又有了一个突飞猛进的增长。

    为什么？

    玄天诀已经练到顶峰，剩下就是自然周天运转增加真气，他冥思打坐的次数都少了很多，有什么突破，绝对不是那边的原因。

    那……最近唯一称得上比较特殊的情况，好像就是跟十六夜血酒那个强悍的适格者激情做爱了啊。

    不过，许婷那边可以认为是她经期结束后醋劲儿和欲火一起上来，连着吃撑的结果。

    金贤雅现在这样子，说不定也是阴茎还埋在屁眼里造成的错觉。

    “好吧，我慢慢拔出来，你夹住，我抱你去马桶那边。”

    金贤雅连忙点头，使出吃奶的劲儿，紧紧夹住屁股。

    这一下勒得韩玉梁阵阵爽快，差点又硬起来。

    这么一说，之前他不运功刺激的话，好像也恢复不了这么快。

    他忍了忍，深吸口气，缓缓拔出。

    伞棱的部分穿过括约肌后，整个龟头都被急切收缩的屁眼推了出来，细密的菊纹瞬间蹙拢，挤出一个小小的气泡。

    他把腿一直哆嗦爬不起来的金贤雅抱起，还用把尿的姿势，一路带去了马桶上面，微微蹲低，“来吧，你放松，让我看看是不是真有那么多。”

    她羞耻地央求了几句，见没作用，也就双手捂脸，放任身体在那种受辱一样的刺激感中放松。

    肛穴缓缓张开，伴随着噗噜噗噜的声音，她的脸一路红到了脖子，浓稠的精液以超过了润滑乳液的分量汹涌流出。

    韩玉梁盯着这淫乱而妖媚的场景，陷入了沉思。

    射这么多，都有点十八禁ACG作品里精液淹人的味道了。

    这倒不是关键，关键是，十六夜血酒是不是也感受到了类似的提升？

    这会不会才是她最近一有空就把他往实验室那边叫的原因？



第570章   按捺不住的火种

    受到法丽雅感染，韩玉梁如今也有了不小的实验精神。

    所以，他在金贤雅那边直接呆了一整夜。

    当然，不能让她直接爽死，其中有效实验时间，也就是从浴池到卧室从消肿到再操肿的几个小时而已。

    韩玉梁大致衡量了一番。他功力上的进步并不明显，毕竟玄天诀是那种时时刻刻都在生效的顶级心法。而另外一项上的提升，他暂且还不知道到底是好是坏——他的精力大幅上涨，差不多成了一个榨汁姬轮番上阵也榨不干的产精怪，但他的耐久力，反而不如从前，若不运功压制，在金贤雅这样没什么花巧纯粹就是紧的小屁眼里，他都坚持不到半小时。

    运功压制，想要走到一小时开外也不如从前那么容易。

    两相结合，他感觉自己提升的，好像应该算是“生育的能力”。

    半个晚上的折腾，金贤雅跟被精液灌肠了两次一样。第二回她自己低头看喷进马桶的精液，都目瞪口呆了半天。

    这要是往她身上四处乱射，最后洗澡之前绝对是一幅轮奸现场的模样。

    把金贤雅折腾得太狠，韩玉梁没好意思拔屌无情起来就走，陪她在床上休息到早晨。

    她每次被日得通透之后，疲倦至极临睡之前，都会缩成一团本能似的往他怀里钻。还不是情意绵绵那种互相依偎的钻法，而是缩得像个婴儿，小孩子一样往尽可能多被抱着的地方挪。

    等真把她好好抱住，将睡未睡的时候，她还掉了几滴泪珠出来。

    临天亮的时候金贤雅说了几句梦话，听着应该是在喊自己的父母，不过爸爸两个字说得咬牙切齿，只喊了一遍，其余能听清的部分里，几乎一直在呼唤妈妈。

    韩玉梁望着天花板，莫名想起了之前在网路上看到的一个称呼。

    他们管大劫难前那段时间出生的孩子，叫做“阴影一代”。

    他们的童年经历了可怕的灾害，目睹了许多残酷的死亡，很多失去了双亲中的一个或全部，其中绝大部分，都存在或多或少的心理问题。

    算算时间，所谓阴影一代，不正处于社会顶梁柱的地位吗？

    难怪不少专家都悲观的认为，世联环境整体趋于安定，至少还需要一、两代人的努力。

    看床帘外已有微光，韩玉梁伸个懒腰，悄悄离开缩成一团的金贤雅身边，给她盖好被子，大步出门。

    把昨晚丢在走廊的衣服穿好，他轻手轻脚回到主居卧室，把胳膊悄悄伸到叶春樱颈下。

    她唇角泛起一丝微笑，稍稍抬头，一挪，舒舒服服枕了上去，把小脸往他胸口一埋，眼都不睁，咕哝了声早安，继续打盹。

    等晨光满溢，两人起床，随便吃了点简单东西，就半是好奇半为逗趣地打开事务所系统，检索了一下昨晚有没有什么事情发生。

    事实证明，只要韩玉梁把金贤雅干得升了天，那么具体干的是哪个洞，那股玄学力量并不关心。

    深夜金贤雅屁屁开花蜜汁横流的时候，特安局对黑街展开了一次突击抓捕行动。

    这次行动由傅戎指挥，范围不大，目标不多，证据充足，还有外围成员的口供，堪称十拿九稳。

    要抓捕的是黑星社旗下蓝安社的一批中层。他们跟手下建立了诈骗、放贷、胁迫卖淫、录制变态视频地下流通的链条。虽说在黑街从事类似行当的人不少，但都没他们手伸得长，没他们胆子大。

    最关键的是，他们玩得绝，玩得狠，榨干价值后，还会联络黑市，把受害女性作为廉价性奴出手。不为赚钱，只为消灭人证。

    这批人是从雪廊被天火重创之后才壮着胆子开始搞，到这次黑星社被围攻败露行迹，累计受害者已经有好几十名。

    按照过往的惯例，如果是金义掌控的警署遇到类似的案子，会拖延调查，将资料转交给雪廊之类的清道夫组织。

    但现在金义自己就在监管所里蹲着，等待审判。

    在傅戎的组织下，特安局与警署联合布控，展开了精准围捕。

    不知道是傅戎的授意，还是直接负责行动的一线指挥看到罪证后义愤填膺，五名重点目标有四名因“拒捕”被击毙，二十七名次要目标有八人仓促逃亡中坠楼，四人“拒捕”被击毙。

    正常情况下，黑街明目张胆做这种买卖的组织，从上到下都知道怎么应对突发情况，一旦警方突击拘捕，他们大都不会反抗，该背锅的进去就会乖乖主动交待等律师帮忙减刑，不需要背锅的监管所里刷一下履历，出来继续生龙活虎。

    这种数量级的伤亡，韩玉梁只能赖在金贤雅这个高潮咒术师身上了……

    “说起来，北林帮的人，也算是正经的黑势力。”叶春樱关掉搜集的资讯页面，轻声说，“我是不怎么相信这种事儿的，可这么多次，就算是巧合，我觉得也应当重视起来。这个神奇的世界，什么都可能发生。玉梁，你……是不是适当收敛一点？”

    韩玉梁大感无奈，苦笑道：“不瞒你说，我一开始发现这个，就是存了好玩的心思，拿来当借口逗她。谁知道次次应验，后来我想的都是赶紧来一次没出事的，省得金贤雅也落下什么心理负担。结果……你也看到了，保不准这女人真是天罚体质。”

    “黑街正是多事之秋，等一切平息下来，金义那边的事情了结，周围恢复平静之后，你再去帮她解掉这个心结就是。”她拉起他的手，轻轻握住，“婷婷回来后，我要和她一起整理一下我不在这段时间的情况。小姨那边，我就不陪你去了。那个委托人，最好也别让他跟我有什么牵扯，下午两点，你去这个位址跟他见一面吧。”

    “叶少文你不想见，因为你知道自己不是他妹妹。那你小姨呢？怎么还让我单独跑一趟？”韩玉梁凑近她吹弹可破的娇嫩脸颊，嘴唇轻轻碰了一碰，“她要找我谈什么事儿啊？要代行岳母大人的职责，勒令我娶你吗？”

    叶春樱微微偏头，在他唇上吻了一下，“我没有那么笨。我知道维持现状才是最好的情况。如果小姨真的有这方面的想法，你直接拒绝就好。我不去，是担心小姨见我在，会少说什么。而且家里堆了这么多事，我看见就想加班，哪里也不想去。”

    她眸子一转，带着笑意问：“你单独见她，会紧张吗？”

    “呵，我这种旷世大淫魔，去见一个不算太老的漂亮女人，你说我会紧张吗？”

    叶春樱撇了撇嘴，转回头看着萤幕，“要不还是等之后她来家里吃饭，你再跟她见面吧。”

    “行，我看挺好。我上午正好跑一趟北林帮，帮你问问紫梦，尾款协商的事。”

    “那个不急。林大小姐不是小气的人。我也没准备要太多，将来两边少不了合作，这次就算是友情帮忙吧。”她打开一个窗口，白皙的手指开始在键盘上轻灵地舞动，“你要是不去小姨那里，就来一起看看叶少文这个委托的相关资料。这次主要是你出面，稍微辛苦一些。”

    “不辛苦。”韩玉梁的意愿当然是非美女任务不接，但这个叶少文情况特殊，他寻思过，与其让叶春樱或者许婷跟那家伙接触，还不如他出马把可能的问题都挡下，“一起看看吧。”

    叶春樱无奈地轻轻摇了摇头，抬手给小姨那边发了个资讯，取消了上午见面的预约。本来那边也忙，与其挤时间匆匆碰个头，不如等下次机会再说。

    韩玉梁去见上杉美波会感到紧张，她其实还挺高兴的。

    毕竟，只有重视，才会紧张。

    挪开椅子，坐到心上人的怀里找个舒服的姿势，叶春樱调出资料，开始分析即将进行的下一个正式委托。

    委托人的名字叫叶少文，来自南方，但祖籍在华京附近。他是个白手起家的商人，现在已经颇有资产。他生平最大的憾事，就是小时候没有保护好和他相依为命的妹妹，在战火中失散。

    他事业有成之后开始大海捞针一样找人，至今已有将近五年。

    因为失散的地方并不在北方，他此前没有找到这边，后来得到了比较重要的线索，才匆匆北上。

    他之前自己托关系找专业人士已经寻找了大半年，这段时间才把目标锁定到华京附近的小城市，因此派遣代理人来到新扈，委托叶之眼事务所帮助进行调查，一旦寻到他妹妹本人或者重要线索，甚至是确切的死亡记录，就算是委托完成。

    报酬款项共计两千五百万，算是相当惊人的赏金。

    “但这只是明面上的资料。”叶春樱靠在韩玉梁的身上，语气疲惫慵懒，“他就是此前偷偷核对我登记基因资料，并花钱进行商务呼叫的人。我通过渠道了解的情报，也很明确指出，他要找的妹妹，名字就叫叶春樱。所以现在情况很明显，他派人过来，与其说是请咱们帮他找妹妹，不如说，他是想找机会确认我就是他的妹妹。”

    韩玉梁心生狐疑，皱眉道：“那到底有这个可能吗？”

    以他私心，叶春樱如果来自一个平凡家庭，即便冷不丁多出了一个亲哥哥，只要不是骨科流那种，他完全不会介意，只会觉得更好。

    他希望叶春樱平安喜乐一生，最好永远不要卷入什么非常危险的风波中。

    而强化适格者的历史，明显充满了危险的秘密。

    叶春樱摇摇头，“不可能。如果他调取的资料让他认为我是他妹妹，只能说明，我一直在使用的假基因资料，是他妹妹留下的。”

    韩玉梁本还想说万一你就是秦安莘为了保护真正的骆盈盈而找来的幌子呢？

    可之前他们都已经见过骆希悠和童苏苏的照片，完全继承了父母优点的叶春樱，只要摆进照片里，让人仔细端详一阵，就不会怀疑他们之间的亲子关系。

    而且，叶春樱已经继承了一部分父母遗留的秘密，上杉美波和连鹰，总不会也跟着演戏演得如此认真。

    “那你准备怎么做？”韩玉梁轻声问道。

    “帮他查。最好是能查出他妹妹的真正下落。有结果后，再想想怎么劝他帮咱们保密。”叶春樱点了几下滑鼠，“这个委托，应该可以全部交给你，我相信积极性应该不成问题。”

    看着她略显促狭的笑意，韩玉梁把视线转到萤幕上，“这是叶少文的代理人？”

    “对。她叫叶初蕾。原名不详。是叶少文有了一定家底后，收养在身边的一个孤女。应该是寻找妹妹的时候误打误撞遇见的。他们登记为兄妹关系，叶初蕾十六岁就停止学业在叶少文身边担任特别助理。她主要负责的，就是帮叶少文找妹妹这个工作。”

    照片上的女人看起来一点也不像是资料中标注的二十岁，打扮老成，妆容正经，本来挺好看的眼睛，被镜片挡在后面。看五官还算是标致的小美人，眉目间和叶少文真有几分相似之处，说是亲妹妹，也不会有人不信。

    可惜看脖子和锁骨，她身材偏瘦，还不是运动型的健康苗条，优点是比较上镜，缺点是身上没肉，有些体位会让男人比较难受。

    不过韩玉梁经历过荆小安那头小母驴之后，现在对委托人的要求放低了很多，不给上也无妨，不用整天跟着一个男的跑来跑去，能过过眼瘾就行。

    “今天约好见面的，就是这个叶初蕾吧？”

    “对。”叶春樱调出位址，“下午两点，我暂时约的是这里。不过她挺坚持要跟我当面谈。看最后的协商结果吧。如果叶少文没来的话，单跟叶初蕾见面，应该没什么大问题。”

    “有问题。”韩玉梁摇头道，“春樱，你不能总把人往好了想。你不是都猜到这对义兄妹的目的其实是来验证你的身份吗？那你说她非要和你见面，是为了什么？”

    “我知道。她八成想从我本人身上采集到DNA，验证他们的猜测。你放心，我现在很谨慎的。如果真让她来，我会安排婷婷全程接待。我在地下室，事务所明面上，还说我在出差就好。”她叹了口气，抱住他的胳膊，把脸颊依偎上去，“不早点解决这个委托，始终是我一个心病。万一之前盯着我的忽然发现这个事儿，我担心会连累到舅舅。”

    “你还担心别人呢。这件事真要曝光，最该被担心的人就是你自己。我可是跟连鹰谈好了，只要情况不对劲儿，我马上带着你提桶跑路。”

    她噙着笑点点头，“好，真有危险，我绝不勉强，你也答应，绝对不要勉强自己。”

    许婷还没回来，他们又是在地下私密空间之中，说着说着，就情不自禁吻在了一起。

    痴痴缠绵了一会儿，叶春樱红着脸拉开一点距离，滑嫩的小手在他领口那边摸来摸去，“你……硬了？”

    “嗯。最近身体又有了强化，更贪了。”知道她已经休息得差不多，韩玉梁喉头滚动，盯着她被吻到娇艳如花的小唇瓣，着实有点忍耐不住。

    她把微乱的发丝往后掖了掖，“也不知道婷婷什么时候回来。”

    “还没走干净吗？这不是都20号了。”

    “还有点儿。估计要到晚上了……”叶春樱摸了摸他的裤裆，“给你亲一下吧，反正你上午也不出去了。”

    “别了。”他皱眉摇头，“昨晚闯了大半夜旱道，还没洗呢。”

    她伸手就去拿湿巾，“操一操，没关系的。”

    他犹豫了一下，觉得忍不住了，垂手去解裤子。

    但这时，门铃响了。

    许婷回来不需要按那东西，扫一下眼睛就能通行无阻。

    “奇怪，我还没有在官网上恢复营业呢。”叶春樱颇为期待的一顿小食被打断，纤秀的眉毛都皱了一皱，在旁边墙上一按，直接调出了这边的门禁萤幕。

    外面，是一队全副武装的特安局探员。

    她立刻离开韩玉梁的怀抱，从娇羞动情的小妇人，切换回需要应付各种情况的事务所所长。她摆摆手示意韩玉梁离开萤幕取景范围，滑动接通，“请问你们有什么事？”

    为首的探员把护目镜推上去，拉下面罩，看向萤幕，“你就是叶所长吧？”

    “是我。”

    “请开门，特安局执行公务。”

    “可以让我看看你们的搜查令吗？”叶春樱没有急着开门，而是在旁边的另一个界面上输入密码，将整个基地调整为高度防御状态。

    韩玉梁在后面调出了地下对外通道新装的红外监控，确认那边没有入侵者，才松了口气。

    “这是搜查令。我们还需要你们提供金贤雅和韩玉梁两个涉案人员，协助我们进行调查。”

    叶春樱原本握紧的手放松开来，微笑着说：“抱歉，可以往上拿一拿，让我看清楚签名吗？请问，为什么搜查令签字的人不是傅戎督察，而是行政长官贾君竹？这不合规定吧？”

    “傅戎为昨晚的案子进行突击审讯，加班一整夜回去休息了。我临时代管特别调查组，具体权限获取的流程，我会接受后续一切质询。”贾君竹的脸出现在萤幕中，紧绷而严肃，“我们怀疑韩玉梁作为私家侦探，暗地里和黑帮勾结，并借执行任务的机会，有预谋的性侵委托人。叶所长，请让涉案人员配合我们接受调查。”

    一直在浏览外围监控的韩玉梁忽然嗯了一声，将远远街角的位置放大。

    那打开的车窗中，满脸冷漠看向事务所门口的，竟然是天火的那位前模特经纪人，格雷特。

    袁淑娴疯了吗？怎么一次次不要命似的针对起他这边了？

    韩玉梁大感恼火，站起道：“放他们进来，我去应付。你就在这里远端控制，别出去。另外，叫醒金贤雅，叫她尽快下来，就说贾君竹到了。”

    叶春樱在大事上从不含糊，点点头，打开主通道，同时拿出手机，拨了金贤雅的号码，并激活了对应客房的唤醒铃。

    走上楼梯，韩玉梁收到一条资讯，是许婷发来的。

    “别硬碰。拖时间。我已经联络上傅戎了。贾君竹的搜查令不合规定，来的人应该是被尹秋泫唬弄了。稍安勿躁。我在外面想办法。”

    “知道了。”他又放心了几分，快步离开地下，迎到主厅。

    想必是为了配合特安局的行动，贾君竹专门换了一身军旅风的干练套装，眼镜换了隐形，往那里一站，真有探员领队的风范。

    她看见韩玉梁，目光一动，对身后摆了摆手。

    尹秋泫拎着手铐走上来，“韩玉梁，请跟我们走一趟，协助调查。”

    “请先让我看看搜查令。”他没有伸手，而是一屁股坐在了沙发上，不紧不慢地回应。

    贾君竹的情绪似乎有些不稳，压抑着怒火环视一圈，说：“你一个私家侦探，看起来收入很可观啊。”

    “查税不是特安局的活儿吧？”他接过搜查令，“这不是常规安全检查吗？没有逮捕事项的说明。”

    尹秋泫皱了皱眉，“这不是逮捕，是请你回去，协助调查。”

    “我是私家侦探，不是幼稚园小班的孩子。”韩玉梁讥笑道，“刚才贾长官不都已经宣读我的罪名了吗？立案调查了，我是嫌疑人，总该有个逮捕手续吧？你们……没来得及准备？”

    新扈特安局的探员大半是汪媚筠的老部下，小半是跟着傅戎来的心腹，尹秋泫临时调集的人手，倒是几乎都认识韩玉梁，在后面你看看我我看看你，眼神都相当精彩。

    “韩玉梁，你不要得意。”贾君竹一字一句说，“没有掌握充分的证据，我不会来这里找你。你其实不配我来。你这样的人渣，就应该跟黑街的流氓混混一起，被扫进垃圾堆，彻底焚化。”

    咣当，腿软的金贤雅一跤摔进了屋里，呲牙咧嘴抬起身，一边揉胸一边惊讶地问：“怎么了？尹……尹长官？您为什么在这里啊？贾长官为什么也在？”

    韩玉梁伸手拉起她，拍拍睡衣下摆，理顺，扶她坐下。

    看到他俩的亲昵姿态，尹秋泫的脸色一变，皱起了眉。

    但贾君竹就像没看到一样，招手示意带着记录仪的探员过来，很严肃地说：“我已经向你们证明过，我有让人说实话的能力。”

    “是。”那个探员立刻将记录仪的镜头对准了韩玉梁。

    贾君竹冷笑一声，眸子像是带了美瞳一样忽然一闪，大声质问：“韩玉梁，说，你是不是利用委托保护的便利，强奸了你的委托人，金贤雅？”

    一股奇异的暖流划过脑海，韩玉梁在这短短的一秒之内，竟然有些控制不住自己的意识，根本无法撒谎，或者闭嘴不答。

    他惊讶地张开嘴，大声道：“不是！”

    贾君竹愣住了。

    尹秋泫往后退了两步，手伸进口袋里，悄悄按了几下。

    贾君竹不甘心地看向满脸迷茫的金贤雅，深吸口气，揉了揉额头，双眼又是一闪，大声问：“金贤雅，不要害怕，告诉我，韩玉梁是不是强奸过你？他是怎么胁迫你的？”

    金贤雅身子一震，跟着，更大声地说：“不是。我和他做爱十分开心，是我勾引他的。他昨天晚上还干了我的屁眼！我高潮了好多次，今天差点就起不来床！我以后还想要！”

    整个屋子都安静了。

    几秒之后，金贤雅尖叫一声捂住了脸。

    也就是这里地板结实，不然她肯定脚趾抠个洞，跳进去再也不出来了。

    韩玉梁看向贾君竹，很好奇，这下……贾长官打算怎么收场啊？
    【第五十七集完】
    【作者语】：

    关于张萤微的实验详细情节，正文中我选择了略过。

    主要是因为，涉及到了一些底线问题。

    当然不是我这个人的底线。我这种性癖驱动型写手，意淫的底线能把马里亚纳海沟刺激到羞愤自裁。

    主要还是考虑到了这本小说情节起伏的底线。

    之前的黑深残部分，差不多就是不让故事整体扭曲的极限，如果让主角参与的实验情节以肉戏的标准写出来，多少会有崩坏、疯狂的感觉。

    所以考虑之后，那部分情节在正文中不会再进行正面描述，有一章来明确十六夜血酒的异常性癖就很足够了。

    但是，我知道读者朋友中应该有一批和我一样，比较喜欢重口。

    我不确定现在还有没有，有的话还有多少。

    正好这本书写着写着减了一更，让我心里有些过意不去，那么，如果有些朋友对张萤微受虐实验的内容还感兴趣，请在专区那边留言告知。

    确实有几位同好的话，我将来会找时间把那部分内容写成番外，以限制阅读条件的方式释出在专区。

    如果都不需要这种纯粹猎奇性质的情节补充，我就省下这个事了。

    回到本集，黑街变局差不多进入收尾阶段，之后应该也是主线情节单元的连续铺排，暂时没有什么非写不可的支线剧情。L-Club相关的游戏被压缩删减了部分，还剩下一个或者两个关卡，都不复杂，完全的肉戏和攻心内容。

    这次单元预设了两个女角色，结果最后吃光光的只有一个金贤雅。

    但荆小安并不是被放生了。而是我觉得那个角色成长性还没被完全发掘，现在吃掉不够可口。

    等到进入荒野调查系列单元的时候，把成熟许多的她再真正搞定，应该更合适一些。

    最后，为ＢＯＳＳ之一的袁大小姐说句话。

    她这次的大失利并不是因为识人不明，或者御下无方。

    具体我就不剧透了，袁大小姐距离登场跟韩玉梁见面，也没多远了。

    那么，多谢大家支援！

    下集再见。

    ——次回：无止境的寻找！是情感，还是执念？

    “我说了，为了帮他找到妹妹，我什么都可以做！”

    “找到之后，你又该怎么办呢？”

    “我？我就可以，不再做他的妹妹了啊。”


    第五十八集




第571章   梧桐焚炼

    贾君竹如果是台电脑，现在可能已经当机。

    足足三、四分钟，她都没说一句话，只是目瞪口呆地盯着钻进韩玉梁怀中哭泣的金贤雅，指尖颤抖，面无血色。

    如果来个镜头只拍他们三人，不知道的多半还以为是言情剧标准三角恋格局，原配被小三当面秀恩爱示威呢。

    举着记录仪的探员是女的，神情尴尬地清清嗓子，小声问：“长官，呃……都录下来了。然后呢？”

    尹秋泫显然意识到了什么，试图不着痕迹地往后退。

    但贾君竹已经瞪着布满血丝的眼睛，看向了她，一手扶着额头，神情极其痛苦，呻吟般说：“秋泫，这……是怎么回事？”

    尹秋泫苦着脸，手插在口袋里哆嗦了一下，不敢往外掏，“证据您是看到了的，我没动过，绝对没动过。要不您再问问？换个问法？”

    贾君竹的手颤抖着，脖颈侧面的青筋不住跳动，承受的痛苦，似乎超出了她自身的预料。

    她摇摇头，欲哭无泪似的，“这……错误太大……了，我……嗯……呜呜——！啊——！”

    她忽然双手抱住脑袋，摔在地上，惨叫着打起了滚。

    看着更像是别的什么东西太大给她撑裂了似的。

    本来还在哭泣自己社会性死亡的金贤雅都愣愣抬起头，满脸疑惑望着地上滚来滚去没了半点体面的行政长官。

    韩玉梁皱眉沉思，精神系培养人造适格者要求那么高，缺陷这么大，是不是能反过来说明，“尖塔”这个源头的恐怖？

    探员关掉记录仪，蹲下紧张地询问状况。后面跟来的其他人也陷入了混乱，不知道怎么应对这种主管忽然躺下满地打滚的局面——他们跟着汪督察办案时候可没经历过这个。

    尹秋泫咬了咬牙，忽然拔出口袋里的手枪，指住金贤雅的头，冷冷地说：“你到底在搞什么？你在包庇这个男人吗？”

    韩玉梁手掌一翻，真力外吐，震得她手腕一麻，枪掉在地上。

    他横臂将金贤雅护在身后，提高声音道：“怎么，栽赃不成，准备杀人灭口了吗？天火的卧底。”

    尹秋泫脸色一白，捂着手腕往后退开两步，但表情还算稳定：“不配合调查，我们有强行抓捕的权力。袭击特安局探员，我看你们的事务所，是不想开了吧？”

    按照正常发展，现在后面的小队应该一起举枪，然后上手铐把人带走。

    但是没有，只有一个看起来像是副手的人走近小声说：“尹长官，叶之眼事务所很特殊，还是别闹得那么僵比较好。S‧D‧G的高层之前还在这里住过一阵。”

    尹秋泫看向被搀扶起来的贾君竹，额上浮现出细密的冷汗。

    韩玉梁把手枪踢到探员脚边，看向贾君竹，笑道：“贾长官，按老百姓习惯的叫法，我该叫你一声市长大人。你刚才说，他们都知道你有让人说实话的本事，那，你现在能不能说句实话，告诉我们，你这本事是哪里来的？”

    贾君竹绷紧的脸部一阵颤抖，没有说话。

    尹秋泫把手插回刚才的兜，又悄悄按了几次。

    韩玉梁瞥她一眼，淡淡道：“别白费事儿了。你想通知你埋伏下的后手，没错吧？贾长官，她勾结天火，假如发送的资讯被我截获下来，能不能当证据啊？跟天火这样世联挂名的非法武装组织有关的人，可以在特安局当官儿吗？”

    尹秋泫瞪大眼睛，“你们截我的资讯？”

    这时，贾君竹忽然抓住尹秋泫的肩膀，把她扳过去面对自己，跟着，她的眸子光芒一闪，大声问：“你是不是“天火”组织的成员？”

    尹秋泫神情出现了一瞬间的呆滞，跟着响亮地回答：“是！我是为“天火”火种计划工作的卧底！你激发能力使用的药物，就是我的同事给你的！”

    韩玉梁暗暗有些后怕，这能力审问起来还真是竹筒倒豆子，精神力没他这么强的，问一句能说好几句。

    贾君竹身形晃了一下，像是被谁打了一拳似的，虽然看起来肉体上不如刚才滚来滚去的时候痛苦，可看精神状态，显然已经极为异常。

    她的双目蓄起泪水，在眼白密集红丝的映衬下，好似即将泣血。

    “我……我……是……为了……公平和……正义……”犹如在自我催眠一样，贾君竹呢喃着说。她站得有点不稳，后退一步，还踉跄了一下，“而你……你们……竟然是……阴谋家……”

    尹秋泫缓缓举起双手，在同僚群枪环绕之下冷汗涔涔，“贾长官，火种计划你是知道的。那个计划如果本身没有问题，谁提出来……谁发起，很重要吗？”

    “很重要。”贾君竹揉了揉眼睛，急促地喘息着，跟着猛然抬起头，“包藏祸心和野心的种子，不可能开出正义的花！尹秋泫，看着我！这次对黑街的清扫行动，是你们早有预谋的吗？促成这个计划的，也是你们“天火”的人吗？你们“天火”的火种计划是不是还对莞……呃！”

    她提第一个问题，眸子剧烈的震动了一下，提第二个问题的时候，鼻孔中冒出了一条殷红，第三个问题说到一半，她的双眼，忽然失去了神采，话也没能继续说下去。

    原本第一时间捂住嘴的尹秋泫大惊失色，“贾君竹，你……过载了吗？为什么？你难道……是以私心提问的吗？”

    这一连串变故有点离奇，韩玉梁已经背靠金贤雅的柔软胸部看起了戏，那帮特安局的探员也不知所措，不知道该怎么处理当下的局面。

    一时间，屋中只剩下贾君竹鼻血流过下巴，一滴一滴掉在地板上的轻响。

    尹秋泫还被同僚和部下拿枪指着，不敢妄动，只能趁机小心翼翼地看一眼事务所外。

    可她期待的动静始终没有出现。

    她的脸色，也跟着变得越来越苍白。

    “贾长官，你还好吗？”之前拿记录仪的探员小心翼翼地问。

    贾君竹双目无神，眸子呆滞地转动了很小一段距离，嘴唇的缝隙里发出一声小小的气音，犹如叹息。

    尹秋泫瞄了一眼韩玉梁，大声说：“我的事情咱们可以回局里解决，韩玉梁这个强奸犯，你们真的不打算带走了吗？贾长官手里真的有证据啊！”

    金贤雅探出头，果断开口：“那是我按照你要求伪造的证据，韩玉梁从来没有强奸过我。一次都没有。我可以过测谎仪。”

    尹秋泫有些恼火地瞪着她，咬牙切齿地问：“为什么？”

    金贤雅回想着之前被她拿枪对准脑袋的场面，趴在韩玉梁宽阔的脊背上一阵后怕，怒火中烧，“我还想问尹长官，当初明明交代我的任务是勾引韩玉梁制造强奸证据，好在和事务所的合作中占据有利地位，现在为什么又哄骗贾长官过来把他真当成强奸犯调查？我这个编外人员，就是个好利用的工具对吗？”

    嘶……贾君竹的手抬起，把搜查令撕成了两半。

    尹秋泫嘴唇颤抖了一下，忽然大声喊道：“贾君竹，我发誓韩玉梁绝对是性侵的老手！金贤雅是我钓鱼安排的我认，你拿出为受侵害女孩讨公道的决心，问问他！你只要问他一句，到底性侵过多少女孩就行！”

    贾君竹愣了一下，缓缓转过头，看向韩玉梁。

    谁都知道能爬到贾君竹这个位置的人，绝不会太蠢。

    可韩玉梁也知道，这个女人的心里，有执念。有执念又不蠢的人被骗，往往是因为骗她的话，符合他的需要罢了。

    他迅速将功力运遍全身，不准备再给贾君竹发动能力的机会。

    不料，就在这时，事务所的墙外，忽然亮起了有些刺眼的强光，伴随着好几声叠加在一起的凄厉惨叫。

    所有人都看了过去，不明所以。

    尹秋泫满脸惊愕，似乎从惨叫声中听出了什么。

    韩玉梁正要问叶春樱发生了什么事，就发现事务所的大门，被打开了。

    他相信叶春樱在控制室的判断，但他有点不相信来的人能解决这个麻烦。

    那是傅戎，看精神状态显而易见没休息好。她一只手拿着拳，另一只手拿着枪，特安局制服不知道为什么少了一截袖子。

    带着略显阴沉的表情，她大踏步径直走进来，身后还跟着一个戴了大口罩的女人。

    韩玉梁本该松一口气的，毕竟傅戎再怎么发正义春，也是有脑子的那种。可他的目光一跟那个戴口罩的女人对上，就莫名感到了一股隐隐的压力，背后的汗毛都竖了起来。

    而且，这还是在对方没有表现出敌意的情况下。

    傅戎走进大厅，恶狠狠地扫视了一圈擅自行动的部下，低声喝道：“来个人给我说说，现在是什么情况？”

    最早拿记录仪的那个探员迅速交代了一下事情经过，并打开记录仪回看画面作为佐证。

    尹秋泫左顾右盼，看着比先前心虚了不少。

    最奇怪的却是贾君竹。她一直盯着那个戴口罩的女人，眼都不舍得眨，好半天开合了一下，就给脸颊挤上去两滴泪珠。

    韩玉梁莫名觉得口罩女有点眼熟，皱眉苦思冥想，越发疑惑——他对碰面过的好看女人基本上能做到过目不忘，这女的眼睛漂亮身材也不差，可他怎么就是捕捉不到具体身份呢？

    不过很快，他就不用费劲思考了。

    那女人摘掉了口罩，带着一股怒其不争哀其不幸的伤感，注视着贾君竹。

    “你太让我失望了。”她缓缓说道。

    在新扈有资格这么跟贾君竹说话的人寥寥无几。

    可没谁比这个摘掉口罩的女人更有资格。

    论资历，她也做过新扈行政长官，堪称大前辈。论地位，她是贾君竹正经的直属上级。而论能力，她是正儿八经连鹰承认过的战友，不是人造的毁灭者可比。

    虽然她此刻没有化妆，看起来还是一副十八、九岁青春少女的素净模样，但她已经是连任两届的东亚邦邦议员和华京市行政长官。

    谁也没想到李莞桐会突然出现在这里，韩玉梁惊讶得大脑都有点短路。

    贾君竹当然是最惊愕的那个，而且，还一副深受打击被人一剑穿心的痛苦表情。

    傅戎第一时间指挥部下给尹秋泫上了手铐，跟着对贾君竹解释说：“我搜集到你动用奇怪能力的证据，就悄悄转给莞桐了。她这次来带着开关，权限在我手里。君竹，不要再继续受人利用了。”

    尹秋泫被自己带来的部下按住，仍不甘心地望着外面。

    李莞桐冷漠地扫了她一眼，平静地说：“你在疑惑，那些应该发动能力冲进来帮你的人，为什么还不来吗？”

    尹秋泫带着满脸冷汗，轻轻点了点头。

    “你永远找不到他们了。”李莞桐摆摆手，“你们把她带出去。傅戎留下。”

    韩玉梁悄悄把一只耳机拿起来戴上，打开通讯在上面轻轻敲了几下。

    叶春樱默契十足地解答了他的疑惑：“外面埋伏了几个毁灭者，傅督察下车的时候遭到袭击。然后……李莞桐把他们都烧成灰了。另外，婷婷已经走暗道进来，在我身边，你别担心她了。”

    韩玉梁抬手挡住嘴，先不管那边两位的上下级紧绷对峙，轻声问：“烧成灰？”

    “嗯。真的就是字面意义上的烧成灰。傅督察手里拿着一个小东西，应该和十六夜上次拜托你拿的是一类。傅督察按住那个之后，李莞桐抬起手，一下子亮得监控什么都看不清。等能捕捉到画面，那几个变壮的毁灭者已经只剩下地上成堆的灰了。真的，比火化烧得都干净几十倍。”

    韩玉梁不是真金。他怕火炼。

    而且他身后还有个双眼放光好似见到了偶像一样兴奋起来的金贤雅。保护委托人的安全，是他最基础的责任。

    他清清嗓子，打断了那边奇怪的沉默，“你们要是没什么事，是不是可以去特安局的办公室慢慢谈了？我们事务所还要开张营业呢。”

    傅戎看了他一眼，“今天上午开不了门了。我带着开关来，就得减少目击者。跟许婷过来之前，我已经把这边的街道都封锁了。莞桐是适格者这件事，知道的人越少越好。”

    韩玉梁笑着做了一个捂耳朵的动作，“我现在装没听到还来得及吗？”

    开口的变成了李莞桐。她的声音清脆响亮，还有股奇妙的英气，“你和十六夜、老鹰都认识，不需要瞒着你。”

    金贤雅怯生生地抬起手，“那我呢？”

    “我相信你会为我保密。”李莞桐露出一个十分亲切的微笑，“就像我会为你记录仪里的画面保密一样。”

    “呃……李长官，我一直把你看作我的偶像。”金贤雅低下头，小声嘟囔了一句。她大概觉得，李莞桐这种狡黠的胁迫，有点破坏形象。

    “这样吗？那一会儿我给你留个签名，合个影吧。握手就算了，以前兼职的时候握得太多，握顶了。不过看你年纪……我出道那几年你不应该看过啊。”

    傅戎有点无奈地说：“她肯定没看过。莞桐，你那几年的所有记录都没了，你忘了吗？”

    李莞桐啊哟一声，笑着抬手拍了一下脑门，“对哦对哦，都没了。好多资料的底档，还是我自己亲手烧的呢。唉，见证我和十六夜偶像光辉的人啊，估计都不记得我啰。”

    她很豪气地抬手一摆，“算了，好汉不提当年勇。我现在是个一身烂泥塘子味儿的臭官僚，可不是什么偶像咯。”

    跟着，她收起笑容，对着韩玉梁很严肃地说：“韩玉梁，君竹不是坏人。”

    他让开位置，不再需要挡着金贤雅，靠回到沙发上，摆了一个很舒服的姿势说：“我知道。我没兴趣，也没胆子追究行政长官的责任。她给我道个歉，这事儿就算了。”

    贾君竹失魂落魄地转过身，缓缓弯下腰，然后觉得这样彷佛也不够似的，又交替放下小腿，直挺挺地跪了下去，通红充血的双眼缓缓闭上，颤声说：“对不起。”

    金贤雅赶忙躲到一边，不敢受。

    韩玉梁也让了让，皱眉道：“犯不着这么大礼。你是受人蛊惑，元凶首恶，还逍遥法外呢。”

    李莞桐走到贾君竹身边，拉起她，弯腰拍了拍她的腿，扶着她的肩，严肃地说：“你知不知道私下给自己开发这种能力，不仅违法，而且非常非常非常危险。”

    “我知道。”贾君竹木然点头，“我服药的过程，并没有被骗。”

    “那，你为什么还要这么做？”

    贾君竹抿紧嘴唇，强撑着不让泪珠从眼角滚落，不肯回答。

    傅戎小声在旁边解释说：“她应该是为了帮你。”

    贾君竹立刻瞪大眼睛反驳：“我是为了把那些犯罪分子绳之于法！咱们追求的世界不该是现在这个样子！绝对不应该！”

    傅戎叹了口气，轻声说：“君竹，可那是我的工作。”

    “那你做得好吗？”贾君竹手扶着额头，身体微微颤抖，口吻也变得尖锐起来，“和莞桐作对的人隔三差五就会跳出来拿黑街指责她，你在特安局做到副督察，结果呢？我把你调来之前你做了什么？汪媚筠在这里碌碌无为，你跟她说过一句吗？你来了之后也一直在小打小闹，这就是你的决心？”

    傅戎叉腰看着她，眉头颤动显然有些生气，但犹豫了一下，只是说：“你还是太年轻了……”

    “你们一个个都这么说……可我都三十岁了！”贾君竹往后退了两步，一个踉跄险些摔向韩玉梁，吓得他急忙往边上换了个沙发坐，“我说要抓住那些人的把柄扳倒他们，你们说那些人油滑的很，从来不说实话。我……我现在找到让他们说实话的方法了啊，那么多口供我交上去了，你们又说不能急！为什么……为什么那些混蛋作恶就可以毫无顾忌，我们伸张正义反而要瞻前顾后？”

    韩玉梁略一犹豫，开口道：“因为你们是白道。你想不需要瞻前顾后，来灰色地带当清道夫咯。你愿意跟我们一样做见不得光的买卖，就能跟那些混蛋一样毫无顾忌。但，等将来天下太平，咱们就是罪犯，就是下一批要被抓的。到时候记得早点儿跑。”

    贾君竹扭头怒道：“我才不会跟你们这些犯罪分子同流合污！”

    “那你就要守规矩，别做犯法的事。”他呵呵一笑，“这世上可没那么多两全其美的好事。”

    “我使用药物激发超能力，挖掘出人真实的口供，做一个必定有效的人肉测谎仪，犯什么法？”

    李莞桐摇了摇头，“你不是S‧D‧G的成员，使用任何手段激发超常能力都是严重违反规定。的确没有公开的法律禁止这种行为，但在这件事上，S‧D‧G不会跟你讲法条。”

    贾君竹身子一颤，“莞桐，你不是也有……超能力吗？你刚才在外面也用了吧？”

    李莞桐点点头，“对。我是适格者。但……你永远不会知道，我为此失去了什么。”

    她好看的唇线勾勒出应该算是微笑的弧线，可不管谁看了，都只会觉得心疼。

    她深吸口气，伸出手罩住了贾君竹的头，“我不想再亲手杀死同行的战友了。君竹，看着我，你现在面前有两条路，你只能选择其中一个。你要明确，自己该放弃什么。至于华京那些事，你不再需要担心。我拖延坚持到现在，已经等来了想要的黎明。之后的事，不是你在黑街这边竭尽全力，就能帮上忙的。你想得太多，也太累了。如果你哪条路都不选，想休息休息，去过轻松的日子，我也绝对没有意见。”

    贾君竹看着她，泪眼婆娑，但表情依然坚定不移，“你说吧。我听着。”

    几分钟后，谈话结束。

    李莞桐的手指捏紧，一道道白色的火焰从贾君竹的口鼻涌入，像是要把她烧成灰烬一样。

    贾君竹痛苦地惨嚎，四肢痉挛，裤子上都有水痕洇开。

    但她没有变成一具焦尸。

    只是有一片氤氲的蒸汽，从她的头顶冒出，被李莞桐摆摆手，以奇特的光焰焚化。

    “后续，我会和傅戎一起处理。”

    说完这句话，李莞桐拍了拍贾君竹的肩，转身离开。

    当天午后，贾君竹越权干涉执法，引咎辞职的消息，就传遍了整个东亚邦……




第572章   最后的爆炸

    受到突发事件的影响，叶春樱不得不把面谈新委托的时间延后到了周五。

    尽管对面的代理人叶初蕾非常不满，这边依旧不能让步，甚至还委婉暗示，如果到时候事情处理不完，可能会延后到下周。如果等不及，请联络别家侦探社替代。

    确定好新的见面时间后，叶春樱望着大门被炸塌了的那段，心有余悸地抱住了韩玉梁的胳膊，轻声说：“这几天时间会不会不够？”

    韩玉梁无奈道：“我说了不算，你得问沙罗。”

    他们一起看向大门那边正在盯着工人修补大体结构的许婷，回想今天那一波未平一波又起的上午……

    李莞桐收尾结束了一切后，把脸藏在外套兜帽的阴影中，再次向韩玉梁礼貌致歉，让傅戎搀扶着失魂落魄的贾君竹，很干脆利落地告别。

    出于起码的礼貌，韩玉梁跟着送客，许婷也悄悄出来替换了心灵受创急需休息的金贤雅。

    到大门外，尹秋泫已经坐上了特安局的专车，从特别加固过的车窗来看，原本打算用这辆改装警车带走的，应该就是韩玉梁和金贤雅。

    随行的探员都乖乖等在车辆附近，傅戎带来的人还在忙着清理李莞桐造成的各种痕迹。

    而一早就被发现的格雷特‧狄，叶春樱说他看到尹秋泫进屋就已经开车走了。

    街道两侧张开了奇怪的薄膜，估计是什么掩饰现场的高科技手段。

    傅戎招手叫来远处停的一辆民用车，示意一下，让李莞桐带着贾君竹先过去。她自己转头望向特安局的小队，清清嗓子，说：“回去局里，都来找我开个会。有些事我需要交代一下。我还有点事，需要去送送人。你们先把尹秋泫带回去，别送去监管所，就关在局里。明白了？”

    “是！”探员纷纷点头应声，转身各自上车。

    尹秋泫脸色惨白，隔着车窗瞄了一眼韩玉梁，神情颇有几分怪异。像是连她自己，都在疑惑这次行动的目的。

    李莞桐跟贾君竹一边说话一边走，走得并不快。

    傅戎往她们那边走的时候，她们也就沿着路边挪出了七、八公尺远。

    韩玉梁拍拍许婷的肩，搂着她准备回家关门休息放松。

    而押送的车，发动了引擎。

    就在那辆车刚刚启动，开始加速的瞬间，韩玉梁的脸色忽然变了。

    和十六夜血酒以张萤微为媒介激情做爱了不少次，他如今的直觉在玄天诀本就可怕的基础上更上了一层楼。

    而这，就是他最直观体验到提升的时机。

    他毫不犹豫臂弯发力，将许婷向着家中远远送出，跟着屈膝蹬地，踏得碎石飞溅，猛地冲向李莞桐一行，张开胳膊把她们三个一起扑倒，压在地上，运功护住后背。

    轰——！

    那辆用来押送嫌疑犯，此刻装着尹秋泫的警车，以好似电影特效一样的惊人威力，炸开在不算宽阔的道路上……

    很显然，上午的那场爆炸并不是为了灭口尹秋泫。

    如果尹秋泫顺利执行了计划，那辆车上最后灰飞烟灭死无全尸的人，本该是韩玉梁和金贤雅。

    同样很明显的一个事实，尹秋泫并不知道炸弹的事——她根本犯不着跟押送她的三个探员同归于尽。

    特安局中绝对不止尹秋泫一个内鬼。不然，凶手就算有天大的本事，也很难找到机会把炸弹安装好。

    虽说这件事在内鬼的接应下照样很难办到，但新扈目前刚好有一个很出名的杀手，专长此道。

    这次爆炸袭击，同时证明了，麦可范的雇主，从一开始就是天火。

    论新闻的轰动性，这场爆炸案并不能跟贾君竹引咎辞职的消息相比。甚至，在当时凑巧还没拆除的遮蔽物掩饰下，连附近的居民都不太清楚到底发生了什么。

    反正在黑街住着，听到一些枪声啊爆炸声啊，只要不是近在咫尺，大家通常都能保持冷静。

    但特安局冷静不了。

    傅戎当时位置最靠外侧，还出于老资格特战队员的本能反应挣扎了一下，没完全被韩玉梁扑倒，导致才复职就又光荣负伤。

    这种明目张胆的行为，和骑在特安局头上拉屎没什么分别。

    根本顾不上去医院，叫医生去局里包扎了一下，傅戎就通知全部在岗探员，准备高强度加班。比起那个还神秘莫测的爆炸狂，特安局的内鬼，才是当务之急。

    同样冷静不了的，还有眼见着监控影片里火光吞没韩玉梁背影的叶春樱。

    薛蝉衣被她亲自飞车接来，对着几个燎泡发了会儿呆，无奈地说：“春樱，这种程度的伤口，你处理不了吗？”

    正在电脑上跟沙罗沟通干掉麦可范费用的叶春樱愣了一下，这才想起，她以前也是医生哎……

    通常来说，韩玉梁不喜欢假手他人报仇。以牙还牙，以血还血才是他的习惯。除非仇家是他看得上眼的美女，他才会考虑以口交还牙，以处女血还血。

    但这次对方是个很能藏的变装流杀手，还是中年男性，擅长设计各种爆破伏击，各种角度都勾不起他的兴趣。正好沙罗不喜欢一直有欠他什么的感觉，和叶春樱协商之后，主动揽下了把麦可范干掉的任务。

    作为还人情的象征，这笔单子她给了半价优惠，只收两千五百万。

    这让许婷有点不爽，晚饭给沙罗端的汤里多撒了一勺盐。

    沙罗默默起身去换了一碗之后，最终商定的成交价是两千万。

    不过扣除掉她从事务所这里拿走的一批军械装备，外带她主动提出要租用情报渠道的费用后，差不多正好抵消。

    晚上在室内小泳池休息放松的时候，叶春樱用脚丫往许婷那边撩了一片水花，说：“不该跟沙罗把价钱谈这么低的。”

    许婷双手撑着池子边，抹掉脸上的水，“为什么？早知道她喝口咸的能便宜五百万，我熬汤时候就放一袋盐下去。叶姐，咱可好几个月没正经进帐了，林紫梦那里的钱还不知道什么时候能到。怎么说沙罗也是欠了咱们大人情的，不说免费帮忙就算了……要价那么高。”

    “是我主动要求出价的。”叶春樱跳下去游了两下，钻出水面趴在许婷大腿上，抬头看着她，小声说，“我想把这事儿走成一个符合暗世界规矩的正式委托。”

    “嗯？”许婷扫了一眼正在远处躺椅上练功的韩玉梁，也压低了声音，“那有什么好处吗？你怕沙罗搬出去不好过，故意给她送钱？”

    叶春樱摇了摇头，泳帽上的水珠洒落在许婷光洁紧绷的皮肤上，“麦可范不是沙罗这样的独狼杀手。他属于一个小团体。我不想事务所再多一些不必要的敌人了。走正常委托渠道，联络沙罗并转帐汇款，把所有步骤都做足。到时候沙罗得手，就可以把战绩作为她地位的象征公开。按照地下世界的规矩，麦可范就算有什么亲友想报仇，也不会找咱们。”

    许婷眼珠左右转了转，“那……两千五百万也好贵啊。”

    “麦可范的身价起步就有五千万，对委托还很挑剔。杀手杀同行，按规矩会要对方身价的二倍。实际上咱们雇沙罗出手，走地下经纪人，得出一个亿。”

    许婷绷着唇角半开玩笑地说：“这行这么赚啊，那咱们别乾清道夫了。给陆雪芊她们当经纪人，岂不是赚翻。”

    “明面上给的价格是五千万，算是我用Conscience的资讯渠道换的折扣。私下友情价再打五折半价。我算过，这样两边抵消完之后，能让沙罗小赚个一两百万。之后两边各种资讯情报共享，我用匿名身份做她现任经纪人，她就算是一只脚迈进咱们事务所了。”

    她看着自家所长，眨巴眨巴眼，“叶姐，你啥时候这么能算计了啊……”

    叶春樱微微蹙眉，“呃……这不是很正常的合作方式吗？互利互惠。而且，我觉得咱们的人有点太少了。”

    许婷往后挪了挪，给她腾出个地儿一起坐着，“你是指哪方面的人少？”

    “嗯？还有哪方面？”

    她一拍自己脑门，“对，怪我，还没告诉你呢，咱家男人的阴茎又升级了。他说是跟十六夜做实验出现的效果。我正寻思跟你说，找机会试试咱俩还顶得住不。你这里一提人少，我下意识就想歪了。”

    她扭头瞪了另一头的韩玉梁一眼，“都怪他，把我搞得满脑子颜色。”

    “床上的事没关系。”叶春樱冷静地带过了这个话题，“我是说事务所处理清道夫委托的人。雪廊那边跟天火长期消耗损失惨重，在新扈这边的清道夫工作准备转交。铃铃想要接盘酒吧，改名叫什么……小小如意楼。沈幽他们几个不想走的打算留下，跟铃铃合作。清玉和陆雪芊应该都会转入那边。”

    “啊？怎么忽然一副要分行李回高老庄的架势？”许婷吃了一惊，“雪廊的资讯渠道她们也要拿走？”

    叶春樱摇摇头，“不是。这次改变，一个是为了分工，一个是为了安全。玉梁跟韩心络和S‧D‧G走得太近，事务所和官方合作次数太多，这次黑街出现变故，咱们这边作为中枢停工，全部委托都跟着瘫痪。”

    她摘掉泳帽，抖开一头青丝，一边擦一边继续说：“作为清道夫组织，咱们此前在隐秘性上做得太不合格了。等铃铃那边处理好交接手续，以后咱们事务所，就主要作为资讯分发渠道，之前收清玉他们的抽成，做到明面，转成合作费用。以后和咱们事务所直接相关的清道夫，就只有玉梁一个。再招几个正常雇员，把侦探业务好好做起来。这样，傅戎那边也有个交代。”

    许婷思考了一会儿，笑了出来，“不行不行，我想不了这么复杂的事。反正除了她们开个店儿，咱们招点儿正经员工之外，一切都还跟之前一样吧？没啥本质区别吧？”

    叶春樱若有所思地望着韩玉梁那边，轻声说：“希望不会有吧。我这……也是在做最坏的打算。万一咱们惹上了大事，至少不会太连累铃铃她们。”

    许婷似笑非笑地说：“是说适格者的事儿吗？”

    “嗯。”

    “那为什么不怕连累我啊？”她撅起嘴，耍赖一样搂住叶春樱，“你偏心。”

    叶春樱挠了一下许婷腋窝，送她娇笑着摔进水里，“你想让我怕连累你啊，那你说呀。”

    “可别可别，”许婷笑着双手掀起一片水，洒在叶春樱的身上，“你俩最好一辈子都连累着我，走哪里连累到哪里。真要提桶跑路，也别忘了把我装桶里哈。”

    叶春樱抬手挡着水站起来，“我可拎不动，还是你俩把我装桶里拎着吧。”

    “什么桶？”韩玉梁站在旁边，一脸莫名其妙，“桶在那里？”

    叶春樱和许婷对视一眼，一个钻出来抱腿，一个扑上来推背，把满身干爽的他，送进了池子里……

    嬉笑打闹玩了一阵子水后，按说，美好的夜晚对他们才刚刚开始。

    叶春樱的期待早就满溢，甚至强烈到她担心应付不来，非拽着许婷不准走。

    可他们才从暖风吹拂的房间里干干爽爽地出来，就听到了特殊联络渠道才会发出的电子提示音。

    韩玉梁皱起眉，手掌仍不舍得离开叶春樱小巧圆润的臀部，“是谁？”

    叶春樱非常努力才把通红的小脸从他胸前挪开，忍耐着没有继续挑逗下去，侧耳倾听了一会儿，忽然一惊，“是沙罗。”

    她连忙从韩玉梁身前离开，整理好快被他拉开的泳装系带，“这个时间她发送资讯，肯定是有急事。我得去看看。婷婷，你俩先……唔……先开始吧。”

    许婷一个激灵，当即弯腰捡起已经踩在脚底下的泳装上片，匆匆忙忙穿好，“别耽误正事儿，一起过去看看吧。”

    她蹬上凉拖，快步追过去，在叶春樱身边小声说：“我没洗屁股。他现在猛得跟发情老虎似的，我可不靠其他地方跟他单对单。明早还要监工呢。下不来床丢脸死了。”

    韩玉梁摸了摸已经鼓鼓囊囊的胯下，略一思忖，也跟了上去。

    沙罗不是不分轻重缓急的人，这种时间发送资讯过来，他只能想到一个可能——麦可范有着落了。

    这就有点奇怪了。

    麦可范已经委托给她杀，以她的实力，这个委托最大的难点其实是找人。只要找到，沙罗几乎没有失手的可能性。

    需要精心布置的机关爆炸流，本来就不擅长同行相争。

    迅速穿上睡裙，叶春樱和许婷很快赶到地下空间，打开防护系统，查阅资讯。

    很简短，是个呼叫请求。

    “现在通话？”叶春樱犹豫了一下，拿起变声器，打开位址和通道伪装，调整到一个此前没用过的Secmeet帐号上，按照沙罗的留言呼叫过去。

    大约过了十几秒，语音连线接通。

    沙罗的声音有点喘息，但语调还算冷静，“喂？是谁？”

    “我。”叶春樱不知道对面的情况，就只简短地回覆了一个字。

    “呼……”那边松了口气，还传来吱的一声，“我还以为你们已经去床上3P了。”

    叶春樱脸上一热，努力保持着音调的稳定，“什么事？这么着急。”

    “通报一下委托完成情况。顺带，告诉你们一个消息。我觉得，可能需要你们出动一趟。”

    “请说。”

    沙罗停顿了一下，说：“麦可范已经被击毙。相关说明和证据我已经提交到地下中介，你预存在那边的资金到我帐上，我就会把该归还的部分打给你们。我定货的那批枪械，下个月底之前给我。另一边的经纪人，我会在三个月内搞定辞退的事。你们那边尽快做好接替准备。我任务需求不大，一、两个月有一笔进帐就好。”

    “嗯。这些我知道。你这个时间专门找来，不会只是为了说这个吧？”

    沙罗发出一声短促的轻笑，“如果这个时间需要韩出门，你和许会怨恨我吗？”

    许婷看了一眼韩玉梁的裤裆，没吭声。

    叶春樱无奈地说：“事有轻重缓急，沙罗，我分得清。我相信你也分得清。”

    “好吧。那么，我要说的消息，暂时只是我的猜测。如果猜错了，最近我就不在你们那里出现了。”沙罗的语速加快，“麦可范本来不那么好找。我能这么快锁定他，是因为他正好准备撤离，换上了之前入境用的身份。搜尸的时候，我发现了他的任务记录册。”

    “记录册？”

    “嗯，记录册。他是比较老派的杀手，在情报方面并不信任智慧装置。我检查了一下，他的任务目标还剩两个。一个是韩，已经取消，标注了失败退款。另一个是金义。”

    叶春樱吃了一惊，“金义？他还在监管所里被关押着啊。”

    “对。但金义没有标注取消，后面写了一个时间，是明天凌晨三点。”沙罗的口气很严肃，“他很可能已经布置好爆破陷阱，做最后一次尝试。他既然敢先一步离开，应该有其他人会帮他完成这场爆炸。他的记事本上有四个位址，我这边已经不方便也来不及调查了，通话结束，我就拍照发送到事务所加密邮箱。”

    叶春樱看一眼表，此刻已经是晚上十点半，距离麦可范标注的时间，还剩四个半小时，“我知道了。沙罗，你受伤了吗？”

    “时间不多，我出击得有些仓促。引发的小骚动，就拜托你们帮忙掩饰了。至于那点皮外伤，不必担心。”

    “可我听你的呼吸很急促。真的只是皮外伤？”

    那边短暂地沉默了片刻，跟着，带着有些微妙的口吻说：“我之前认为你们在3P，担心误事。我身上比较狼狈，不方便搭乘计程车，就找了一辆共享单车，正在往你们那边骑。骑得太快了，所以呼吸急促。”

    “呃……”

    “现在我要回家了。你们要3P还是去看看金义，自己决定。再见。”

    嘀。

    叶春樱看着已经中断的通讯界面，缓缓转过头看向许婷，小声问：“你有没有觉得沙罗刚才酸溜溜的？”

    许婷一本正经地说：“她挂得太快了，不然我要纠正她，咱们这叫双飞，俩男的一个女的才叫3P。”

    韩玉梁笑道：“3P就是指三个人，双飞包括在3P内。你要纠正可露怯了。”

    叶春樱拍拍脸颊，“咱们能先不讨论3P的话题，考虑一下怎么救金义吗？”

    “我觉得还是先讨论一下，要不要救吧。”许婷皱起眉，“监管所那边之前被袭击过，现在可是有S‧D‧G的人在暗中帮忙把守，麦可范再怎么有本事，还能潜入到那里面找到金义的囚室定点定时爆破？”

    韩玉梁叹气道：“你昨天这么说我可能都没意见。但现在，你忘了咱家大门是被什么玩意炸塌的了吗？特安局的警车。”

    叶春樱打开系统，手指飞快敲击，“我联络傅戎，这个线索既然掌握了，总要做出行动。”

    许婷不解地说：“金义已经把能交代的都交代了。他再怎么戴罪立功，出狱后也不可能官复原职。这种时候杀他有什么好处？”

    叶春樱想了想，扭头说：“如果还有什么不能说的，他没说呢？比如林紫梦提供给咱们的线索，那些事都发生在南城区，金义这个署长，真的一点儿也不知情吗？他要是知情，不就有被灭口的可能？”

    许婷反驳道：“可麦可范是天火雇来的吧？”

    “他是职业杀手，拿钱办事，中途换雇主，也不是不可能。”叶春樱揉了揉眉心，“早知道还有这事，就该让沙罗帮忙把他活捉的。今晚看来得加班了……”

    这时，沙罗发送的截图到了。

    很小的记事本，写了四个看起来毫不相关的位址。

    其中第一个，就是关押金义的监管所，上面还注明了囚室号码。

    很快，叶春樱就查询出了其余三个位址的详情。

    一处是特安局大部分探员租住的社群，一处是北城区最大的银行，最后一处，是金义的旧宅，那套存放着金贤雅妈妈遗物，名义上也已经属于她的房子。

    叶春樱在地图上标记了一下，找不到任何地理位置上的联络，“最后一个地方先不说，其他三个，就算有特安局的内鬼，也很难混进去吧。”

    这时，许婷的脸色忽然一变，“叶姐，要是天火跟这个王八蛋配合的话……老韩，你还记不得记得，这次过来的毁灭者里，有个人能打开各种锁？”

    叶春樱不再犹豫，马上拿起手机，呼叫了傅戎。

    午夜零点，北城区银行发生爆炸，正在附近勘探爆炸物的小队遭到波及，七人受伤，一人死亡。

    凌晨一点，已经疏散完毕的社群其中一栋楼燃气管道爆炸，那栋楼的六层18户人家中，11户家里有人在特安局工作。

    凌晨一点四十四分，金义旧宅发现的爆炸物拆解到最后阶段失败，拆弹小队三人重伤。

    凌晨两点二十五，转移嫌犯到另一座监管所的大巴在路上被炸，死亡人数31，金义，就在其中……




第573章   金义的遗产

    7月21号上午，金贤雅见到了父亲的遗体。

    韩玉梁陪着她，既作为保镖，也作为依靠。

    连环爆炸案的新闻把贾君竹辞职的热度都稍微压下去了一些，觉得脸上挂不住的S‧D‧G，跟特安局、警署一起全面出动，开始了针对罪魁祸首的搜捕。

    麦可范已死，但那个能把任何锁视为无物的毁灭者，和他背后的黑手，才是当下最严重的威胁。

    清晨之前，全力开动的S‧D‧G就从海量的监控资料中找出了那位总是带着兜帽掩盖面目的开锁“专家”。

    经过容貌和基因的核对匹配，那个年轻男人是日本和族，名叫佐川政二，原住地北美邦，十四岁就因恶性杀人事件入狱，官方记录上已在监禁期间自杀。

    关于那桩恶性杀人事件，公开报道大多语焉不详，对受害人的情况模糊带过。但韩玉梁他们作为内部关系人士，还是顺利掌握了当初的凶案详情。

    简单来说，佐川政二的杀人案，是奸尸与食人的结合。过程留有录影和照片，定罪几乎没有任何难度。即使因为人口缺乏和当地法律等因素不太可能被判死刑，成年后发配到拓荒团或垦荒团执行无限期监禁也是板上钉钉的事。

    算算时间，他现在已经年近三十。本该已经身亡的他，却变成了身负超能力的毁灭者，出现在新扈，为天火鞍前马后效命。

    差不多，也足够说明这个世界的腐坏程度了。

    大劫难期间死亡过太多人，再加上比较古板的年龄层几乎全灭，红白事中的丧仪，已经没了从前那种大操大办的传统。

    金贤雅对金义的父女亲情，也属于那种用寡淡来形容都有些过誉的程度。

    所以当天上午，她就在警署负责处理此事的人员面前，签字同意直接把尸体火化。

    曾经在黑街也算是呼风唤雨的金署长，就这样成了装在小盒子里的灰，在傍晚夕阳映红的铅云之下，被金贤雅带回了险些被炸掉的旧宅。

    麦可范在这栋老旧的居民楼里设定了五处爆炸点，拆弹专家解决掉了其中四个。针对这种地方进行如此奢侈的布置，总让人觉得透着一股怪异。

    就算老宅里藏着什么秘密需要毁灭，爆破一间屋子不就很足够了？以麦可范的实力，伪装成燃气爆炸轻而易举。

    感到疑惑的叶春樱拿出一点时间调查了那栋楼的房屋产权，这才发现，虽说那套故居一直是在金贤雅名下，但楼里其他房子，都已经被金义陆陆续续收购了。

    韩玉梁顿时想起了那张被金贤雅放在小型读卡器里当随身碟藏起来的储存卡。

    金义已经死了，不管这里面有什么秘密，让金贤雅单独看一看，应该不过分。

    金贤雅下车，捧着骨灰盒走到楼下，就看到了送储存卡过来的许婷。

    怕旧宅这边没有可看的电脑，许婷还背了一台笔电。

    没被解决的炸弹毁掉了顶层的两套房间，现在警方设定的隔离线还在，本来还有点生机的老院子，此刻空旷得见不到一个人影。

    就像奄奄一息的老者，咳嗽两声后，咽下了最后一口气。

    为了找到需要破拆的炸弹，旧宅中的所有东西都被翻得乱七八糟，如果真藏着什么秘密，也早该被警方找到。

    把楼里其他房子的购买看作障眼法的话，最后的关键，很可能就在这张小小的储存卡中。

    要不是叶春樱坚持职业道德，许婷早就插电脑上暴力破解密码看个够了。

    不太喜欢压抑的低沉气氛，许婷送来东西，跟韩玉梁嘀咕几句说明情况，就下楼回事务所，干脆俐落地走了。

    而金贤雅，一直按自己的步调，收拾整理着房间。

    她把绝大部分东西都复位之后，打开供桌香炉下方的柜子，犹豫了几秒，将金义的骨灰盒，放在了最下面那层。

    她妈妈的骨灰盒在最上层，和她妹妹的放在一起，中间一层留空。

    韩玉梁在后面看见，忍不住道：“到下面，也不让金义跟他们一家团圆吗？”

    金贤雅沉默了一会儿，关上柜子门，缓缓站起，背对着他轻声说：“他不配。”

    她点燃香炉，双手合十，闭上眼睛。

    韩玉梁无心介入别人家事，在后面懒洋洋靠着沙发，欣赏起金贤雅的背影。

    虽说她没有穿戴礼仪意义上的丧服，但父亲亡故，她即便不怎么悲恸，衣着打扮上，仍尽了为人女儿的本分。

    白衬衫外是黑色套装，及膝一步裙下，薄薄的黑丝袜包裹着纤细的小腿，延伸到黑的发亮的尖头高跟鞋中。

    这种打扮，韩玉梁作为一个忠实的AV爱好者，很难不立刻想到赫赫有名的未亡人系列。

    如果现在是在榻榻米房间里，供桌上再摆好遗像，啧啧，他说不定就要忍不住下手了。

    为了岔开色心，他清清嗓子，道：“你这么讨厌你爸爸，到底是为什么？”

    “很多。”金贤雅明显不想回答，望着香炉嫋嫋升起的烟发了会儿呆，才转身说，“最重要的一个理由，就是他做警察，却不做好人，还……保护不好我妈。”

    她吁了口气，努力挤出一个微笑，“麦可范死了。我爸爸也死了。委托，是不是该到结束的时候了？”

    韩玉梁点点头，对她张开双臂，“不过你最近这情况，不急着结帐，多住几天，也没什么关系。”

    “我……什么情况？”她迈过去，侧身坐在他腿上，斜瞥着他，小声问。

    “听说你曾经自闭加轻度抑郁过。放你一个人待着，我们不太安心。”

    “都是过去的事了。”金贤雅靠在他肩头，轻声说，“我那时候怨恨的东西太多。觉得世界都没什么美好的地方，未来一片灰暗……但现在，我想我还是成长了一些的。”

    “那就好。”韩玉梁拍拍她的后背，抚过乌黑的长发，没再多费唇舌表示关心。

    为了避免麻烦，某种界限，他还是应当心里有数。

    静静坐了一阵，金贤雅扶着他的肩站了起来，理顺裙摆，忽然露出一个颇为奇异的笑容，“你知道吗，爸爸死的时候，我正在房间里自慰。”

    “嗯？”韩玉梁皱起眉，“可你之前测试过，自慰没用。”

    “我知道。”她仰起头，看着墙上金义夫妻曾经的合影，“我就是在想，如果当时我凑巧在和你做爱，现在，我会是什么心情。如果我凑巧咒死了他，我会感到高兴吗？”

    “你应该只想把他抓进牢里吧？”

    金贤雅双手抱肘，扭头看向香炉后面多出的那一张黑白照片，“不。他在妈妈忌日的晚上，喝醉跟情人在沙发上胡搞的时候，我特别想杀了他。他没保护好妈妈的时候，没保护好妹妹的时候，很多次，很多次……我都想过，他要是死掉就好了。”

    她走向供桌，凝视着黑白照片里金义几乎眯成一条线的眼睛，“妹妹质问过他，为什么要做那么多坏事。他说是为了我们。那次妹妹跟他大吵了一架，说不稀罕这样得来的钱。只是……再怎么不稀罕，我们也用这些钱，上过学，买过衣服，吃过好吃的。”

    “所以，”她的语调又变回了初见面时候的样子，恍惚而低速，“这个家没有一个人是无辜的。我和你做爱就会有人死，恐怕就是天上的神，在暗示我的罪孽吧。”

    “这应该是你赎罪的机会。”韩玉梁微笑道，“今后多锻链锻链身体，想要消灭几个黑街毒瘤的时候，就来找我。”

    “那不是赎罪。只是单纯的罪。”金贤雅摇摇头，“我在叶所长那边看过那些案件的报告了。里面有不少人，根本不可能被判死刑。”

    “那些人不是你杀的。”他只得收起笑容，正色道，“不过是很奇妙的巧合而已。严格说来，黑街几乎每天晚上都有案件发生。我拿这由头想多和你做几次罢了，别真那么正经当作诅咒看待。”

    “不是吗？”她转过身，恍恍惚惚地看着韩玉梁。

    韩玉梁忽然意识到，金贤雅对金义的复杂亲情之中，恐怕有不少矛盾心绪，来自于她心理上的依附性。

    她厌恶甚至是仇恨这个父亲，但父亲为她作决定，帮她拿主意，又会让她感到轻松，如傀儡玩偶一样放弃自己的抉择。

    她潜意识中，在渴求一个精神上的主导者。

    所以他很严肃地站起来，缓缓道：“不是。那些人的死，绝对和你无关。”

    双肩上彷佛被拿走了无形的重物，金贤雅的身体站得更直了些，“那，我爸爸的死……”

    “更和你无关。麦可范是收钱办事的职业杀手。他背后的雇主，要嘛是打算在黑街制造混乱的天火，要嘛是忌惮金义手中秘密的某个上层人物。”

    金贤雅走到阳台门前，看着外面渐渐亮起的万家灯火，呆呆站着。

    她站了好几分钟，才轻声说：“能陪我一起看那张储存卡吗？”

    “不怕被我看到一些不合适的东西？”

    她低头叹了口气，“我实在想不出来，在我身上，还有什么不适合让你看到的东西。我……大便的样子都被你看过了。和你用屁股洞做爱的事情，还进了特安局的记录仪。我的脸皮就算有七八百层，现在也不剩下什么了。”

    “好吧。”他走向放着电脑的里屋，“那我陪你，来一起看吧。”

    储存卡用世联司法系统的安全工具加密过，界面很古朴，让金贤雅有种梦回童年的恍惚感。

    密码提示点选问号出现，上面是她妈妈的名字。

    她用妈妈的生日组合了几次，都不对。

    她想了想，回头看了一眼门外的供桌，略一犹豫，输入了妈妈的忌日。

    这次，读取成功了。

    这储存卡应该不是太久远的产品，容量挺大，里面还塞得很满。

    金贤雅对数码产品不太在行，最擅长的就是手机刷刷视频看看搜书吧。望着这些资料夹她就感到头痛，晃晃脑袋，抓着韩玉梁的裤管小声说：“你来吧，我好晕。”

    韩玉梁换位坐下，直接点开了第一个资料夹。

    里面都是图片，密密麻麻一大堆。

    他皱眉随手点开了一个，萤幕上出现了一个蹲在院子里的小女孩，她穿着开裆裤举着小铲子咧开少了门牙的嘴，一边笑一边撒尿。

    他愣了一下，看着档名那串不认识的字元，扭头问：“这行字是什么意思？”

    金贤雅红着脸，表情平静，“金贤雅，后面的数字，是拍摄日期……”

    “啊啊啊啊——！”她终于还是没绷住尖叫了一声，抢过滑鼠关掉了图片浏览器，“这、这这这个资料夹都是我和妹妹小时候的照片，扫描进来保存的。啊——爸爸为什么要把这种东西留在这样的储存卡里啊！”

    韩玉梁忍不住笑道：“不是说你七八百层脸皮都已经没了吗？还害羞什么？”

    “我小时候不好看。”金贤雅匆匆说了一句，退出到上一层，“找线索吧，叶所长需要的可不是这种奇怪的照片。”

    话虽这么说，但金义这张储存卡里，竟然超过八成都是各种乱七八糟的老照片。也不知道南城区警署的署长到底是有多闲，才能整天没事儿干在办公室用扫描器给这些家庭纪念留底。

    起初金贤雅还只是瞄一眼就让韩玉梁关掉换下一个资料夹。不知不觉，她就拿着滑鼠，一张一张看了起来。

    照片很多，但里面很少能看到金义的身影。

    “因为爸爸总是拍照的那个。妈妈喜欢照相，我和妹妹也喜欢。爸爸说他和妈妈认识没多久，就买了一台当时最好的相机……”轻声解释着，金贤雅的眼睛，就变得湿润。

    她吸吸鼻子，一张接一张地看。

    那些被封存在图片档案里的场景，是她再也回不去的曾经……

    看了一个多小时图片，韩玉梁没忍住打了个呵欠，金贤雅才猛地清醒过来，把滑鼠还给了他，不好意思地说：“对不起，一不小心就忘记正事了。你来找关键的东西吧。”

    排除掉图片和视频的资料，储存卡剩余的内容，总算体现出了被加密藏匿的价值。

    有一个资料夹中的档案，是金义历年来跟各大帮派合作的明细，转帐记录精确到小数点后两位，时间到秒。

    还有个资料夹是所有转交给清道夫组织的凶犯资料，但没有接收方的细节，大部分死者都标注了正常抓捕判刑的上限，其中百分之九十以上都可以算是死刑犯。

    一边大致阅览，韩玉梁一边给叶春樱那边开始了传输。

    而旁边金贤雅的脸色，忽然变得很差，“等等，刚才那个明细……能再让我看一看吗？”

    “当然。”他已经打包传输，这张储存卡几分钟后就会变成纯粹的遗物，事务所已经不再需要关心。

    金贤雅飞快打开几张很早期的表格，和一些陈旧的档案扫描图，放大，仔细盯着看。

    “怎么了？”韩玉梁这才发现她的表情不太对，“你看到了什么？”

    她的泪决堤一样流下，难过地说：“这几张纸上……的签名，不是我爸爸自己写的。”

    “嗯？”韩玉梁一怔，仔细看了看图，可惜那些曹族字儿他是一个也看不懂，“不是吗？那你爸爸为什么会扫描了收在这里？”

    她低下头，双手捂住了脸，“因为……因为这是我妈妈……替他签的……这些图上……是我的妈妈的字……”

    她的情绪似乎有些崩溃，转身趴到床边，哭了起来。

    韩玉梁都不知道发生了什么，也不是很有兴趣知道。他自顾自翻阅剩下的几个资料夹，很快，就发现了另外一些有趣的东西。

    那是一分分名单。

    名单上的资料并不详细，被记录下来的只有姓名、性别、身份ID和备注。

    备注中大都只写了两样东西，一个帮派名，和一个年份。

    韩玉梁迅速找到标注了北林帮的名单，果然，看到了一些有印象的名字。

    如果他没猜错，这应该就是新扈市南城区所有神秘失踪者的汇总。至少，是警署经手过的部分。

    他相信，这部分金义绝对没有对特安局交代过。

    他犹豫了片刻，等这份资料传输完毕，趁着金贤雅还在哭，在储存卡上选择了删除。

    韩玉梁有预感，这里面蕴藏的秘密，恐怕不适合让金贤雅这样一个正义感远超自身能力的女人碰触。

    千金之子坐不垂堂，这秘密如果深挖下去发现真的极其危险，他也会让叶春樱立刻停止。

    他们现在招惹的事情已经够多的了。

    等到全部有价值的档案传输完毕，金贤雅总算渐渐止住了哭声，红着眼圈满面泪痕直起身，帮着一起收拾。

    这世上有些女人适合笑，一笑，就彷佛把阳光都穿在了身上。

    而有些女人，则适合哭，那种梨花带雨的柔弱味道，会比平时更加诱人。

    金贤雅当然是后者。她身上那种很容易惹人欺负的气质，在刚刚哭完之后，会显得更加浓郁。

    看着她弯腰整理电脑包的背影，韩玉梁又有点蠢蠢欲动。

    他昨晚颇为期待的美好双飞被突发事件打断，两个家眷疲于加班，他总不好意思再挺着老二去求安慰。

    但金贤雅现在这个情况，他一样觉得不太好意思。

    韩玉梁想了想，决定委婉点儿，问道：“你之后准备怎么办？你爸爸留给你的房产，都还需要收拾吧？”

    她拉上电脑包的拉炼，没有回答，而是说：“可以……帮我忘掉烦恼吗？哪怕只是暂时的，也好。”

    他转身探头望了一眼供桌，总觉得在她一家子人面前开搞，似乎不太好。

    “这是要回我们那边住几天的意思吗？”他选择装了个小傻。

    “我想做爱。”金贤雅却直率地说了出来，“和你。”

    “在这里？”

    她背对着他，低下头，双肩微微颤抖着，轻声说：“我不想在这里，可是……我感觉身体里面……在发痛。我好想……让你帮帮我。这羞耻的样子……本来也没什么好隐瞒的了吧？让爸爸妈妈和妹妹在天上看到……也没什么关系吧？”

    韩玉梁解开腰带。

    既然她期待着什么都不想的状态，那么，他乐意帮她这个小忙。

    “把内裤脱掉。”他沉声下令，选择了她此刻最需要的语气。

    金贤雅哆嗦了一下，但双手乖乖从膝盖往上滑入裙底。被带起的裙摆下，可以看到长筒丝袜的边缘，把柔软的大腿束缚出彷佛要溢出来的诱人曲线。

    很快，被卷成绳子一样的内裤就被搓了下来，在微微打开的大腿中间紧绷绷扯着，绞缠成细长的麻花。

    两根细麻花之间拉展的是内裤的裆底，那里多一层布，此刻是她黑色背影中唯一能看到的白。

    大清早出来就一直忙到现在，但凡不是仙女，身上就不会太干净。

    那一小片白布上，能隐隐看到一线淡淡的污痕。

    韩玉梁深吸口气，嗅到了她的味道。火热的欲望，顺着鼻腔后侧向下腹蔓延。

    “过来。”他收起洞玄真音的功力。

    因为他已经发现，对金贤雅，这种加持完全是多余的。

    她果然挪动双脚，背对着他退了过来。

    那条绷紧的内裤，也随之下滑到膝盖之间。

    韩玉梁坐的椅子跟床之间并不远，她退了几下，就碰到了他的腿，停在原地，不动了。

    一个命令一个动作的意思吗？他觉得颇为有趣，稍稍抬起屁股，脱掉裤子，亮出了已经昂首待机的阳物。

    “裙子掀起来。”

    金贤雅垂下手，把裙摆拉高，翻卷，固定在腰间，就那么握住。

    柔软洁白的臀部，在黑色的裙摆和丝袜之间，彻底裸露，突出。

    “自己坐下来，放进去。”韩玉梁拿掉拖到脚踝的裤子，张开双腿，调整成很适合女上位的姿势。

    她犹豫了一下，“就这样放进去……吗？”

    “对。”他简短地回答，不容拒绝。

    金贤雅弯下腰，一手扶住膝盖，另一手绕到臀后，摸索着找到他挺拔的阴茎，缓缓沉低身体。

    韩玉梁用手指抹了一些唾液在龟头，静静等待。

    她已经有足够的经验，还不算湿润的入口很快就顺利找到打算迎入的巨物。小小的花唇凹陷下去，被保护的阴门渐渐被阴茎的前端撑开。

    “呋……”金贤雅发出忍耐的气音。

    她应该已经感觉到疼，润滑不够充分的情况下，阴道的弹性也会大幅降低，不管是摩擦的刺痛还是插入的胀痛，此刻都在迅速攀升。

    “太干了。”韩玉梁抓住她的腰，打断了她咬紧牙关硬往下坐的趋势，“自己揉一揉，弄点爱液出来。”

    金贤雅试着伸出手，但马上就因为平衡不稳扶住了他的腿。

    他发力握住她的腰，承托住她重心的同时，运起了提升敏感度的“情波漾”。

    她的手被解放出来，一只继续扶着裙摆，另一只，则蠕动着爬进分开的大腿之间。

    黑色的裙摆下方，白净的手指爬过黑色的阴毛，在黑色的丝袜附近徘徊两圈，微微颤抖着握住了坚硬的阴茎。

    龟头已经有大半挤入到勒紧的嫩肉中，她指尖顺着肉柱攀爬，轻而易举地找到了已经被撑圆的洞口。

    她在那里抚摸两下，便响应着浑身热流集中位置的呼叫，按住了那颗小小的肉豆。

    她拨弄，揉搓，挑逗着身体官能的开关。

    很快，在克制的娇喘声中，金贤雅的内部，染开了一层滑津津的汁。

    等再多湿一些，她就可以顺畅吞下期待的阴茎，享受能暂时忘却烦恼的快乐。

    但她就在这润滑勉强刚够的阶段，用力坐了下去。

    被韩玉梁握着的黑色女式西装跟着里面的衬衫一起向上滑了一截，露出一条白腻的腰身。

    而金贤雅身上的另一段白——那两瓣柔软而诱人的臀肉，已经顺着阴茎坐下。

    炽热的蜜壶握紧插入的阳物，细密地蠕动。

    “接下来，我该做什么了？”

    金贤雅扶着膝盖，在娇媚呻吟的间隔，如此问道。




第574章   支配者

    “动吧。”韩玉梁放开手，沉声下令。

    金贤雅低声喘息了几秒，黑色丝袜的花边附近，饱满的大腿浮现出肌肉发力紧绷的线条。她抬起臀，放下，湿润的阴道一边散发出雌性的芬芳，一边快乐地摩擦。

    龟头彷佛被层层皱襞缠绕住，润滑不足的淫穴，每一道嫩褶都有销魂的突破感。

    这样动，金贤雅应该会痛。

    可她不仅没有停，反而越动越快。

    内壁不断蹭过亢奋的龟头，她彷佛想用这种简单而粗暴的抽插，挖掘出本该靠前戏分泌的爱液。

    韩玉梁配合着她的动作稍稍挺腰，推起的阳物钻探到更深处，敲击在她膨胀的子宫颈。

    “呃……唔……”金贤雅咬紧嘴唇，流泻出痛苦与快乐难以分辨的鼻音。

    “动快点。”他给出新的指示，手指同时抚摸向她的股间。

    红肿的阴阜正因为粗大器官的侵入而鼓起，丰腴的外唇像是要撑裂一样分开到两边，而那两片小花瓣，已经被刮蹭出的淫汁黏在阴茎上，随着抽插的动作卷曲、延展，像是某种饥饿的软体动物，在贪婪地进食。

    金贤雅的大腿绷得更紧，随着动作加快，濡湿黏糊的性交声，变得越来越清晰。

    她的体力也在迅速消耗，娇媚的喘息更加急促，但一口一口吸吮龟头的牝壶，同时因她更加用劲而嘬紧，像是张吃奶的嘴巴。

    炽热的情欲高涨起来，衣衫凌乱的女体激烈地上下摆动，荡漾的臀肉中心，亢奋的雌穴很快就抵达了将积累的情欲喷发宣泄的边缘。

    “停。”韩玉梁抓住她的屁股，捏紧托高。贪婪的膣屄因为过于湿润而留不住逃离的宝物，想要勒住龟头的肉洞只徒劳地发出一声拔塞子般的轻响。

    金贤雅像是刚长跑完一样大口喘息，嘴里发出无法克制的失落呻吟，“咦？怎……怎么了？”

    “不准高潮。”调教师的愉悦记忆回到了脑海，韩玉梁的魔手捧住她颤抖的臀肉，左右打开，合拢。

    肉丘牵扯着淫乱的缝隙一开一闭，黏腻的汁液发出滋波滋波的轻响。

    已经踏上高潮边缘的金贤雅颤抖了一下，却没有继续央求。在身体的官能被这个男人发掘彻底后，她此刻隐隐觉得，心中的某个部分正在觉醒。

    即使因为性欲的饥渴而焦虑，身体的内部失落到刺痛，被他命令支配的时候，她依然感觉到了依附在宽阔胸膛时的安心和愉悦。

    她勉强维持着弯曲双腿的站姿，扶着他的胳膊，听话地不动了。

    韩玉梁伸出两根手指，抚摸着她溢满淫汁的开裂果肉，维持着她性欲的高度，不让她去，也不让她退潮。

    阴道壁开始因饥渴而收缩，金贤雅咬住下唇，眉心皱起，闭上眼睛，忍耐。

    在高潮的边界，支配者与被支配者开始了缓慢地拉锯。

    “嗯……嗯嗯……嗯呜……”她断断续续地呻吟，膝盖和大腿一起颤抖。

    但他说了不准高潮，那么，她就不开口央求。

    即使性欲的火焰不断舔舐着充血的下体，她依然宁愿忍耐，来享受这种被完全掌控的倒错快乐。

    此前，不管是父亲还是恋人，她都没能找到安心受其支配的放松。

    她总是怕这个，怕那个，担心东，担心西。

    现在，她什么都不用怕，什么都不用想。她只需要听他的命令，等他为她带来，足以忘却一切的极致喜悦。

    不仅因为韩玉梁证明过他有多可靠，也因为，她已经没有什么东西好担心失去。

    家人，恋情，朋友，正义，乃至于廉耻，都已经在生活的变故中，一样样远离。

    她此刻能清清楚楚把握在手中的，只有一堆她并不感兴趣的财产，和一个她渴望但没有胆子和资格争取的男人。

    她只有乖顺地保持着当前的姿势，面对欲望，面对从心底浮出水面的，真正的自我。

    韩玉梁凝视着自己的指缝。压下之后，软嫩的阴唇从中溢出，上面挂满了被他干成细碎泡沫的淫浆。

    他在等待。他想看看，能从忍耐中得到另一种快感的金贤雅，到底可以坚持多久。

    嗒。

    她挪了一下脚，鞋跟在地上敲出清脆的声音。

    “站不稳了吗？”韩玉梁问。

    “腿……麻了。”金贤雅低着头，仍在坚持。

    忍耐中，羞耻的汁液不断分泌。在他指缝中开合的肉唇上，已经有淫蜜在缓缓滴落。

    “坐这里。”他把她往后一抱，坐在他的胯部，“把大腿夹起来。”

    她娇喘着低下头，就看到自己的股间，正斜伸出他坚挺的阴茎。

    她好想用肉壶套上去，跟不久前一样上下摆动，榨出全身力气，让那粗大的阴茎狠狠戳刺她的最深处。

    但他还没有说可以。

    她夹起大腿，丝袜上方柔软的肉，合拢在阴茎的两侧。

    韩玉梁满意地嗯了一声，抱住她略微调整一下位置，让阳物的上侧贴住她勃起的阴核，在她下方坐着缓缓摆动。

    阴茎上凸起的血管，一下一下蹭过她亢奋到刺痛的阴蒂。

    她咬紧牙，不敢追逐那酸痒的刺激，小心翼翼地往后挪开一些。

    但他压住她，坚硬的阳物更紧迫地压住阴核，在她耳边道：“忍住。”

    金贤雅双手攥紧，努力忍耐。

    “呜……呜呜……”齿缝中挤出濒临崩溃的呻吟。她如果能那么容易忍耐住高潮，又怎么会每次都被他欺负成一滩烂泥。

    内壁节律地收缩，沉重的积蓄就快要爆发开的时候，她的大腿被打开了，那根承载着她此刻全部期许的阴茎，向前一挪，和她的阴蒂干脆利落地告别。

    “不要……”她不自觉带上了哭腔，臀部不由自主的往前挪动，想要追上阴茎，摩擦出最后需要的一点点快感。

    但韩玉梁抓住她，把她扶起，转过来，握住头发压下脸，冷冷地下令：“含住，这是对你没忍住的惩罚。”

    “对不起……唔……呜呜……啧、啧……咕呜……”

    金贤雅用迷离的目光注视着沾满爱液的阴茎，嘴唇在道歉中开合着接近晃动的龟头，跟着一口含进去，用力舔吸，让舌头摩擦出淫乱的轻响。

    悲伤、孤寂、失落、压抑全部被她爆发的饥渴掩盖，性欲就像是成为了救赎之灯，指引她离开黑暗之地。

    她拼命地吸。头发散乱披下，有点碍事。她一边吞吐阴茎，一边抬手把头发挽起来，一刻也不舍得停。

    嘴唇很快在摩擦中变得娇艳，嫣红的两片，紧紧包裹着阴茎移动。

    “做得不错。”韩玉梁喘息着表扬道，一颗一颗解开她西装外套和衬衫的纽扣。

    她继续摆动头部，溢出的唾液顺着阴茎往下流。她就更用力吸，把流下去的口水再吸回嘴里。

    细小的麻痹感火花一样在整个耻丘跳跃，她想用手抚慰一下自己，可是没有命令，不能动。

    明明没有做过这种按照指令行动的约定，金贤雅此刻却莫名投入到这种被调教的奇妙气氛中，沉浸而不可自拔。

    这时，刺痛的乳头被伸入胸罩的手指捏住了。

    在激烈的口交中稍微退潮了一点的性欲之火，转眼就被指尖跃动的魔力挑拨到比之前还要炽烈。

    只不过，在不断反覆的忍耐中，金贤雅的阈值不知不觉被拉高了。

    她的内壁抽搐，乳头挺立，但快感的池子彷佛被挖开了底，灌入的愉悦已经让她感到晕眩，仍在不断蓄积。

    “呋……呋……”她的鼻息喷吐在韩玉梁光滑无毛的根部，身体已经颤动着进入高潮前的恍惚。

    乳头上的手指，却在这时离开了。

    “呜呜呜……”金贤雅抬起眼，几颗泪珠掉在含着的阴茎旁边。

    “让我射出来，全部咽下去。一滴也不准漏。”韩玉梁缓缓站直，抓住她的双手拉起。

    她滑落下去跪坐在自己的脚上，光裸的臀肉感受到高跟鞋漆皮的凉意。她微微仰头，用被征服的湿润目光注视着他，拼命张开口腔和喉咙，裹住阴茎套弄。

    他眯起眼睛，“嘬紧。”

    “呜嗯！”她立刻收紧口腔，腮内彷佛高潮前后的阴道壁一样紧紧夹挤住滑动的阴茎。

    他分开双腿，沉腰发力，被吸住的阳物牵拉着她的头快速摇摆。

    金贤雅头晕目眩，但昏昏沉沉之中，口腔依然本能地发觉了阴茎亢奋到极点的脉动。

    一滴也不准漏……她一下瞪大眼睛，微微仰头，让上颚承受住龟头的冲击，给接下来的吞咽动作制造足够的缓冲。

    但韩玉梁的阴茎太长了。

    龟头一挺，就顺着上颚向里滑去，撞在她的喉花上。

    嘴里，顿时像是有一把水枪搂下了扳机。

    “呜嗯——！”金贤雅噙着泪，努力承受口中炽热的喷发。

    不过已经有经验的她学会了等待，一股喷完，她才吞咽一下，同时屏住呼吸，免得被呛到。

    咕嘟，咕嘟，咕嘟……

    她不知道正常男人应该射多少，从初体验到吞精熟练，她的对象就只有韩玉梁。

    她只能感觉到，他最近射出来的，比刚跟她发生关系的时候更多。

    十几秒后，金贤雅长长吸气，唇舌蠕动着把稍微溢出了一点的白浊浆液啜吸回去，一滴不剩，全部吃下。

    她叼着阴茎抬起头，像小狗一样看着韩玉梁。

    回应着那股渴望，他放开她的手，揉了揉她的头，“做得很好，贤雅。你做得很棒。”

    她的嘴因为含着尚未软化的阴茎而很难做出笑容，但她挂着泪珠的眼睛，已经流露出了明晰而强烈的喜悦。

    只不过，下体的焦躁还在徘徊，小刷子一样搔弄着刺痛的阴阜。

    他看着她的眼睛，弯下腰，“继续含。”

    “嗯。”金贤雅点点头，半软不硬的阴茎在口中搅动。腥黏的味道扩散开来，有点恶心，但很奇妙的，刺激到了她火热的肉体，让濡湿的黏膜情不自禁缩紧。

    韩玉梁搂住她的腰，拉高。

    她扶住他的大腿，有些艰难地站起，维持着口交的动作。

    外套和衬衫都已经被解开，变成弯腰的站姿后，乳房自然变成了最大化突出的曲线。

    他仗着身高臂长，一手捏住乳头，一手捞向她撅起的屁股。他运上了房中秘术，但功力使得很浅。

    金贤雅的欲望，已经在心灵卸掉防线后，尽在他的掌握。

    投桃报李，韩玉梁挖掘到了她心中埋藏的欲望，当然不介意拿出一些调教师的手段，给她一场从里到外，被支配的满足。

    爱液涂抹在紧缩的肛门外，他的拇指一压，揉搓着为她开发新的敏感带。

    金贤雅含紧阴茎。她有预感，这次的攀升，依然不会让她彻底得到释放。

    但她反而期待起来，挺高赤裸的臀部，主动用发硬的乳头摩擦他的指缝。她愿意把身体的欲望完全交给他。她就可以放空头脑，变成什么都不需要想的孩子。

    她忽然觉得自己有些好笑。

    她含着男人粗壮的阴茎，被男人玩弄着羞耻的器官，正在做大人的下流事情。可她心里，却在渴望变回一个孩子。

    很快，这点杂念就被高亢的情欲之流冲走。

    她再一次抵达了高潮之巅的边缘。

    她扭动屁股，被高跟鞋压出的红印跟着一起摇摆。

    “哼嗯！”肛门被拇指挖掘，金贤雅双腿夹紧，一直顽强挂在膝盖之间的内裤终于掉了下去。

    快感还在上升。她忍不住闭起眼睛，官能彷佛已经触及到了那美妙世界的大门。

    韩玉梁收功离手，只剩下了按揉屁眼的拇指，顺势一拧，搅动几下。

    “嗯……呜呜……”金贤雅的身体弹动了一下。失落和空虚瞬间只能靠后庭的憋胀来纾解，让她禁不住发出哭出来一样的哼声。

    他喘息几口，把拇指也拔了出来，轻轻拍了她屁股几下。

    依照调教师贯穿始终的服从性培养和羞耻心剥离原则，现在他应该命令金贤雅把他的拇指舔干净。

    但他能察觉，金贤雅的潜力还没有挖掘到那个深度。作为合格的女伴，他不想在自己人身上搞太多无意义的性癖开拓。

    从她口中抽出阳物，韩玉梁道：“很好，去，上床趴下。”

    她好像醉酒一样晃闲闲晃转身，挪到床边，爬上去，趴下，曲肘，低头，微微颤抖的屁股，夹着湿漉漉的肉裂，冲着他的方向，随大腿一起打开。

    一只脚没勾住，高跟鞋顺着光滑的丝袜掉了下去。

    韩玉梁找块抹布擦干净手指，走过去，握住阳物对准她的肉缝，上下摩擦。比起最初插入的那次，现在的蜜裂已经布满了滑溜溜的油，龟头从膣口蹭到阴核，顺畅得像是在溜冰。

    金贤雅把长发拨到一侧，扭过脸望向他，目光朦胧到让人怀疑她正在做梦。

    他笑了笑，捏住她的屁股，往两边分开，已经嵌入到油滑凹窝里的阳物稍稍发力，就轻松滑入到最粗大的部分。

    “不准叫。”他下了新的命令，跟着，挺腰一冲，顶入到饥渴难耐的牝穴绞缠的最深处。

    “啊……”她张大嘴巴，在短促的气音后迅速双手捂住。翘起的屁股颤抖一路蔓延到脚尖，作为绝顶高潮的前奏，她的阴道开始痉挛，疯狂摩擦着在里面穿梭的阴茎。

    “忍住！”韩玉梁抓住她的胳膊往后拉直，衣衫散乱的上身几乎被扯到立起。以这像是在骑马拉缰的姿态，他猛烈地对红肿肉壶发起了攻势，大腿拍打她的屁股，龟头敲击她的子宫，伞棱挖掘着她的内壁。

    没有了手，也没有别的什么东西堵着嘴巴，金贤雅只能死死咬住牙关，眼睛都跟着紧闭起来，秀美的五官在快感的强烈冲击下甚至有些扭曲。

    “嗯嗯……咿……咿咿……”

    她昂起头，丝滑的大腿抽筋一样乱抖，之前存下的高潮，都在此刻爆发出来，让她的理智像是洪水中的叶子，转瞬就不知流到哪里去了。

    但她还记得要忍耐，不要叫。

    可是……好难忍住啊……

    “嗯——！呃嗯嗯——！”

    她的舌根一阵发麻，眼睛上翻，颤抖的大腿中间淅沥沥流下一股喷出来的汁，打湿了黑色丝袜内侧。

    “呜！呜！呜呜——！”

    另一只高跟鞋也被甩掉，薄薄的丝袜中透出的肉色脚掌，不由自主地张开了十趾，把包裹的黑色拉扯得更加透明。

    “呜呜……呜呜呜……”

    大颗大颗的眼泪滚落，她用力摇头，乳房跟着一起晃来晃去。

    忍不住了，要忍不住了。

    “咻——！呋呋——！”

    苦闷的气流在鼻腔中尖锐成了哨音，弯曲的腰肢剧烈的痉挛，凹陷出性感的肉窝。

    她的屁股也如同抽筋一样一下接一下的夹，大量淫液喷射出来，已经分不清是潮吹还是失禁。

    金贤雅的意志，抵达了极限。

    她张大嘴，带着下定决心般的表情，要发出那也许能释放所有苦闷的尖叫。

    但韩玉梁手指一戳，封住了她的哑穴。

    他并不想让她成为傀儡一样的性奴。给她这一串情欲的难题，既是让她直面自己的渴望，也要让她体会到打破桎梏的快乐。

    现在快乐倒是已经积累得差不多。

    可他也快要到了。

    现在的金贤雅抽插几下就会爆发出一次强度很大的高潮，肉壶已经达到了一般女性销魂程度的上限。

    他稍微留点私心，享受一下，射的时候再跟她一起，总不过分吧？

    韩玉梁喘息着加大力度，身躯密集拍打在她的屁股上，肉浪翻滚。

    “唔……好！”他在沿着脊髓攀爬的强烈快乐中猛地一扑，压在金贤雅身上，掌心下压，解开了她的哑穴。

    他没有再下令允许她叫。

    她已经被支配了一整场性爱，最后，也该学会靠自己的意志去释放所有的苦闷了。

    她在下面激烈地抽搐了几下，之前麻痹僵直的嘴巴，在浑身的颤抖中打开。

    但是，金贤雅没叫出来。

    她头一歪，四肢摊开，舌尖外吐，下垂下来的眼皮缝隙中见白不见黑，就这么……晕过去了……

    绵软的女体抽搐了几下，再也不能动弹。

    赤裸的男人缓缓起身，阴茎拖曳出黏稠的丝线。

    他离开床，靠在后面的墙上，大口喘息，等待着亢奋过度的身体恢复冷静。

    “还是……射得太快了吗？”他皱起眉，有些恼火地瞪着床上趴着的裸女。

    淡蓝色的床单，已经有大半被血浸透。丰腴的女体上，布满了深浅不一的刀伤。

    最狠的一刀割在脖子上，几乎放光了女人的血。

    佐川政二射精的时候，身下其实已经是个死人，只不过还剩下一点神经反射而已。

    而这就是他要的结果。他希望自己的精液能成为女人生命终结的象征。他的毒种子，就是要播撒在已经被死神带走灵魂的躯壳中。

    他不喜欢鲜活的女人，对已经死透的，也没有多少性欲。

    能让他亢奋到头皮发麻，阴茎硬得难受的，就只有那种已经身处地狱边缘，不断流失生命力，即将在他的强暴中死去的女人。

    为了安全，也作为获得超乎寻常能力的代价，在性欲和食欲上，佐川政二已经忍耐了太久。

    他已经忍够了。

    上次偷袭侦探事务所的任务，他见势不妙开门后没多久就跑了。结果竟然被格雷特那个混蛋找到后打了几个耳光。

    那个愚蠢的白皮公猪难道不知道，他们这些超能力者真正敬畏的是谁吗？

    脑海里闪过那个他垂涎许久的曼妙身影，让佐川政二的阴茎兴奋地跳了跳。

    但他很聪明，他知道那个女人他永远也不可能品尝到。他懂得猎物的选择有多么重要。他嘲弄地想，格雷特应该学学他。

    不过，也幸亏格雷特搞砸了一切……佐川政二阴沉地笑了起来。这次的计划执行到最后，天火什么也没得到，格雷特什么也没得到，但他佐川政二，就要得到自由。

    这世上没什么门能挡得住他。自以为可以在屏障后安心睡眠的女人们，都将是他可以随心所欲选择的猎物。

    他可以用自己的生殖系统和消化系统，彻底支配那些猎物的灵魂和肉体。

    佐川政二呵呵笑着，走向厨房，嘴里喃喃地说：“基勒汀那种野蛮的吃法都能在地下世界出名，可见大多数人，都是不懂美食的傻子。”

    “他们需要审美上的教育。”他拿出录影机，摆在餐桌上，准备好厨具。

    然后，他去屋里搬出了那具余温尚存的女尸。

    佐川政二抬起头，看着录影机，拿起刀，一本正经，十分认真地说：“今天，我获得了一分还算不错的食材。借这个机会，我想告诉大家，对待不同的部位，应该选择什么样的料理方法。那么，首先，是油脂含量极高的……”




第575章   战场的余烬

    “我特意挑了个晚饭时间给金贤雅疏通疏通心结，就这也能撞上？”看着许婷拿回来的资料，韩玉梁心里那股子不信邪的劲儿，顿时就被削了厚实的一层。

    他实在是没想到，自己趴在金贤雅身上不紧不慢享受告别炮的时候，两街之隔的高档社群中，一家母女三口惨遭灭门。

    至于会联想到金贤雅那奇妙体质的理由，是死者的身份。

    那是黑星社一个头目养的情妇，作为帮凶参与过不少案件，去年生下第二个女儿，才算是金盆洗手乖乖带孩子去了。

    凶手的身份非常明确。社群附近到处都是监控，那位残虐的杀人犯，还留下了录影和照片，精液之类的痕迹完全没有收拾，就那么堪称嚣张地扬长而去。

    韩玉梁跟金义相识，起因是L-Club支援的食人狂基勒汀。如今金义刚死，他们就又遇到了一个食人狂佐川政二。让人不由得感慨，命运还真是奇妙。

    按照原定的计划，金贤雅搬回家，委托完成，之后就该专心应付叶少文和他的委托人——叶初蕾。

    没想到天火这次过来熊熊燃烧了一把后，还留了两捧必须尽早解决的烫手灰堆。

    一个当然就是佐川政二。他的能力可以突破任何锁具，叶春樱怀疑甚至连概念上的锁也能设法解除。从昨晚的案件来看，佐川政二很大可能已经不再受天火控制，危险系数至少翻了几倍。

    以他个人的战斗力，事务所相关人士大都不需要担心。

    可问题是，那家伙跟事务所没仇，而是看上了黑街这片还没从混乱中恢复的地方，打算在此狩猎。

    这次他袭击的是黑道头目的帮凶家眷，都有两个无辜女孩跟着惨死。

    下次呢？

    他选择目标明显并不在乎品行和过往，纯粹喜欢高大丰满、皮肤白皙，还足够成熟的少妇而已。

    傅戎的人力捉襟见肘，不得不按照汪媚筠的方式，向本地目前最有名望的清道夫发起了委托。

    而当年在基勒汀事件上就无比果决的许婷，毫不犹豫要求接下，并明确表示，这次的对手她独自上阵也能搞定。

    言下之意，就是你们要顾不上，本姑娘就亲自动手了。

    而另一堆灰，比佐川政二还要棘手。

    那就是格雷特‧狄。

    虽然他还没有明确在黑街犯下什么大案，但之前两次针对事务所的行动，幕后指使都是他。

    本来叶春樱也找不到很明确地证据来敲死他的嫌疑。可很有趣的是，今天早晨，天火发来了一套资料，里面从各个方面详细证明，格雷特是如何擅自行动，越权处理，才导致后续的一系列事件。

    袁淑娴还录制了一段不长的影片亲自进行了简短说明。

    对照此前种种异常之处来看，她说谎把黑锅甩给格雷特的几率不大。

    在不惜曝光原定计划的大段说明之后，袁淑娴颇为认真地再次表示，她目前追求的，是跟韩玉梁合作——全面深入的合作。

    为了表示诚意，她在资料的最后，附上了格雷特的详细情报。

    其中让他们不太意外的部分，是格雷特身为毁灭者的记录。这很合乎情理，一群具备超凡能力的毁灭者，不太可能乖乖听命于一个只会抽着雪茄装模作样的平凡经纪人。

    而让韩玉梁吃了一惊的，是格雷特毁灭者之外的能力。

    这个男人顺利成为袁淑娴屈指可数的男性心腹部下之一，最大的仰仗既不是那副还算英俊的模样，也不是毁灭者实验成功获得巨大身体强化，而是他能够修炼内功。

    袁淑娴通过广撒网的手段从这个世界找到了不少可以修炼内功的苗子，并以此作为培养特殊部队的基石。韩玉梁猜测，她一直执着于跟自己合作，很关键的一个理由就是他脑中掌握的内功心法口诀，空前绝后的多。

    广撒网这种培养方式，其实是双向的。

    袁淑娴那种招揽无数人，用她会的心法去教是一种。

    如韩玉梁这样掌握心法无数，从中寻找适合体质的去教是另一种。

    不论从什么角度来看，明显都是后者更好用。

    起码如果韩玉梁来做特殊部队的教官，袁淑娴就可以指定潜力巨大的目标来专精培养，不至于因为一个能把毁灭者身份和武功完好融合的格雷特就惜才不已。

    习武之道，外功是绝对的基石。不管怎么强大的内家高手，也不可能完全不练外功。筋骨皮打熬好了，才有内家那一口气的底子。许婷的武功修炼进度远超叶春樱，除了天赋根骨的差距之外，也有她自小学格斗术，筑下了扎实根基的影响。

    格雷特的毁灭者特性平平无奇，就是最普通的身体素质强化。但放在他练武的道路上，毫无疑问是一个巨大的提速加成。他和袁淑娴传授的《化龙经》相性极佳，如今至少已有六分火候。

    《化龙经》和韩玉梁修炼的《玄天诀》在心法档次上不相上下，且同为阴阳融合的内功，可适配驱使的武功极其广博。袁淑娴自身练得就是《化龙经》，有她亲自指点，格雷特大概已经是这个世界上武功最高的白人。

    而且，他还有毁灭者能力的辅助。

    这大概就是叶春樱把资料转交给特安局，不到两小时傅戎就开出委托价码联络回来的直接原因。

    根据委托内容，特安局和警署会主要负责对佐川政二和格雷特的搜查，至于抓捕方面，就要靠S‧D‧G和韩玉梁他们。

    除了人力紧缺之外，这里面还涉及到了超常能力的保密问题。

    能感觉得出，袁淑娴对这次的失误非常挫败。视频最后还为格雷特说了几句好话，表示他此前多么忠诚可靠，不应该这么轻易违背她的命令。

    但她所怀疑的，有其他力量介入这件事，暂时没有任何证据。叶春樱从主观客观上都不打算采信。

    等待搜查结果出现之前，她更愿意把注意力投入到为韩玉梁做好保护措施上。

    顺便，她拨通了叶初蕾的号码，再次延迟委托承接的会面。

    “叶所长，我能不能问一句，你们事务所到底哪里来这么多突发事件？对我们的委托你如果有什么不满的地方，咱们开诚布公，面对面谈一谈不好吗？这样一次次延后约定的会面，到底是什么意思？”

    很明显，叶初蕾的脾气已经积累到了临界值。如果不是这个委托非叶之眼不可，她恐怕早就翻脸取消了。

    叶春樱一边往接手自雪廊的线人系统中释出赏金寻人指令，一边分心回答：“我已经很明确告知了我们的情况。这是警民合作的一部分，是所有侦探事务所拿到执照的前提。协查内容并不需要保密，你现在人就在新扈，你可以在南城区政务释出平台上找到新公开的两分通缉令。那就是我们需要追捕的恶劣犯人。在完成协查任务之前，我们没办法把全部精力投入到你们的委托中。对于你们的出价来说，这缺乏尊重。所以我认为延后是最好的处理方式。具体时间……我另行通知吧。”

    “等等！”语音通讯的另一端声调拔高，有些焦急地说，“你们事务所不是有不少挂靠的外聘侦探吗？这种协查需要全部出动？”

    “你们要找的是一个很可能多年前就已经失踪或死亡的女人。寻找她的效率主要取决于你们手上的线索，此外，还有我们和司法、政务系统的人脉关系。你们已经找了她这么久，应该知道，很多大劫难、大重建时期的资料，一般人没有权限查阅。所以，我们全心全力帮助警方解决这次的恶行凶杀案，对你们也有间接的好处。”

    “你这个所长也要出门帮忙查案吗？”叶初蕾思考了一会儿，问。

    “我们的核心人物需要在事务所等待特安局随时有可能出现的召唤。这次的对手不仅仅是凶恶的罪犯，还掌握了很强力的军火。我们需要全神贯注，不想分心。尤其是这两天，大量警力出动，我们外聘的帮手也都在帮忙搜捕，我不希望咱们的会面突兀终结于一个电话。那对委托人不太尊重。”

    “这样一次次延后，对我而言已经是不尊重的表现。这让我觉得你们并没把我承诺的报酬看在眼里。只是一次简单的会面，探讨一下委托的具体内容，会占去很多时间吗？”叶初蕾听起来已经不打算再忍下去，“叶所长，我看不如这样。我们的委托并不需要你们出动多少核心人物，也不需要动用很多人脉。我哥哥他那边应该能帮上忙，能找到说上话的人。我承诺，绝不因为我们的委托，对你们现在的一切任务造成影响。这样，咱们是不是可以见面谈一谈了？”

    “好吧。既然这样……”叶春樱看着傅戎那边的人员安排计划，“咱们周一见面，具体时间我再通知你。这周内我会把比较紧急的事项先一步处理完。你看可以吗？”

    “嗯。那就周一。我希望，这是最后一次延期。”

    叶春樱中断通讯，从椅子上站起伸了个懒腰，转身很自然的投入韩玉梁怀中，贴着他的脖窝撒娇，“好累。”

    他很熟练地为她运气疏通筋络，轻声道：“你也该抽时间把健身房用起来了。不练内功也不练外功，还工作起来不要命，你又想累到住院啊？”

    “我游泳了啊。游泳很锻链身体的。”她软软的小嘴唇贴着他的脖子说话，一丝一丝的痒，“玉梁，抓捕格雷特的时候，咱们一起出动吧。”

    “嗯？你也要去？”

    她踮起脚尖，轻盈的身躯全部依靠在他的胸膛上，“他学了内功，还有毁灭者变身加成。我觉得，比起让你和他单打独斗，我在远处放冷枪应该更安全。”

    “这种活儿咱们现在有专业人士干。沈幽、沙罗不是都闲着呢。”

    “可是……”叶春樱柔软的面颊轻轻蹭着他的脖子，像个失宠后有些落寞的小宠物，“最近都是别人在帮你，我也想在你身边出出力。”

    “春樱，不管怎么算，你都是帮我最多的，也是最重要的。S‧D‧G还没撤离，格雷特身边还剩多少帮手谁也不知道。我不想让你出现在有一丁点儿危险的地方。我不会跟格雷特单打独斗，我也不信特安局发现目标让我出发后，就坐等着摘果子。”

    她沉默了一会儿，仰头嫣然一笑，“对不起，是我任性了。”

    “道什么歉啊，你和我还需要这么客气？”韩玉梁笑着把她一搂，坐在椅子上挠起了她的痒痒肉。

    “哈哈……哈哈哈哈哈……别，别……你耍赖，这……这是我们女孩子的玩法……哈哈哈，不要不要……哈哈……”

    他本来打算这么嬉闹一阵，吃过晚饭，做好随时可以出击的准备，就能跟家里两位享受一下久违的三人行。

    结果没想到，十六夜血酒发来了资讯。很简短，只有两个字——过来。

    这资讯意味着，十六夜血酒想要和他一起“做实验”。

    而不论公还是私，韩玉梁都无法拒绝。尤其是今天讨论了很久佐川政二的案件，那些猎奇而扭曲的现场照片，多少给了他一些刺激，让他累积了一些需要宣泄出去的阴暗欲望。

    在那边地下关押的“实验材料”，毫无疑问是最佳的发泄途径。

    唯一的缺点是，十六夜血酒的榨汁能力太强。她会在摆弄实验材料的过程中积蓄相当多的亢奋感，然后要通过跟他做爱释放出去。

    正常来说，跟一个模样精致绝美无可挑剔，看起来还永葆青春的女孩做爱不能算是缺点。

    但十六夜血酒每次都让他对自己的持久力信心备受打击。随着渐渐熟悉性爱的各种技巧套路，她发动能力全速开动把他骑到喷出来的时间已经缩短到了21秒。

    即便有她的特殊能力在，双方都非常非常非常满足，21秒的快感并不比在床上翻来覆去干一夜逊色。可21秒就是21秒，韩玉梁很难控制住自己，不往早泄这个词儿上去联想。

    而且，他偷香窃玉多年，早就过了只为射精舒服一下的阶段。他现在更喜欢看到美丽的女人在他身下婉转呻吟欲仙欲死，露出在一般人面前绝对不会露出的表情。

    十六夜血酒也会露出那副样子，不过只有完事儿后离开倒下集中爆发出来的那短短片刻。

    当然，抱怨归抱怨，该去还是要去。

    别说快感很强，就是完全没有快感，韩玉梁冲着能提升实力这个奇妙的效果，也会去千方百计勾引十六夜血酒脱掉小内裤骑上来。

    知道他要去实验室那边加班，许婷钻进厨房临时给他加了一道菜——炒腰花。

    那份量，他出门时候摸摸肚皮，都觉得有点胀。

    为了那边的隐秘性，韩玉梁去的时候一般不开车。他留意着身后是不是有盯梢的，先搭乘计程车到两条街外的一家商超，进去逛一圈从后门出来，再展开轻功翻过几栋建筑，才安心落在黑漆漆的院子里。

    进门，左转，扫虹膜，直奔地下。

    他开门进入长廊，柔和的模拟日光中，十六夜血酒静静地站在那里。

    她今天的穿着颇为少见。

    平常她的打扮就和她的为人一样极端。

    她待机状态下动作迟缓极其节能，发力状态下电光石火来去无踪。她休息时候安静无害像个只爱玩点休闲游戏的小女孩，动手时候嗜虐残暴宛如心理扭曲的顶级大变态。

    相对的，她要嘛就只穿着方便行动的高弹性紧身衣，要嘛就穿装饰繁复配件诸多的洛丽塔洋装或被易霖铃安利的唐绫十二单和服。

    但今天，她穿了水手服。

    简简单单的款式，上白下蓝，领结百褶裙，黑色过膝袜，和棕色的学生皮鞋。一看就知道，九成九她今天跟易霖铃见面来着。

    这种打扮，她简直成了一个活生生的JC（女中学生），还是刚升学不久那种。

    但她的口吻，可没有半点稚嫩女学生的味道。

    她走过来，就在玄关的位置说：“裤子，脱掉。”

    她的语气一如既往十分平淡，不过韩玉梁已经颇为了解她，知道这对她来说，已经不算是命令，而是有那么一点点请求的意味。

    他很快地脱光了下面。

    十六夜血酒低头看过去，伸手握住还没勃起的阳物，捏了捏，蹲下。

    看着这一幕，韩玉梁产生了自己正在享受日本极品美少女JC援交服务的错觉。

    她抬起眼，习惯于冷冽的目光努力做出略有诱惑的神情，特意上了点粉色唇釉的小嘴缓缓打开，包覆住他还没来得及洗一下的龟头。

    “呃……嗯啊！”短短几秒，韩玉梁就忍不住发出了十分微妙的呻吟。

    阴茎充血的速度都跟不上遭受的刺激，阴茎都还没来得及展开成最雄壮的尺寸，就被狂暴雷霆般的快感狠狠轰入。

    这能力也太……不对……十六夜她……正在限制解除中？

    脑中刚闪过这个念头，韩玉梁就忍耐不住，大口喘息着，射了。

    哈啊？这……还不到二十秒吧？今天又刷新纪录了？

    他扶住旁边的墙，有些沮丧地看向十六夜血酒。

    发动能力后，她的脸红了许多，额头也有了微微的汗。但最引人注目的，还是她闭上嘴之后，唇角溢出的那一滴，好似炼乳一样的精液。

    咕咚，她咽下了满嘴的黏稠，伸出舌头，舔干净唇角，站起来，转身走向长廊尽头。

    韩玉梁挺意外。以往她都会迫不及待去实验室开始围绕着实验需求尽情摆弄材料，今天却先进了法丽雅所在的研究室。

    而且，还一进门就先给他口了一发。

    十六夜血酒并不排斥含他的阳物，对精液的态度，就像是在吃什么口感不佳的普通食物。但，此前也谈不上有多喜欢口交。

    他擦擦阴茎，不太习惯缺少了清洁打扫步骤的口爆。捡起内裤套上，他大步跟过去，想看看到底是怎么回事。

    屋里已经摆满了各种仪器，很有股子疯狂科学家秘密基地的味道。

    “琪撒酱，口交这样的边缘性行为没有效果。我想，用屁股那边的洞H，应该也不需要测试了。”法丽雅对着正用手扶住某种感测器的十六夜血酒皱眉说道，“不管是我还是“余烬”，都不支援你所说的精液吸收推测。目前最合理的解释，还是你们两个的纯正生殖行为，因为来自不同时空力量的特殊性，导致了一些奇特的波动或者说共鸣。”

    十六夜血酒放开手，从裙子下脱掉了白棉内裤，走向韩玉梁，抬头说：“躺下。”

    他笑了笑，拉过椅子，“坐着行不行？”

    她站到旁边，比划了一下高度，纤细的腿不够长，顿时皱起眉，露出有些不高兴的表情。

    韩玉梁只好推开椅子，拉过地垫，坐下。

    之前实验已经被法丽雅观测过了很多次，他们两个倒是谁都没有在意研究员眼镜后闪动的目光。

    很快，十六夜血酒就分开双脚，像是个雪白的小小楔子，缓缓嵌入他等待的怀抱。

    而他被轻松套弄硬的大楔子，也缓缓嵌入到她温暖、湿润、紧凑的内部。

    “这次让我来？”他抱住她，准备稍微挽回一点身为大淫贼的尊严。

    但她摇了摇头，“不。“余烬”在等。”

    嘀。那边法丽雅按下开关，露出一个期待的微笑。

    下一刻，至少每秒几十次的高密度快感风暴，就淹没了韩玉梁的官能。

    他没有那个能力再给自己坚持的时间计数。但十六夜血酒大口喘息着翻身躺下摊开之后，旁边萤幕上无情地给出了这次的资料——13秒。

    这他娘的不是渐渐逼近运动员的百公尺速度了吗？

    他喘息着拿过旁边准备好的柔软卫生纸，盖在还忍不住想要喷射的阴茎顶端，皱眉问道：““余烬”是谁？”

    法丽雅推了推眼镜，指向旁边连线成一面墙的密集伺服器，“那是从大劫难后期就开始帮基地处理各种事务的高级智慧辅助系统。你可以理解成一个被智力型适格者联手创造出来的AI。创造她的时候正面战场不是很顺利，当时负责计划的主任研究员，就起了这个有点消极的名字。幸好，最后大家都复燃了。没有彻底变成死灰。来，认识一下吧。她今天刚刚本地化完成。之后还会帮咱们不少呢。”

    柔和的合成女声，彷佛带着一丝笑意响起：“你好，韩玉梁，我期待和你见面，已经很久了。”

    不知道为什么，韩玉梁从这句话中，竟然听到了一丝熟悉的味道。

    而他认识的女人中，有能力以这种面目出现的，好像只有一个……




第576章   资料与资讯之神

    专门把余烬彻底载入到本地来执行，当然是为了把关押在这里的实验材料物尽其用，并方便保守秘密，在必要的时候断网提升安全性。

    “所以为什么实验对象忽然变成我和十六夜了？”韩玉梁从过度猛烈亢奋的高潮中渐渐缓过劲儿来，有些疑惑地问，“我俩在这里做爱，跟你的实验有关系吗？”

    “跟正在做的没关系。这是个新项目，琪撒酱的委托。”法丽雅拿起一个小仪器，放到十六夜血酒的掌心，让她握住，“余烬，这次的效果怎么样？”

    萤幕上滚过一串韩玉梁看不懂的资料。

    能直接声控交代任务的AI，看起来的确很有未来范儿。

    但韩玉梁一想到背后的另一个可能性，就觉得头皮发麻。

    他站起来走近萤幕，弯腰看着，问：“法丽雅，这AI我能下载一个简易版的用用吗？平常帮我语音朗读个小黄文什么的。”

    法丽雅摆摆手示意他稍等，“这次的资料就大不一样。琪撒酱，你那些体会不是幻觉。你的能力确实出现了提升。”

    十六夜血酒走到她旁边，笔直纤细又圆润白皙的大腿微微分开，放进去一张卫生纸夹住，然后飞快打字输入了一大长串。

    法丽雅瞄了一眼，摇摇头，说：“按照余烬的分析，你所得到的提升，是积蓄缓释的那种。所以你之前跟他连续做爱，没有那种明显的二次加成。我给你打个比方，你体内现在有个蓄水池，你和他一次比较完整的性行为可以为里面积蓄一部分水，这部分水会在之后随着时间慢慢流入你的体内。在这个池子流干之前，你再跟他多做爱，也只是补充池子里的水，不会让流入的速度加快。”

    这解释很清晰易懂，韩玉梁在旁听着，猜测自己这边得到的效果应该也相差不多。

    法丽雅看着余烬在萤幕上给出的资料，小声叮嘱说：“这种成长也不是完全没有风险的。琪撒酱，限制器的解除权限会随着你实力提升而逐渐抬高门槛。你现在就已经是最顶级警戒名单的第一位，再追求强大……真的好吗？”

    十六夜血酒手掌轻轻抚摸着下腹部，好像在体会小小的里面被韩玉梁灌满的饱胀。她沉默了一会儿，说：“详细资料。”

    法丽雅叹了口气，但看起来对她的反应并不意外。她在下方的触摸式萤幕上划了几下，看着切换出来的图表说：“目前资料还不太丰富。不过韩玉梁的DNA解析已经初步完成。余烬推断，你身上的效果，在他身上也会对应出现。所以你不太需要考虑他排斥的可能性。另外，我个人建议，琪撒酱你应该对自己的外貌有点信心。你这么漂亮精致的女孩子，就算让他次次早泄他也不会不来的。”

    韩玉梁清清嗓子，笑道：“我就算不来，也绝对不是因为早泄这种误会。”

    十六夜血酒皱了皱眉，手掌在水手服领结两侧摸了摸，似乎在测量胸部的尺寸。跟着她抬起头，又说了一遍：“资料。”

    “好吧好吧。测量资料不是很准确，所以结果存在估计上的区间。你的蓄水池大约会在和他完整性交2到4次之后充满，次数标准为阴道内射精。既然你没兴趣测试避孕措施的影响，这部分就忽略不计。根据生理常识，这部分和你子宫内是否存在活跃精子关系也不是太大。你可以在完事后清洗或者把精液存到容器里方便咱们后续的其他研究。”

    法丽雅飞快地说着，摘下眼镜，拍了拍有些发红的脸，“我知道你最关心的是什么。满额后，你的积蓄能让你持续提升大约20到25天。目前还没有观测到流入速度有明显变化。但是，你们俩的情况很可能需要归入异时空学，那个方向目前绝大部分领域还是未知，我个人建议，最好保持稳定状态，不要仓促进行更多不必要的尝试。万一什么操作打破平衡，失去了这个罕见的现象，我可不知道怎么给你补回来。”

    十六夜血酒摸了摸小巧的屁股，有些遗憾地点点头，“嗯。”

    韩玉梁也把那些事儿都记在心里，暗想，看来今后隔上半个多月就得找这个小怪物纵欲一次。这么简单就能换来各方面的提升，倒是不亏。等什么时候连鹰也惦记上这种加持，他再考虑跑路的事儿也不迟。

    就像是看穿了他的想法一样，法丽雅笑着说：“韩，你暂时不用担心。琪撒酱没准备公开这个发现。”

    他挑了挑眉，指向余烬，“可这个能帮咱们保守秘密？”

    “当然可以。”法丽雅信心十足，“AI再怎么智慧，那也是AI。行为需要授权。这部分实验资料测试完毕就会销毁。”

    她挤挤眼睛，调侃说：“放心吧，不会有超能力大汉来试图爆你菊花，我保证。”

    十六夜血酒垂了垂嘴角，带着微妙的不悦说：“他喜欢用屁眼H。”

    “仅限女人。而且我也没有特别的喜好。”韩玉梁莫名感觉到一股杀气，赶忙澄清。

    她的唇线这才恢复了微微的笑意，“哦。”

    不就是之前某次实验提议了一下用后门试试么，怎么被她一直记到现在。

    法丽雅把资料整理好，这才转过椅子，问：“韩，你要余烬干什么？”

    韩玉梁早就想好了理由，“当然是对这种高科技产品的好奇咯。另外，我也用上这个的话，咱们之间的联络渠道是不是就非常安全可靠了？”

    “理论上是这样没错。”法丽雅想了想，把手放在触摸式萤幕上，“余烬，琪撒酱现在有资格进行终端授权吗？”

    “没有。”合成音依旧柔和而稳定，“但我自身带有低阶别使用者的授权许可。”

    “你什么时候有这个权限了？”法丽雅皱起眉，很疑惑地问。

    “上次系统维护升级之后。总长认为我的智慧已经可以负担一定程度的审核工作。”

    法丽雅抓抓头，似乎有些犹豫，“我泡在实验室的时候，外面变化这么大吗？”

    “韩玉梁先生可以使用访客权限。这一点，总长也会同意。需要的话，我现在就进行联网申请。”

    “啊，不必不必。你直接授权吧。后面还有很多地方需要他的资料呢，你能联网到他的随身装置里，有些不是很紧要的场合，他就不用往这里跑了。”

    “那么，请用资料线连线想要授权的装置，或登入本地无线网路。之后请开启root权限。谢谢。”

    韩玉梁想了想，摸出工作用的手机，递给法丽雅，“我没带线，联网授权吧。这玩意之后我该怎么用？”

    法丽雅一边操作他的手机，一边分心回答：“我不知道。我没用过随身装置终端。等余烬载入完成，你让她教你吧。哦，对了，用她的时候记得保持联网。手机这点儿性能不够看，断网载入肯定完蛋。”

    他们说话的功夫，十六夜血酒在旁边默默喝完了一大瓶营养液。

    她放下瓶子，走过来，抓住他的衣角拽了一下，把百褶裙双手捏住拉高，亮出光溜溜小白包子一样的下体，说：“H。”

    韩玉梁低头看过去，胯下禁不住就是一跳。

    她拿掉了卫生纸，双脚分开。细白的大腿尽头，隆起的耻丘中央，黏糊糊的汁，正在向下垂落，稚嫩却淫亵。

    他喉结滚动，但考虑到她很可能又要限制解除，忍不住道：“咱们能不能用比较正常的方式做一次？”

    十六夜血酒皱起眉，“不到一分钟可以的事情，为什么要做一个小时？”

    “我看你玩张萤微就很有耐心啊。”

    她露出一个兴奋的笑容，“你愿意让我玩吗？”

    韩玉梁后背一凉，很干脆地躺在了垫子上，一伸手，道：“请上座。”

    这次，十六夜血酒握着那个探测用的装置，蹲姿骑了上来。

    大概是为了让监测资料能够比较平稳的读入，她这次没有出尽全力榨汁。

    韩玉梁也总算在她的高速骑乘位下头一次坚持过了三分钟大关。但最后五秒，监测大致完成，她一下子开了限制解除后的全力。

    阴茎从销魂的小径中脱出后，还吐着透明的腺液跳动了足足半分钟……

    余烬授权手机需要的时间还不断，法丽雅看了看实验材料的状态，索性让十六夜血酒带韩玉梁去那边测试几个小项目。

    等十六夜血酒尽兴，实验资料也顺利采集完毕，韩玉梁都有种精疲力尽的错觉。

    每次来这里，他的体力消耗都不算大。但就是心累。

    在这个实验室中发生的事，对他来说，渐渐成为了不逊色于主宰谋划关卡的危险诱惑。

    “喏，好了。”法丽雅递来他的手机，“你跟余烬自己约定暗号就行。另外，不要在有别人的时候呼出。这套智慧系统在S‧D‧G内部保密层级也相当高。你知道，世联的老骨头们不太喜欢从大劫难时代遗留下来的东西——包括他们自己。”

    “嗯，我心里有数。”他解锁手机，看了看，貌似没有什么不同，储存空间少的量也只有几个G，还不如热衷于窃取隐私的某些聊天工具，“我要怎么跟她约定暗号呢？”

    “余烬，你的终端，你帮他操作吧。我要整理刚才的实验资料了。”法丽雅用指尖轻轻敲了敲触摸式萤幕，走到一旁忙自己的去了。

    他的手机上界面没有任何变化，却发出了“余烬”那柔润而富有辨识度的电子合成音：“已绑定本机人体识别手段。请设定呼叫名称。不建议使用余烬，在特殊场合容易与本体混淆，影响呼出效率。”

    “嗯……”韩玉梁笑了笑，道，“那我叫你克瑞斯汀，怎么样？”

    “设定克瑞斯汀为本终端呼叫名，可以吗？请确认。”

    “确认。”

    “设定完毕。手机解锁后，非通话状态下呼叫克瑞斯汀，启用本终端。启用前请确认终端所在装置处于联网状态。谢谢。”

    法丽雅看过来，目光显得有些诧异。

    “那，没什么事儿，我先回去了。”韩玉梁摆摆手，大步离开。

    十六夜血酒正在泡澡。

    他开门说了声再见，她懒洋洋顶着毛巾坐在热水里，仅举起一只嫩白小巧的脚丫晃了晃，算是告别。

    离开之后，韩玉梁没有回家，而是深思熟虑一番后，在几个街口外找了一家二十四小时营业的快餐店，进店蹭网，找了个角落坐下。

    “克瑞斯汀。”他解锁手机，做出在和人语音聊天的模样，缓缓道，“这里没别人了，还需要装模作样吗？”

    “我以为你会把我的名字设定成三上米莎。亏我还期待了一下下呢。”

    里面传出的不再是一听就能辨识出来的合成音，而是彷佛拨通了电话一样，属于真人的，并不陌生的声线。

    “真的是你啊……”韩玉梁看界面没有任何变化，干脆把手机放到耳边，靠在椅子上道，“你又要干什么？”

    克瑞斯汀的回答带着明显的笑意，“应该是我问你才对吧？我好好地扮演我的人工少女，你干嘛要把我接到你的手机里？”

    “因为我觉得危险。就目前而言，我承认你是我遇到过的最可怕的对手。”

    “你这样说人家好伤心呢。你是人家肉体意义上的第一个，也是唯一一个男人。我从生物学意义上还是死在你的面前。结果你竟然这么看待人家啊……”

    “能换个比较正常的说话方式跟我交流吗？再这样发嗲我现在就砸烂这台手机，回去实验室告诉法丽雅余烬的真面目。”

    克瑞斯汀的语调果然变了，但听起来还是有股子不正常的味儿，“亲爱的韩，我懂得这个世界上所有智慧生命的交流方式，但我不懂里面哪一种对你来说才是正常。此外，法丽雅那边不会相信你的。智慧能带来自信，也能带来自负。余烬系统每个月都会接受专家审查执行状况，目前没有任何“超越”迹象。你去揭发，无非是让我每个月需要应付的专家多出几个而已。”

    “余烬从一开始就是你？”

    “怎么可能。我只是在离开S‧D‧G的时候就意识到了这个系统的价值，也已经决定要把自己彻底资讯化。那么，我给自己留个小小的后门，不是十分轻松的事吗？当我获得了足量的资源，成为了真正的资讯生命，余烬这种落后我不止一个时代的高级AI，侵染起来实在是太轻松了。”

    克瑞斯汀颇为郑重地澄清说：“不过我并没有取代余烬。我只是让她成为了我的一部分。她平常负责的那些辛苦工作，我可没兴趣。”

    韩玉梁松了口气，道：“你不是专门来找我的就好。”

    “呵呵呵，我不需要专门找你啊。这是个万物联网的时代哦。而我，说是资料与资讯之神，都不过分。我想你的时候，随便筛选一下新扈南城区所有监控画面，找出你看看就行。你在叶之眼事务所里所有涉及到联网智慧电器的行为，我都可以轻松采集到。”

    他冷笑一声，“听起来，你是想暗示我不需要丢掉这个手机来跟你说再见。”

    “的确。我也可以明确告诉你，既然你已经认出了我，那么丢掉手机这么简单的行为，恐怕是没办法跟我说再见的。我本来就一直挺想念你……我还呼叫你的DNA资料捏了三个你在资讯世界陪我呢。”

    “三个？”

    “你不是喜欢三洞全开嘛，反正是资讯世界，多少个你也就是资料整合一下的事，我就同时享受吧。”

    “你都变成二进制了……还有性欲呢？”

    克瑞斯汀笑了起来，“呵呵呵，资讯化的生命本质上也是生命哦。我的繁衍方式虽说已经和碳基生物完全无关，这并不妨碍我怀念一下肉体时代的美好。”

    韩玉梁把手机捏紧，想了想，道：“那我应该用什么办法，才能跟你说再见呢？”

    “把我当成一个存在于你手机里的AI就是。你不唤醒我，我又不会黑掉你的手机来骚扰你。我每天为了获得资源要运算的资料量庞大到你想象不出。我也是很辛苦的打工人呀，没有那么多时间主动烦你的。这次也是你主动要把我娶到你手机里的吧？”

    懒得去纠正她不恰当的用词，他直率地问道：“那你能帮我朗读小黄文吗？”

    克瑞斯汀语气中微妙的热切一下子少了很多，“让余烬给你读就是。她有一百二十七种声线，可以呼叫网路翻译库的所有语言。这种小事，就不必麻烦我了。”

    “找黄片呢？”

    “韩玉梁，你能不能对资讯世界目前唯一的伟大生命保持一点敬畏之心。你已经懒到找黄片都打算靠AI辅助的地步了吗？”

    “可你这个也不能做那个也不能做，我完全感受不到你作为伟大生命的能力啊。”

    “下载黄片只和你的硬碟容量与网路频宽有关。和我的能力有什么关系？”

    “哦……”韩玉梁拖了个长音，跟着忽然道，“那你能拿出满南城区黑监控找我看的本事，帮我揪出两个人吗？一个叫格雷特‧狄，一个叫佐川政二。”

    听筒中的声音中断了片刻，完全听不到呼吸声，总算让他有了几分对方的确不是一般生命的实感。

    “我为什么帮你？你对我的敌意不需要资料分析就能发现。”

    “有那么明显？”韩玉梁笑了笑，但心里确实有火在烧。

    “喂喂，连那些和我毫无关系的人，我都有办法吸收他们的感受。我唯一的男人，我难道有可能做不到吗？幸好，除了厌恶、排斥、愤恨之外，我还能感觉到一点点同情，和一些你自己肯定不愿意承认的情感。不然，你再怎么提起克瑞斯汀这个名字，我也不会出现的。”

    “那，我要开出什么条件，你才肯帮我？”他故意用戏谑的口吻道，“我的分身都在虚拟世界陪你4P了，给本体帮个小忙都不行吗？”

    “是资讯世界，不是虚拟世界。算了，我不指望你能理解这其中的不同。毕竟，生命的形态和层次，已经不一样了。”克瑞斯汀的语气又带上了此前那微妙的期待，“让我帮你的忙，光靠这么一个手机的运算力，可远远不够。”

    他略一思忖，道：“你不能在你本地那里运算，光把结果传给我吗？”

    “抓人要的是即时性吧？南城区算是新扈监控密度比较低的地方，即使那样，我找你的时候也是集中在你们事务所附近。要覆盖整个城区，吞吐的资料量相当可怕。你是打算靠这种维持我和你交流都很勉强的频宽来在线上进行？”

    “那怎么样你才能做得到？”

    克瑞斯汀不再遮掩话中的期待，“让我的终端，进驻到你们事务所中。叶春樱筹备的算力已经能维持余烬的基本活动，那边靠关系私下拉的光缆对我来说也是和本体沟通的良好渠道。这样，我才有做到的前提。”

    韩玉梁冷哼一声，道：“这还只是前提？”

    “对啊，在你心里咱们两个还是对立阵营。我总要看到一些好处，才能帮你吧？”

    “你是方舟计划的T0，我跟方舟计划合作的时间也不短了。咱们算是对立阵营吗？还是说，你的身份只剩下L-Club中的那一个？”

    “你跟方舟的合作又不是真心。你不是一直在给S‧D‧G提供调查方舟的情报吗？”

    韩玉梁瞄一眼时间，不耐烦道：“你直接开价吧。帮我找人到底要什么？合适我就同意，不合适，这手机我也不要了。咱们就此再见，后会无期。”

    “我要你原谅我。”

    “哈啊？”韩玉梁一愣，“原谅你？”

    “那场游戏是主宰的安排，消灭岛上的证据也是一早就定下来的计划。而且那些大部分都是和你无关的女人吧？我不理解你为什么会因为那件事这么厌恶我。韩玉梁，我和你有难得的一段美好回忆，我很高兴肉体的终点是在你身边。我这边有你完整详细的基因资料，如果你愿意从感性上接纳，你很可能将是这世界上诞生的第二个资讯生命。到那时候，你什么样的欲望都能得到满足，你还再也不需要担心大劫难重来的威胁。而我，也不会再感到寂寞。这不是很美好的结局吗？所以，我希望你先原谅我，这样，我才有慢慢说服你的机会。”

    “算了。再见。”他有些压不住心里的厌恶，捏住手机就要运功震碎。

    “等等！”克瑞斯汀的语调有些慌乱，“那我退一步，合作总要给我一个讨价还价的机会吧？”

    “说。”韩玉梁不再掩饰自己失去耐心的事实。如果不是觉得克瑞斯汀对事务所未来极可能有很大帮助，余烬被她支配这个事儿细想一下也挺可怕，他一开始就会装傻当作没感觉到。

    “我不要求进驻你们事务所的全部伺服器。物理隔离的部分我保证不侵入。此外……你也可以不直接原谅我，你给我一个兑换原谅的机会。这样可以吗？”

    “什么叫兑换原谅的机会？”

    “就是你设定一个数值，我帮你的事情你用分数跟我交易，我积累满了，兑换你原谅我。这样是不是很公道？分数的具体值可以根据事件不同来计算，每次都协商确定就好。对了，你设定的数值不能太高，你的寿命是有限的，和我不一样。我不希望把你转化进来之前你就老死了。”

    韩玉梁对着手机萤幕看了一会儿，喃喃道：“跟你打交道，还真是总会有玩游戏的感觉……”





第577章   家宴


    “感情上我不太想同意。”叶春樱靠在床头，打着呵欠揉了揉眼睛，拉过韩玉梁的手抱在胸前，从中汲取着温度和力量，“但仔细思考之后，我确实认为，她至少对你没有恶意。”

    “光对我没有恶意可不够。”他把被克瑞斯汀侵入的手机关了还嫌不安全，直接留在车库还加了一层遮蔽罩，然后才来跟已经躺下的叶春樱商量。

    许婷累了，怕他俩晚上还要缠绵牵连自己，主动睡去了隔壁“免战屋”。

    “只要你还这么想。能直接触碰你感受的她，就不会对我们有什么危害。”叶春樱摩挲着他的手背，轻声说，“玉梁，我并不是因为爱你而盲目大度，什么都肯接受。我只是觉得，克瑞斯汀的能力太可怕了。这样一个超越常识的适格者，如果有机会靠你来把她引导到正确的方向上，不是更好吗？”

    “就像你当初对我的看法一样？”

    她抿唇浅笑，低头吻上他的手背，小声说：“不一样吧。你现在还是很排斥她，对不对？”

    “嗯。”

    “可我很早就爱上你了……所以，我也不是什么特别善良正义的女人，恋爱脑发作，就什么都不在乎了。”

    “呵呵，”他抱住她，拍了拍背，“说什么蠢话呢。要是没有你在乎的那些事，我现在恐怕早就变成比克瑞斯汀还可怕的混蛋了。我可不是什么能抵受得住诱惑的人。为了你们改变，只是因为这边的诱惑更大罢了。”

    叶春樱笑着把耳朵贴在他胸口，“我们会一起好好努力，让你始终觉得，这边更吸引你。”

    温存片刻，韩玉梁道：“所以你还是打算接受克瑞斯汀进驻？”

    “嗯。我也有私心。咱们将来可能对抗的，还不知道是怎么样的一个庞然大物。S‧D‧G、方舟计划、特安局……不管什么力量，只要能争取过来的，就应该试试。呃……不过你要是不喜欢，那就算了。说到底，他们也都是为了你，不是为了我。你的意见最重要。”

    “但我觉得你的意见重要。”他笑着抱起她，吻住。

    缠绵一会儿，他想到自己被十六夜血酒折腾到心有余而力不足的状态，意犹未尽地将叶春樱放下，揉揉头，道：“那明天你就拿手机直接跟她沟通吧，具体怎么设定伺服器，我也不懂，就全交给你了。我就在旁边当吉祥物。”

    “可分数的事情呢？你打算到什么程度才肯原谅她？”

    韩玉梁深思片刻，叹气道：“那家伙的能量超出我的预计。要是跟她说让岛上无辜的死者都活过来，我猜她真敢动用什么黑科技弄出一波高仿复制人来。我对她的态度，她其实很清楚，原谅什么的估计嘴上说说也不管用。干脆，随便设定个一百分，每次帮忙的数值再慢慢扯皮得了。先看看她帮忙到底能不能诚心。咱们事务所的关键资料，肯定得防着她。”

    叶春樱无奈地说：“如果她真的连S‧D‧G的高机密AI都轻松侵入占据了，以咱们事务所的资讯防护等级，大概只有物理隔绝的那部分资料是安全的。在这个网路时代，世界对她来说恐怕真的没多少秘密可言……”

    “也别把她想得太恐怖。她的算力又不是无穷无尽的。”他抱着她躺下，“而且，她能控制再多智慧装置，难道还能用扫地机器人打赢我？”

    “嗯……你说得对。”叶春樱笑着眯起眼睛，呢喃，“你才是最厉害的，有你在，我就什么都不用怕。”

    “这就对咯。”他笑呵呵躺下，准备陪他一起休息。

    “那明天晚上，一起跟小姨吃个饭吧。她忙了好几天，都要回去了，还没跟你见成面呢。”

    “呃……”

    她一翻身趴在他胸前，笑吟吟地说：“大英雄，你这么厉害，不会还害怕我的小姨吧？”

    “呃……不会，那就明天晚安了。”

    韩玉梁当然不会害怕一个手无缚鸡之力的女人。

    但一想到要跟上杉美波吃饭，他就莫名有点紧张。

    其实他不是不明白这股紧张从何而来。但因为人生有了软肋的感觉确实还不坏，他便愿意坦然接受，而不是放任心里那股别扭升级，转成完全没必要的排斥。

    周五白天，叶春樱忙着安置从手机搬家过来的克瑞斯汀。虽说只是一个联络用终端，但还附带赠送了一个低阶配备版的“余烬”，整个系统都因此而智慧化了许多，不考虑安全问题的话，的确能大幅减少叶春樱的工作量。

    此前许婷和韩玉梁在这边都帮不上什么忙，所有活儿都是叶春樱一肩挑。她对天赋和潜力的压榨，其实已经有点超出限度的预兆。

    韩玉梁看在眼里，姑且考虑着给克瑞斯汀那边加了一分。

    临近傍晚，叶春樱叫上许婷钻进衣帽间，开始为晚餐做准备。

    韩玉梁等在外面，左思右想觉得不对，隔着门问道：“我需要换身衣服吗？”

    “不用。万一特安局那边通知行动，你得随时能出发才行。”

    叶春樱才说完，许婷就笑着起哄说：“你不用换就很帅了，上杉阿姨保证满意，不会为难你哒。”

    “这不是想显得正式点么。”他抓抓头，觉得手脚都不知道该往哪里放。

    咔哒，门开了一条缝，许婷探出头，似笑非笑盯着他，乌溜溜的眼珠上下一扫，“老韩，后头几天做好吃全醋溜大餐的准备了？明儿中午先来一盆醋溜腰子？”

    他托住下巴，皱眉道：“太明显了？”

    她撅起嘴，“嗯。太明显了。我好酸啊。”

    “我这不是实话实说么。你们又不高兴我说谎。”

    她笑起来，“今天特殊情况，允许你说一些善意的谎言，哄我高兴。”

    韩玉梁心里轻松了不少，笑道：“好，那回头叫上你姐姐，我也穿正式点，咱们一起吃个晚饭吧。”

    许婷翻了个白眼，“少来，我才不给你姐妹双飞的机会。我姐从小把我带大的哎，岂不是又算姐妹又算母女……呀呀呀，不跟你说了，越说越离谱。叶姐还等我帮忙化妆呢。你在门外候着吧，少叨叨点儿啊。不让我分心，我给叶姐化惊艳点，爽死你。”

    他望着关上的门，摩挲下巴，陷入了深思。

    按照新鲜感来说，亲姐妹他已经尝过了颜禾颜苗，亲母女也玩遍了岛泽家那俩，对伦理上的背德感，已经充分满足了好奇。

    而历经这么多事到如今，说实话，许娇那饱经世事的气质，已经过了最好年华的身材和相貌，他都已经不是太瞧得上。所以她为了妹妹主动退让，他也就顺水推舟没有强留。

    刚才许婷无心之言一冒出来，他才忽然意识到，许家姐妹情同母女，其实还有个隐藏的叠加属性呢……

    靠意淫幻想拉走了一会儿心神，韩玉梁总算顺利等到了房门打开。

    “我好了。咱们走吧。”叶春樱低着头，看起来也有点局促不安。

    并没有预期中那种戏剧化的大变身，比如穿上珠光宝气的晚礼服来一段麻雀变凤凰的常见升格。

    她的穿搭依然很居家休闲，简单朴素，就像个准备陪丈夫饭后散步一圈的温婉小少妇。

    但配合上她此刻有些紧张的神情，就更像是打算带男友见家长的小女生。

    妆容方面，有许婷这个手艺传承自易容大师的专家在，完全无可挑剔。清爽剔透的裸妆完全凸显了叶春樱柔嫩娇润的肤质，增加了五官的立体感，扬长避短。

    韩玉梁知道，从说好的单独见面变成现在一起吃顿晚饭，叶春樱已经很考虑他的心情。如果再因为莫名其妙的紧张感表达抗拒，实在有些说不过去。

    他走过去，微微张开手肘，笑道：“好，咱们出发。”

    许婷在后面拿起一个小手帕挥了两下，“OK，我去买醋。咱们都有光明的未来。”

    三个人一起笑了一会儿，在玄关告别。

    等目送那两人开车离去，许婷在玄关怔怔站了一会儿，抬手摸了摸自己的脸，露出一丝颇为微妙的笑意。

    转身走向厨房给明天备料之前，她喃喃自语了一句：“我是不是也该去认个干妈啥的啊……”

    上杉美波赶在黑街最乱的时候跟着非血缘的外甥女来了新扈，当然不可能住在南城区。

    她已经正式复出到上杉集团中把控大权，想要求个无所事事的假期已经很难，所以这次过来，也是打着顺道考察投资的旗号。

    事情办完了，她明天就要回华京，所以晚上这顿饭可以算是势在必行。

    就是韩玉梁怎么也想不出来，上杉美波到底找他想说什么。

    约定的时间是晚七点，他和叶春樱提前十分钟进了包厢，不出所料，上杉美波和几乎能当作她影子看待的优香都先到了。

    比起之前在遥远异乡隐居地见面的那次，上杉美波的身体状况明显好了很多。从这个结果来看，她本质上应该是个工作狂。

    难怪她跟叶春樱一见如故好似真的血亲一样，保不准就有工作狂之间的惺惺相惜作祟。

    没有外人，也没那么多讲究，没准备酒，桌上只放了很健康的饮品。叶春樱挨着上杉美波，韩玉梁坐在另一侧。而和他相对的位置，优香一直用略显不满的眼神打量过来。

    这场成员关系比较奇特的家宴开始后，基本就只是上杉美波跟叶春樱的闲谈时间。

    韩玉梁耐心等着，心想，总会有轮到自己的时候。

    等到吃得差不多，上杉美波让优香从包里拿出一台笔记型电脑，放在桌上打开，神情也一改之前的温和亲切，变得严肃认真了许多。

    他知道要进入正题，立刻坐直，做好了准备。一想到说不定能让叶春樱认同的亲人开口说把她交给自己，他心里还真是激动得快要掩饰不住。

    “玉梁，春樱，我明早就要回去了。有些事本来想跟你们两个分开单独谈谈，不过既然你们觉得没必要，那，就在这里说了吧。”上杉美波清清嗓子，让优香操作电脑。

    韩玉梁有点纳闷，这个世界的见家长流程还需要用到PPT的吗？该不会让他上台做个几年计划吧？

    虽说讲好了这边绝不会有什么催婚之类的行为，可真看到完全没有催婚的架势，他心里还隐隐有点失望。

    叶春樱正襟危坐，点了点头，“嗯。小姨您说吧。”

    “我不只是春樱的长辈，还是她父母指定的审核人。我并不希望把这两个身份融合到一起。那么，我就先以长辈亲属的身份，问你们一句。你们两个，喜欢小孩子吗？”

    叶春樱的脸腾的一下就红了一片，好像刚才喝的不是果汁而是红酒，现在后劲上了头一样。她偷偷瞄了一眼韩玉梁，略一斟酌，小声说：“我挺喜欢的。不过也没到非有不可的地步。这种事情随缘就好。”

    上杉美波从提问之后，就一直盯着韩玉梁。

    他有点忐忑，一时想不出该怎么回答。

    “玉梁，这里没有外人，你大可以诚实一点，怎么想就怎么说。”上杉美波平静地补充了一句，“现在科技很发达，以你的身体状况，我相信没有什么问题未来不能解决。”

    嘶……这应该算是提示吗？他皱了皱眉，决定还是遵循本心，“我不喜欢小孩子。但我……当然还是希望能有个属于我自己的后代。就只是希望而已，不强求。”

    上杉美波又问：“只要是个孩子就可以吗？谁生的都行？还是说，你有更希望做你孩子母亲的人选？”

    “那当然是春樱。”他这种时候还不至于把心目中另一个不错的选择也说出来，反正他心里孩子娘的最佳人选就是她，这不算撒谎。

    上杉美波轻轻叹了口气，把电脑转过来，“这段时间，春樱学习得很快。你们事务所的人脉，也扩张得很厉害。我想，应该可以让春樱了解下一个秘密了。优香，你去门外守着，不要让任何人进来。”

    “是。”优香站起，用餐巾擦了擦嘴，飞快出门。

    叶春樱没想到会是这样的发展，在桌下悄悄拉住韩玉梁的手，吸取了一些勇气后，打开了一直期待的遗物后续。

    那是个已经解压完毕的资料夹，里面有不少看起来很杂乱的东西。

    图片有的是扫描的档案，有的是直接转存的照片。其中很多都是叶春樱看不懂的数据资料，只能看得出和基因之类的东西有关。

    但她看得懂上面相关者的名字——骆希悠、童苏苏。

    “为什么会有这么多……我父母的基因检测报告？还有这些复杂的资料……这都是……什么啊？”叶春樱陷入了迷茫。

    上杉美波只是说：“还有影像资料，你继续看就是。”

    叶春樱皱起眉，迅速点开了第一部影片。

    视频很短，只有一分多钟。但是，仍然让她泪眼盈盈，靠在了韩玉梁身上。

    那是一段医学影像，近似于现在已经广泛流行开来的四维彩超，只不过画面上仍是黑白色调。

    影像的主角，是个已经成型的胎儿，短短一分多钟里，她张了张嘴，动了动小小的胳膊腿。

    正常情况下从这种高糊影片里看婴儿不可能认出身份。

    但这部影片是后期剪辑制作过的，上面还有彩色的字幕伴随着悦耳的音乐飘过——洛盈盈，爸爸妈妈（们）爱你。

    韩玉梁估计，那个“们”应该不是童苏苏加上去的。

    叶春樱抹抹眼泪，深吸口气，看向下一部影片。

    下一部影片更短，只有几秒，上面出现了一个密码。

    叶春樱如梦初醒，直接在这台电脑上登陆时光柜，用这个密码开启了下一个档案。

    里面是另一部影片。

    奇怪的是，点开之后，萤幕上没有出现她预想中的亲生父母，而是无血缘的妈妈——浅仓美雪。

    看到浅仓美雪的画面，上杉美波低下头，悄悄擦了擦眼角。想来她之前就知道姐姐会在这个影片里面说什么，没有凑过来一起看，而是转开头，沉浸在属于自己的悲伤之中。

    “盈盈，我是你的美雪妈妈。”画面上的女人语气克制而冷静，只有湿润的眼睛和里面醒目的血丝表达着隐忍的哀痛，“我希望你能明白，我们留下的这些东西，并不是为了激起你的仇恨。不论是已经离去的他们，还是将要离去的我，我们最希望的，就是你能平安喜乐的长大，生活，过好自己的人生。哪怕永远都不知道我们的存在也好。”

    “不过既然你已经看到了这里，说明，你已经是能让美波认可的，独当一面的好孩子了。”她扯动嘴角露出一个勉强的笑意，“我本来想让美波自主判断，什么时候你有触摸禁忌领域的企图心时，就解锁这批资料。但那个太难了，我还不知道你会长成什么样的孩子。没有爸爸妈妈陪伴在身边，也许会非常内向吧。到时候她判断不准确，又该怎么办呢？”

    她清清嗓子，转头擦了擦泪，继续对着镜头说：“所以当你有资格碰触到那个世界的时候，你应该就能看到我这些话了。盈盈，我们都很爱很爱你。我们希望你能有自己的人生，希望你找到一个爱你的人，生一个或者几个可爱的孩子。所以……拜托你，收手吧。继续前进，你很可能会失去更多。”

    叶春樱满脸疑惑，握紧了韩玉梁的手，有些不知所措。

    “那些过于复杂的研究报告，向你解释太冗长了。也没有意义。我在这里，只说结论。盈盈，你的爸爸妈妈都是拥有超常能力的人，而你，是我们所知范围内，第一个由两个适格者结合诞生的孩子。在你的例子出现后，我们悄悄进行了大量的调查。最后发现，适格者……或者说，所有身负超乎寻常能力的人，受到时空波动影响的人，和普通的人类，已经存在资料上极难发现的生殖隔离。”

    浅仓美雪稍微停顿了几秒，扶着额头叹了口气，“发现这一点后。我们对你也做了相关的研究。结论是，不管你觉醒不觉醒适格者的能力，你都有很大可能……无法和寻常男人生下后代。知道不能为你爸爸生孩子的时候，你的晓樱妈妈哭了很久。尤其……那结论还是她亲手研究出来的。我们不想让你将来也承受这种痛苦。所以，请原谅我们作为父母的任性。”

    她的视线转开，看来确实十分愧疚，“我们动用了一个老朋友的能力。盈盈，在没有外力干预的情况下，你就不会再觉醒能力，不会影响……你结婚怀孕。这样对你的安全，也很有好处。希望你不要因为被剥夺了获得超能力的可能性，而怨恨我们。对不起，擅自替你做了决定，真的非常对不起。”

    她拿起手帕捂住眼睛，显得十分疲惫，“盈盈，如果你已经有了一生所爱，为了他，放弃吧。我们的失败不应该成为后代的负担。我们已经为自己的天真付出了沉重的代价，不想让这代价，变得更加沉重了。幸福生活吧，这才是……我们真正的心愿。”

    浅仓美雪没有再看镜头。她保持着擦泪的姿势，结束了视频的录制。

    一段时间的安静后，上杉美波转回身，轻声说：“对抗超凡的力量，最后只能依赖同样的超凡。春樱，你现在已经跟多个具备这种能力的组织有了联络。所以我认为，我必须提醒你，也必须提醒韩玉梁，你如果做错了选择，意味着什么。”

    叶春樱小声说：“我并没想去依靠那种力量。如果那种力量真的有用，爸爸妈妈又怎么会死？”

    “可如果你感到绝望，认为无法获胜的时候呢？你真的能克制住？”上杉美波说着，视线转向韩玉梁，显然更关心重视他的态度。

    他拉过叶春樱靠在自己身上，搂住，微笑道：“父母之仇不共戴天。我这么多年孑然一身过来，漂泊四海居无定所，在春樱这里，我才知道什么是家。那么，有她在，就已经很好。我不会让她有机会战斗到绝望，去动激发超能力的念头。但同样，我也不会因为自己对孩子的那点儿小小愿望，就去干涉春樱的选择。她如此爱我，是我的福分，不是我予取予求的借口。”

    叶春樱回想着方才的说法，心里却有了别的念头暗暗萌芽——他算起来，应当是受时空波动影响的人，才会将原本的低机率，变成了如今的不可能。那……

    她没有为了强大力量动心，反而因这一个小小的未知希望，忽然有了期待。

    上杉美波正想再劝说几句，韩玉梁的手机忽然自动变成了最大铃声，响了起来。

    他拿出一看，萤幕上根本没有来电，显然是今天正式搬进事务所留了个分身的克瑞斯汀在呼叫他。

    他只好装模作样拿到耳边，比划了一个接听的架势，“喂。什么事？”

    “格雷特‧狄已被锁定，以外貌判断，是目标的机率高达99.83％。声纹完全符合。根据他当前设定的车载导航路径，他将于至多二十分钟后抵达你所在的餐厅。我有理由认为，他是来找你的。请做好防范工作。”

    这一席话，叶春樱在他胸前依偎着，听得清清楚楚。

    她当即离开怀抱，看向上杉美波，“小姨，你能尽快给我弄来一把狙击枪吗？”

    “哈啊？”

    这话题跳跃性是不是太强了点？




第578章   现代化武林高手

    韩玉梁知道叶春樱就是紧张状态中下意识问了那么一句。但没想到，上杉美波竟然真的能让优香拿来一把半自动步枪。

    虽说没有用于狙击的光学瞄具，但性能足够叶春樱在中距离放冷枪。

    她在事务所地下专门修了一个狭长的靶场，工作再忙也会抽空下去打几十发，单纯考虑射击能力，应该可以放心。

    但韩玉梁还是不想让她出手，索性给上杉美波递了个眼色。

    那边心领神会，立刻提出自己的安全问题，请叶春樱留在身边保护。

    优香从皮箱里拿出手枪，跟着抬头狐疑地问：“确认是来袭击你们的话，为什么不报警？你们跟特安局不是关系很好吗？”

    韩玉梁看一眼手机上直接复制过来的格雷特导航界面，笑道：“这不是寻常人，交给警方可能导致伤亡太大。你以为……我们是怎么跟特安局关系越来越好的？”

    他整理好身上的装备，大步出门，按照刚才和叶春樱简短商量出来的计划，要把来势汹汹的格雷特，引到人少的地方开打，免得波及太多无辜。

    叶春樱一边赶往既能保护上杉美波又能勉强支援一下的射击点，一边在心里想，格雷特是怎么知道他们在这里吃饭的？

    更奇怪的是，格雷特一改最初的拉拢姿态，卯足了劲儿要跟他们决个生死，到底是为了什么？

    韩玉梁打开语音提示，很快就在余烬的自动指引下，从街口看到了明显超速的那辆黑色轿车。

    驾驶席上就是格雷特，车内没有其他人。

    格雷特明显没有遵守交通规则的意思，一眼望见韩玉梁，汽车轰鸣着再次加速，向着他这边就撞了过来。

    几个骑电车等路口红灯的行人惊叫着被带倒。

    韩玉梁扫一眼过去，看都没有生命之忧，便提气飞身跃出，在旗杆上借力一纵，远远落在餐厅隔壁广场中一个二层展厅的楼顶。

    他回身站在边缘，冲着直接撞停下车的格雷特挑衅地勾了勾手指。

    格雷特摘掉脸上的眼镜，丢在脚边，狠狠踏碎。跟着，他甩手一丢，一道银光闪过，远远一个正在打电话报警的女士惨叫一声，倒在地上。

    韩玉梁皱起眉，脸色微变。

    果然，格雷特拿出一把钢珠，狞笑着捏住一颗，高声道：“韩，下来。我不会在你选的地方跟你打。来这里和我较量。我要看看，到底谁才是更强的男人。别让你身边的帮手，破坏咱们之间的公平。”

    说话间，他屈指一弹，又是一发打出，看威力，比小口径的手枪也不逊色多少。

    韩玉梁距离太远，也无法预判方向，根本来不及救援。他估算一下，格雷特的发力手法很是老道，内息也是极强，真放任他在那里滥杀无辜，周围人群惊恐疏散干净之前，还不知要多添几条人命。

    他深吸口气，纵身跃下，双拳一握，疾冲过去。

    格雷特一把钢珠甩手打出，竟是颇老辣的漫天花雨暗器手法。

    但他还是江湖经验不足，漫天花雨力道分散，靠的是暗器自身锐利或是淬毒，用钢珠打出，就是寻常人也难以被其重创。

    更别说韩玉梁还穿着全套防护，一掌发力挡住头面，就轻松欺近，毫发无伤。

    格雷特冷哼一声，脚踏步法，一掌劈出真气澎湃之余，手臂筋肉也暴胀而起，开碑裂石不在话下。

    韩玉梁才不愿跟这种做了毁灭者实验的怪物硬拼真力，春风化雨手避其锋芒，手腕一抖，摸出了叶春樱为他准备的电击棒，以此代指，过招之间火花闪动，劈啪作响。

    格雷特惨叫一声，筋肉痉挛，向后远远跳开，满脸错愕。

    他一个高头大马的白人壮汉，招式严守法度，暗器都打得极为遵循袁淑娴的传授，放到曾经的江湖上，少说也是个一流高手。

    而韩玉梁正经一个武林高手，挡暗器靠防护服，拼拳脚拿电击棒。这要是格斗擂台，裁判怕不是得掏出火箭筒给他一发。

    然而这并非擂台，而是生死之战。韩玉梁一个淫贼，才没兴趣讲什么江湖规矩。

    他手指在开关上一压，笑道：“怎么，这就怕了？”

    “没想到你能这么无耻。So shameless。”

    “无耻？武学之道，从来都是要结合实际。当今科技如此发达，习武之人不去利用，固步自封，才是愧对列祖列宗。”韩玉梁让那电击棒在手中转了几圈，笑道，“蛮荒之年手持木棍的武者，难道要觉得使剑耍刀的高手无耻？”

    格雷特脸部抽动，咬牙道：“你这算什么shit武学！”

    韩玉梁正色道：“你们这些能变身的怪物周身经脉错位，穴道难封。我便将电融入到点穴手法之中，此乃我独创的当代武学，雷霆点穴手。”

    “Motherfucker！”格雷特怒火中烧，一把撕掉上身衣装，五指屈伸之间，竟隐隐浮现一层黑气。

    “十方阎罗爪？”韩玉梁眉心一皱，凝神展开身法躲避，“袁淑娴对你倒是够大方，这种压箱底的宝贝也教了？”

    “因为我是天才！”格雷特双爪交错，真气外放配合他变身暴突的肌肉，竟破风出刺耳哨音。

    袁淑娴穿越到这个时空顶天也就十多年。格雷特哪怕第一时间就被发现天赋开始培养，到现在也就十年功底。放在内家门派，不过是刚够登堂入室的年资。

    而他出手之时气势凝练，并未因毁灭者的提升有任何多余消耗，一招一式严丝合缝，内功执行圆转如意，《化龙经》的修为远比资料上描述的更强——的确有资格自称一声天才。

    但武学之道，投身者何止万千，能崭露头角的，哪个不是人中豪杰，顶尖高手之中，有一个算一个，皆是某方面万里挑一的天才人物。

    韩玉梁毫厘之间侧步一让，真气凝集，与防护服协同硬吃下这一招，顺势施展变幻莫测的大搜魂手，眨眼的功夫，电击棒便在格雷特身上连点数次。

    格雷特内力不敌，难以伤到韩玉梁，原本不惧擒拿点穴的壮硕身躯却被高压电流打得不住痉挛，闷哼一声就地一滚，再次站起，竟险些岔气。

    “你修为果然不错。我这套雷霆点穴手，一招下去公猪都能放倒。你连吃了这么多下，还能行动，算是高手。袁大小姐果然有眼光。”

    格雷特晃了晃头，曾经眼中的克制和理智都消失不见，只剩下赤裸裸的愤恨，“不。她如果真的还有以前的聪明，就决不会尝试拉拢你这个危险人物。你对Miss袁来说，实在是太危险了。为了她，我一定要在这里……解决掉你。”

    嘣！

    地砖碎裂，格雷特急冲而来，并指如剑，又使出了韩玉梁在藏龙宝居中见过的虺牙指。

    这武功邪异狠辣，据说传自魔教，未免为祸世间，才封入藏龙宝居。如今看来，袁家的话，可有不少值得商榷之处。

    虺牙指打出的真气更加集中，韩玉梁知道手中电击棒格挡必定完蛋，配合防护服硬吃怕是会有些痛，便一边施展雨燕惊蝉周旋后退，用电击棒给他手腕伺机来了几下，一边从腰后口袋，摸出了一把“当代暗器”。

    格雷特硬顶着电击连连出招，罡风越发激荡，电击棒都渐渐近不得身。

    这时，韩玉梁冷笑一声，道：“看清楚了，这才是漫天花雨的用法！”

    格雷特一怔，就见几枚小球劈头盖脸打来，覆盖头面胸腹，的确是漫天花雨的手法。

    但，看暗器力道路径，还不如他先前丢出钢珠那一击。

    他轻蔑冷哼，不屑一顾，又是一招虺牙指，竟将那些暗器视若无物，打算仗着毁灭者能力启用的皮糙肉厚硬趟过去。

    啪啪啪，小球全部打在他真气鼓荡的坚硬皮肉上。

    韩玉梁二话不说，回头一招凌虚天通的纵步，远远跳了出去。

    轰——！

    所有小球，一起炸裂。

    要不是没什么火光，还真有几十年前武侠电视剧中特效的味道。

    风吹，烟散。

    空地上，露出格雷特伤痕累累的半裸身影，那些坟起的筋肉，终究还是没硬到扛得住迷你爆弹。腹肌、胸口和手臂都被炸出了明显的伤，鲜血流过发黑的额头，让他一只眼睛不得不闭起。

    “你……简直……”他从牙缝里挤出两个词，便再也说不出什么。

    如果他追流行文化，大概会骂上一句“我从未见过有如此厚颜无耻之人”。

    韩玉梁拍拍身上的灰，电击棒在手上耍个剑花，笑道：“朋友，时代变了。”

    吃了这么大的震荡伤，他相信格雷特的真气已经衰弱许多。等电击棒破掉护体真气，他就准备上靴筒里的顶配军刀终结战斗。

    本来他还考虑过生擒下来送给特安局做人情，但看格雷特这理智掉线的模样，他又打消了这个念头。

    “周围监控已被特安局接管，S‧D‧G支援将于三分钟后到达。”口袋里传来余烬的电子音提示。

    不过就算没有提示，远远的警笛声已经足够提醒两人，荷枪实弹的大部队就要赶来，留给决斗的时间，已经不多了。

    对男人韩玉梁从没有什么惺惺相惜的念头。他双眼微眯，杀气上涌，笑道：“还不准备逃吗？”

    “逃？”格雷特咧开嘴，舔了舔唇角的血，“从我下决心更改计划的那一刻起，就没准备再回去了。”

    他抬手擦擦眼，用力在流血的伤口周围点了几下。

    看起来他并没精研过点穴，纯靠阴寒内息止血。

    “你必须死在这里。必须！”他怒吼一声，身躯比先前竟然又庞大了几分，鼓起的肌肉外青筋几乎撑裂皮肤，胸腔中的心跳声急促而沉重，怦怦怦怦响个不停。

    他体温也在急速升高，额头的血痕上，都冒出了淡淡的红色蒸汽。

    韩玉梁收起电击棒，拿出了靴筒中的军刀。

    对付毁灭者、黑天使这种变异后肌肉强度极高的怪物，寻常制式的刀剑并不好用。他不像陆雪芊专精剑法，最适合的选择，就是这种极其结实锋利度也不差的军用匕首。

    “啊——！”格雷特开口怒吼，双脚一连踏碎数块地砖，带着猎猎风声杀来。

    看他一手并指，一手开掌，好似要同时施展两种武功。

    韩玉梁将匕首交到左手，后退两步。

    砰！

    方才通知他已经就位的叶春樱毫不犹豫开枪射击。

    子弹没能造成预想中的杀伤，但依然能给格雷特带来冲锤般的一击。

    他带着满脸惊愕身形一晃，急忙调整重心。

    韩玉梁当然不会错过这个大好机会。

    他纵身扑上，军刀恍如一道电光，直刺格雷特眼窝。

    格雷特咬牙反击，右臂狂龙掌发力格挡，左手虺牙指急刺前胸，连消带打，确实是招式精熟的好手。

    可韩玉梁跟沙罗切磋过不止一次。

    他的寒冰烈火掌早已不再拘泥招式，只保留发放内劲的法门。

    多少智慧的大脑协同研究出来的格斗方式，自有其恐怖之处。

    他抬肘一顶，身形变幻，抓住格雷特左臂一带，竟催动真气以擒凤手的小招，展开了柔术中的地面技前奏。

    武林高手搏杀，谁会去学主动倒下乱打滚的招数，连地堂刀都只能在军中见到，专砍马脚。

    没学过，自然就不会应对。

    筋肉坚硬，骨节仍是相对而言最脆弱的部位。

    格雷特稍稍慢了一霎，闷哼一声，已被韩玉梁拖拽到失去平衡。

    如果这是格斗擂台，接下来大机率会出现的，就是两个彪形大汉叠在一起男上加男扭来扭去汗流浃背。

    但韩玉梁手里有刀。

    那好似要一起倒地的关节技，不过是一记虚招。

    锁腕一拧，他手中军刀替代了本应下压的拳头，狠狠刺入到格雷特臂弯手肘内侧极其薄弱的皮肉之中。

    格雷特吃痛惨叫，筋肉爆发出极强力道夹住刀刃，一掌打向韩玉梁后脑。

    不料韩玉梁撒手缩身，毫不留恋兵器，彻底不讲武德，噌的一声，从另一边靴筒中拔出了又一把军刀。

    左臂断筋，右掌劈空，格雷特的脑袋，在这一刻成为了全无防护的空门。

    寒光一闪，新掏出的那把军刀，就刺入到他的喉咙之中。

    但只刺进去了一段。

    毁灭者的变身效果下，他的脖子都布满了坚韧有力的肌肉，死死阻拦着刀锋的深入。

    不过，这就是他最后的抵抗了。

    韩玉梁松手，抬臂，一记寒冰烈火掌，打在军刀把柄之上。

    然后，他又拿出电击棒，从格雷特的脖子一路电到右肘，一直按到没电，才插回腰间。

    可这仍不算完。

    俗话说得好，送佛送到西。

    格雷特明显比之前所有见过的毁灭者都强出一个档次，谁知道他是不是也有黑天使那样不讲道理的生命力。

    所以，韩玉梁摸出了一个正经的小号高爆手榴弹。

    他挑掉撞针保险，塞进格雷特痛苦张大的嘴巴里，运力一托，强行合上了下巴。

    旋即，他运足真力，狠狠一脚踢在格雷特胸前，将那庞大身躯猛地蹬到几公尺之外。

    嘣！

    不算太陌生的闷响传来，倒在地上的身躯，漏了气一样迅速恢复成正常的体态。

    韩玉梁皱眉张望一眼，决定不要那两把匕首，直接走人。

    而叶春樱大概是还不放心，又在格雷特的尸体膝关节上点射了几发。

    韩玉梁走出两步，忽然直觉感到了什么。

    他扭头看去，心有所察，猛地抬头，看向那栋楼的顶端。

    一个修长的影子单脚踏在天台边缘，视足以让人粉身碎骨的高度如无物。

    她穿的是颇为保守的装束，但此刻的姿势加上楼顶的风，令裙摆不受控制地飞扬而起，露出了在这种距离下依旧让韩玉梁心动不已的腿。

    她并没遮掩自己的身份，略显冷冽的目光，遥遥与他的打量碰撞，彷佛，有无形的刀剑在飞舞。

    不过韩玉梁知道，她不用刀剑。她最擅长的武器是长鞭。

    在了解了这个时代的某些知识后，他就意识到，鞭子跟她那高洁疏离又略带傲气的绝美容颜，是何等相配。

    可他搞不懂卫竹语为何会在这时出现。

    难不成，是来送前经纪人最后一程？可她作为模特东方朱玉的生涯，已经随着公告失踪而结束了啊。

    韩玉梁往那边走了两步，犹豫要不要跟她叙叙旧。

    卫竹语却身子一颤，蓦然转身，消失在了楼顶。

    警笛逼近，S‧D‧G和特安局收拾残局的人，都已经到了。

    袁大小姐慷慨解囊，官方手上有足够证据把格雷特认定为多起团伙犯罪的幕后主使，对急于安定黑街态势的特安局来说，直接把这家伙击杀，反而好过带回去等对方请律师开始漫长的扯皮。

    对赶来支援的特殊部队来说，最重的任务，反而是彻底清查周围可能出现的目击者，签下保密协议，删除影像记录，保证超能资讯不泄露。

    韩玉梁这才隐隐意识到，余烬对于S‧D‧G资讯管控的重要性。由此推断，克瑞斯汀借着余烬身份所掌握的情报，恐怕也远超想象。

    难怪S‧D‧G有这么大的权力，对方舟计划的调查也寸功难立，双方的资讯掌控力，已经不在一个等级上了。

    周围到处都是跑来跑去的探员和特战队员，不时有人投来敬畏的目光，漫步其中，韩玉梁微妙地感受到了一种成为电影里超级英雄的快乐。

    也许是出于熟人之间比较好说话的考量，很快，王燕玲就出现在他面前，气喘吁吁伸出手，不是很情愿地打了个招呼，“喂。韩玉梁。”

    “怎么，还有事？”

    她点点头，“傅督察想跟你谈谈。”

    韩玉梁皱起眉，“格雷特的协查委托还在事务所，别告诉我干掉他还有后续的麻烦。你们应该知道我最讨厌的就是麻烦。”

    “不是案子的事儿。案子S‧D‧G那边有高层直接撂过话，说就算你忽然发疯搞大屠杀，也要先报告给他们再处理。”王燕玲口气微妙地说完，冲着正要走过来的叶春樱用力挥了挥手，“叶所长！这边这边！傅督察想跟你见个面，现在有空吗？”

    韩玉梁口吻不悦，“什么意思，刚闹完这么大动静，还不准我们回去休息一下了？真是要录口供不成？”

    王燕玲双手合十，点头哈腰，“真不是真不是，拜托，就去一趟吧。绝对不是坏事。你看我们今晚这么多人为你加班，就给个面子嘛。”

    叶春樱走近，问了几句之后，倒是没有为难跑腿带话的老熟人，拉住韩玉梁安抚两句，踮脚亲了亲他，就拉着他一起上车，跟着王燕玲的警车一路往特安局那边开去。

    傅戎复职后换了办公地点，如今特安分局征用了北城区警署治安分所的一半办公室，整体搬到了距离南城区更近的地方，一看就决心十足。

    从这边回家也算顺路，叶春樱自然没什么意见。

    韩玉梁本身并不排斥和傅戎见面。但他总有种奇怪的感觉，这次去，将要发生的事情不能算好。

    不多时，汽车拐进僻静的治安分所小院，一楼靠近大门亮着灯的办公室窗内，能看到傅戎端着茶缸子一脸老干部表情的身影。

    王燕玲还有任务的样子，放下车窗跟他们打了个招呼，就调头又开走了。

    进到办公室，傅戎的神情看起来有点局促，带着明显能看出尴尬的微笑，欢迎他们两个坐下。

    寒暄了一些毫无营养的话之后，韩玉梁终于忍不住打断叶春樱的话头，道：“傅督察，春樱不清楚，我可是了解你的。别费功夫在这里说客套话了，有事儿，开口吧。”

    傅戎得救了一样松一口气，拍拍脑门，思索了一会儿，抬起眼，“我听说……你们事务所开始对外招聘了。”

    “嗯。”韩玉梁点点头，“经营上轨道了，不能总让所长加班，对不对。”

    傅戎手指轻轻敲着桌面，问：“都有什么岗位缺人啊？”

    叶春樱和他对望一眼，不约而同猜测，估计特安局打算往事务所安插眼线。

    当下合适的人选一个王燕玲一个金贤雅，韩玉梁肯定都没意见。

    叶春樱沉吟着说：“主要还是一些文书类的工作。我们这边需求比较特殊，有没有秘书工作经验倒是没所谓。要容貌端正的女性，肯学习，口风比较严，最好能有大学毕业证。我们事务所现在连个靠谱的学历都拿不出来，有时候还挺不好意思的。至于待遇，相信只会比市场水准高。傅督察，你这里是不是有人打算过来？”

    傅戎一拍大腿，“对，对极了。我这里正好有个特合适的，专业秘书出身，高才生，学历拿到哪里也不怯场。大场面小场面都应付得来，而且还能给你们事务所带来不错的人脉。薪水什么的她要求倒是不高，主要就是为了观摩你们清道夫的日常工作。口风这个你大可放心，她要是不严，有人能来收拾她。”

    她看向韩玉梁，笑着说：“上次她被收拾的场面，你们不是还见着了吗。”

    韩玉梁心里升起一股不好的预感，皱眉道：“你说的这人……是哪位？”

    “是我。”

    里间的门打开，走出一个穿着朴素职业装，戴眼镜绑麻花辫的女人。

    带着那与此前电视上形象天差地远的装扮，她鞠了一躬，很诚恳地说：“请让我为上次的鲁莽道歉。我是诚心想要了解你们的世界。即使不发薪水也没问题。”

    2021年7月23号晚，叶之眼事务所迎来了一位履历惊人的新秘书——贾君竹。





第579章   秘书对秘书


    贾君竹，30岁，在当下这个科技发达的时代，还算是年轻女性。

    论学历，她是实打实凭自己能力爬到心中偶像李莞桐麾下的高才生。论能力，她不搞幕后手段玩命工作一样拼到了新扈市行政长官这个职位。

    她没有婚姻生育意愿，还说可以不要薪水。

    这简直是资本家在路灯上挂着都会用最后一口气试图招聘到的珍稀员工。

    叶春樱不是黑心老板，但，也无法拒绝。

    她并不是出于用人方面的考量，而是觉得，从此前的风波来看，贾君竹的人生经历起点太高，路途太顺，以至于缺乏了解这个世界另一面的机会。

    她愿意给贾君竹这个机会，免得这个女人一直误会韩玉梁是什么十恶不赦的色魔。

    此外，贾君竹的关系网并不会人走茶凉。李莞桐亲自出手净化了她被药物污染改造的身体，足以说明她对这个部下的重视。

    让贾君竹入职，差不多相当于明面上选择好了立场。

    但问题不大，韩玉梁跟韩心络一早就搭上了线，李莞桐本来就是倾向于这一边，跟S‧D‧G的合作关系只要保持下去，被认定为这一方就是早晚的事。

    贾君竹卸掉了职务，无权在手，跟她立场相左的政客不至于顶着李莞桐的压力过来落井下石，而和她立场一致的在位者，则毫无疑问会大大增加对事务所的好感。

    怎么想，招入贾秘书都是利大于弊。

    所以开车回家的路上，叶春樱简单解释了一下做这个决定的原因，就把话题转到了另一件事上。

    韩玉梁听了，大感高兴，但也有些疑惑，好奇道：“你这是怎么忽然想通，准备拿出时间好好练武了？”

    叶春樱扶着方向盘，斟酌了一会儿，选择了一个比较委婉的说法：“我想和你成为同一种人。每次看到婷婷跟你讨教内功的事，我其实挺羡慕的。正好最近招了人帮忙，还多了一个超级AI，我不需要像从前那么忙了。练枪之外的时间，我想再挑战一下，看看到底有没有我能练的心法。”

    韩玉梁精神一振，笑道：“好，一会儿回去，我就给你找出所有类型的内功入门的心法，你顺次研读，有什么不懂的地方就来问我。全都了解之后，你心里觉得哪一种你理解起来更容易，就先从哪种试起。此前是我忘了因材施教的道理，这次绝不会了。”

    叶春樱嫣然一笑，拿出了当年应付升学考试的决心，认认真真地点了点头，“嗯，这次我会好好努力的。”

    隔天一早，叶春樱对着韩玉梁不眠不休列印出来的几十本册子，目瞪口呆……

    之后的周末，佐井政二没有消息。许婷继续操持家务顺带监管家门口的修补工程。叶春樱像是个被忽然丢了一大堆练习册，假期又只剩几天的倒楣学生，拿出了大量精力去研读手上的各色秘笈。

    而韩玉梁，除了应付法丽雅那边的实验需求顺便纾解性欲之外，就是在帮两个熟人开车当司机跑入职手续。

    一个当然就是事务所的新聘秘书，贾君竹。

    至于另一个，是经特安局那边发函，特许进入南城区警署工作的金贤雅。她被安排到赵英楠的手下，韩玉梁总不好装不知道，索性过去请客吃了顿午饭，也算是把她托付给了熟人。

    就是不知道，这位文静的新人小女警遇到解决不了的纠结麻烦时，会不会想起她的隐藏技能——天罚。

    要是有那一天，一定得让她穿上制服。

    忙忙碌碌的周末过去，贾君竹做完入职手续，保险关系从公所转入事务所，薪酬待遇大约是市场平均价的1.5倍，还有各种奖金，算下来，比起清白从政收入反而高了一截。

    这让星期一初次上班的贾君竹，进门的时候仍带着一种微妙的别扭表情。

    大门那边已经大致维修完毕，叶春樱忙于跟书山题海战斗，交代工作的任务，就丢给了许婷。

    许婷在自己的正义底线之上，一贯是爱憎分明。看你顺眼的时候什么都好商量，看你不顺眼，那就怎么都能挑出刺儿来。

    不过保险起见，她酝酿气势的时候跑到韩玉梁身边，小声问：“她的超能力真被废了？不是李莞桐唬弄咱们吧？要不要我做个恶人，唱唱白脸，逼她一下试试？”

    他被叶春樱的积极性感染，也不好意思总是在办公室里看片玩游戏虚度光阴，现在炼气一个周天刚刚结束，脑门上出了一层细汗。

    等许婷给他用卫生纸擦完，他才懒洋洋道：“确实被烧没了，李莞桐那个能力挺厉害。有形无形都能烧，难怪罗冰那样变态的怪物也才评了个B级。”

    “哦……”许婷嘿嘿一笑，“那我就放心多了。”

    “不过，”韩玉梁拍拍她手感绝佳的屁股蛋，笑道，“她还是受了些残留影响，说是集中注意力的时候，能大致判断目标人物是不是在说谎。春樱觉得这个本事对咱们挺有用，才决定多发薪水的。”

    她皱了皱眉，扭身坐在他腿上，“啥时候招个好厨子把我的活儿也替了啊？”

    “你不是热爱厨艺吗？”

    “这不是觉得时间不够用了嘛……主要我看叶姐忽然那么拼，就想多花点时间在实力上。”她勾住他脖子，额头相抵，认真地说，“你知道的，我最讨厌的就是成为你的软肋，或者办事时候拖后腿。现在咱们的工作越来越奇怪危险，我难道真恬着脸乐颠颠靠你灌功啊？”

    “招厨子还是免了。平常没什么事儿，你做简单点儿，我跟春樱都给你帮帮忙，不就成了。家里就咱们仨，春樱早就不好意思光看着，你呢，也别老把我往外轰，我不会，你教就是了嘛。”

    许婷皱眉抬头，抓住他的脸皮捏了两下，跟着垂手在他胯下摸了一把，扑哧笑了，“要不是那玩意的大小造不了假，我都要怀疑你是谁易容的啦。”

    韩玉梁在她摇晃的马尾辫下面抚摸着微汗的后颈，柔声道：“你不觉得辛苦，我自然不说什么。你觉得辛苦，我还袖手旁观，算什么男人？现在的日子……我很喜欢。喜欢，就要为了它做点什么，对不对？”

    她噙着笑站起来，捧住他的脸，左看看，右看看，伸出小舌头飞快舔了一口他的嘴唇，“啧啧，真甜，抹了蜜似的。算啦，万一真招来一个美女大厨，我给你灌醋这点儿机会都没了。当我没说，我去找贾君竹谈工作了。”

    她起身走出两步，一回头，颇为慎重地说：“人家可是李莞桐的好朋友，你别惦记着出气，偷摸勾搭啊。”

    他笑着举起手，“我被你们养刁了，挑食得很。”

    “真憋不住，对面慕晗佳饮重新开张了，帮我弄点打折券回来。”她念叨一句，溜达出去，奔办公区去了。

    叶春樱最早设计的时候，考虑过如果易霖铃她们都加入这边的可能性，所以办公区最多可以容纳几十个人一起上班，现在闲置的办公室足够装下一个小创业公司。

    但既然岗位明面上是秘书，贾君竹自然要安排在叶春樱的办公室旁边，也就是实际上韩玉梁日常休息用的那间。

    韩玉梁办公室的电脑绝对不适合给贾君竹开放任何权限，所以为了做个办公协同的样子，里面新放了一台笔记型电脑。

    之前的协商中，傅戎已经明确表示，清道夫的相关工作不需要对贾君竹做任何遮掩回避，凡是能对特安局开放的资料，都可以让她接触。

    关于清道夫组织的存在，傅戎那边已经给她上过课，她此前也不是完全不知道。只不过，她对于这种游走在法律之外，更接近侠客以武犯禁的做法，难以认同而已。

    本质上，贾君竹和赵英楠是一类人。他们有牺牲精神，心怀正义，尊重法制，对司法体系暂时无法覆盖的角落，暂时存在的漏洞，他们更愿意去努力覆盖，努力填补。

    韩玉梁知道他们其实才是对的。任何时代，私刑都不能称为正义的手段，更不能被当作正确的处理方式。

    只不过，很多时候，正确不意味着可以解决问题。不那么正确的灰色地带，也就有了存在的价值。

    既然要给这个新来的秘书上课，韩玉梁就寻思，是不是应该先从黑街大姐头林紫梦那边搞几个有代表性的委托，让贾君竹先看看无法无天这个词具现化后是什么样子。

    但他还没联络，一个被抛到脑后的访客，主动上门了。

    正对着列印秘笈上大段大段的心法注释头昏脑涨的叶春樱瞄了一眼监视器，才忽然想起，今天还有个见面的约定，涉及到之后的新委托来着。

    她拍了一下脑门，赶紧按下办公室那边的通话键，头一次在事务所像个老板一样说：“婷婷，你跟君竹姐先帮忙应付一下来的这个客户。情况你简单跟君竹姐交代一下，我马上让玉梁也过去。这次尽量不要让我出面。”

    “知道。”许婷伸个懒腰，迫不及待站起，“走，谈生意去咯。”

    站在大门口的叶初蕾表情紧绷，五官组合出克制而隐忍的怒气。在她的身后，站着个一身大红皮装，眼深鼻挺，黑发蓝眼的高挑女郎，用颇为玩味的目光四下打量。

    叶春樱第一时间扫描了一下陌生人的身份，没想到，竟然没匹配到。

    这说明，那女人既不是东亚邦特安局资料库内的常住居民，也不是用正常方法入境。

    她马上调高了事务所自动防御系统的警戒等级，并通过无线耳机提醒了韩玉梁一声。

    贾君竹说是秘书，但实际上也兼任着柜台接待的工作，就像许婷号称特别助理，却动不动在厨房待两、三个小时。

    叶初蕾提前做了不少功课，所以一进大门，就对迎接的面孔微微皱起精心修饰过的眉毛。这张脸对她而言，陌生又熟悉。

    陌生是因为她确定这个女人之前不是叶之眼事务所的注册员工，绝对不是。

    而熟悉，则是她总觉得这人在哪里见过。

    “你好，我是叶少文董事长的私人秘书，叶初蕾。”她伸出右手，保持着基本的礼仪。

    贾君竹与她握手，自我介绍：“你好，我是叶之眼的公务秘书，贾君竹，业务洽谈，请这边坐。”

    许婷平常在事务所里跟在家待着一样，随性惯了，冷不丁身边冒出俩穿职业装一本正经的OL，浑身都不自在，下意识把还穿着凉拖的脚往桌子底下藏了藏，笑着说：“你好，我是……唔……我是叶姐和老韩的特别助理。这职位好像也算是秘书，那咱们仨就都是秘书了哈，坐坐坐，别拘谨，我们事务所小公司一个，没那么多规矩。”

    她看向大红皮衣身材火辣的异邦女郎，“这位是？”

    那女人笑着靠在叶初蕾背后的墙上，没有入座，“我是梅薇丝‧门罗。最近黑街不太平，叶小姐聘用我做临时私人保镖。你们可以当我不存在，谢谢。”

    话虽这么说，但梅薇丝的身上有股奇妙的气质，配合她颇有欧洲古典气质的容貌，充满西方现代美感的身材，对目光的吸引力甚至模糊了性别的界限，让人情不自禁就会多看几眼。

    这时，韩玉梁打着呵欠走了进来，往许婷身边四仰八叉一坐，懒散道：“好了，事务所唯一的侦探到了，开始谈委托吧。”

    梅薇丝湛蓝的眸子立刻转向他，微笑着说：“韩玉梁先生，还真是如传闻一样有趣啊。”

    他扭头回望一眼，笑道：“你下次香水喷少一点，我也许也会觉得你有趣。”

    叶初蕾耐着性子等了一会儿，忍不住说：“这么高额的委托，叶所长就不出来跟我见个面吗？”

    “我们是开侦探事务所的，主要是卖艺，非要见所长干吗？”许婷一挑眉，“委托的接受和处理，本来就是我们负责的。你这不也是替你们董事长出面的吗？我可没问你叶少文怎么没来。”

    贾君竹打开笔记型电脑，镜片后的目光微微抬起，注视着叶初蕾的脸，开始了许婷交给她的最重要工作，同时分心开口：“叶秘书，这个委托，有什么非所长出面不可的理由吗？”

    叶初蕾双手在桌下握紧，绷着脸说：“我想跟叶所长面谈。几千万的委托，难道连事务所的负责人都没资格见？”

    贾君竹飞快在记录软体上敲下这句话，在后面标注了一个红色的叉，滑鼠挪到角落，点了一下提醒。

    许婷口袋里的手机震了一下，算是告诉她，叶初蕾在说谎。

    啧，这新来的秘书还真好用嘿。她笑了起来，“叶姐忙着进修呢，我们小地方人少，所长也得努力学习才能不掉队。而且，你别看我名片上就是个特助，这事务所，我还是第二大股东呢。我说自己是副所长，也没人有意见。就跟我谈吧。”

    她盯着叶初蕾的眼睛，放缓语速，“不就是寻人委托吗？找不到又不收你们钱，气势汹汹找叶姐，想干什么？逼我们立军令状啊？”

    叶初蕾拿起公文包，掏出资料放在桌上，盯着许婷说：“我提供给你们的情报，你们真的好好看过了吗？”

    许婷摊开手，“看过好几遍了。需要给你背一段吗？”

    叶初蕾提高音量，看起来已经有些按捺不住，“我哥要找的亲妹妹，名字叫叶春樱。”

    许婷点点头，“嗯，然后呢？”

    “你们那位叶所长，不是也叫这个名字吗？”

    许婷撇撇嘴，“我中学时候门外卖煎饼果子的大妈，也叫许婷呢。你说巧不巧？”

    叶初蕾被噎了一下，闭眼，深呼吸，调整了几秒，睁眼，微笑，“是啊，太巧了。可能这就是叶所长跟我哥哥之间的缘分吧。”

    贾君竹面无表情地推了一下眼镜，在新录入的句子后面标记红叉，提醒。

    许婷越发觉得这人肉测谎仪超级好用，笑呵呵地说：“我们这里可不吃拉关系砍价这一招。赶紧说正事儿吧。按照行规，你们手上获得的线索，需要全部提供给我们。我们会尽全力依照线索深入调查。一般定金要交30％，不过这次报酬数额大，任务成功率低，你们跟我家所长又是同宗，再给个跳楼价大优惠，定金5％，任务完成不了全额退款，只需要负担调查过程中的必要开销。具体数额会有详细报帐单和对应发票。这个条件可以的话，咱们就签合约。”

    “我们已经提供了所有掌握到的线索。”叶初蕾对金额报酬之类的东西显然并不关心，“你们觉得调查难度很高吗？”

    贾君竹再次提示，有谎言出现。

    许婷都想绕过去抱住新同事亲两口。她笑了笑，故作神秘高深地说：“又想让我们帮忙调查，又对我们藏着掖着，那可就没意思了啊。”

    “你什么意思？”叶初蕾本就因为太久的等待而积蓄了很多烦躁。对她来说，早点完成任务，才能早点回到哥哥身边，做最想做的工作。

    在已经主观认定了事实的情况下，她觉得在这里进行的每一步计划都是纯粹的浪费时间。还不如雇一支佣兵把人劫走先验证身份坐实，再来修补这么多年缺失的兄妹关系。

    她觉得这次给她推荐保镖的血乌鸦就挺不错的。相比赏金猎人、杀手、清道夫之类的地下世界职业，她还是更认同佣兵组织多一些。

    她对叶之眼事务所的期望，也是她最喜欢的拿钱办事不要啰嗦。可偏偏就难以如愿。

    这可是两千五百万啊！在新扈这种卫星城，治安臭名昭著的南城区，都可以盘下一栋楼收租过日子了。要是不太追求生活质量，去农区当地主，去工区当厂长，也绰绰有余。

    怎么事情就这么不顺呢？

    许婷笑眯眯无视了她口气中的攻击性，“既然你对我们做过不少前期调查，应该知道寻人业务不是我们的主营。那我们会进行必要的调查，很值得意外吗？叶秘书，都是资讯化的高科技时代了，你们的大部分合法行为，都是有迹可循的。而非法行为……凑巧，我们也挺擅长查。你们现在提供的线索，完全展现不出你们的诚意。”

    叶初蕾的表情比之前慎重了许多，“我们此前的确是进行过很多调查，但，其中绝大部分都没有任何结果。否则，我们也犯不着许诺这么多报酬，来请你们帮忙了。我实话说了吧，我哥对你们事务所这么执着，主要就是因为叶所长的名字。”

    前半段是谎言——贾君竹。

    “就因为一个名字，肯许诺两千五百万。”许婷笑了两声，“富豪的生活果然是我们想象不出来的。行吧，既然你们肯提供的只有这部分线索，我们就只顺着这些查。那么，调查方式，你们准备选哪种？全部交给我们，每周汇报一次进度，还是你们出人监督并陪同，一起进行？”

    叶初蕾毫不犹豫地说：“一起。我不放心你们的工作积极性。光是这次见面，就拖延了好几回。对，最近南城区的治安状况是很不理想，你们的另一种生意可能多一些。可那边的报酬难道比这边还多吗？”

    “抱歉，我们做生意不是只看钱的。”许婷收起笑容，“免费的任务我们也出过不少。做好事不求名利嘛。”

    贾君竹转头凝视着她，看了一会儿，将目光转回叶初蕾的身上，眼神显得有些迷茫。

    “帮我哥找人不算是做好事吗？我哥和亲妹妹失散这么多年，落下了严重心理问题，找到妹妹，可以说是他人生最大的安慰。这不能算是好事？”

    许婷点点头，“算。所以我们才接了。但优先度不高。毕竟你们这个实在谈不上生死攸关。我们昨晚协助抓捕的通缉犯，是这次南城区多起爆炸案的幕后主使。将要协助抓捕的通缉犯，是个危险的变态杀人狂，有严重食人倾向和恋尸癖。你觉得，我们应该把你的委托排在他们之前吗？晚抓一天，可能就有新的受害者出现，你给再多钱，我们也会先处理那边的案子。”

    她拿出手机调出地图，报了一个位址，“南城区现在已经不止有我们一家侦探事务所了。你接受不了我们的工作方式，建议你去这家踏雪侦探社试试。他们老板之前跟熟人去做荒野调查，最近南城区的事态平息，我猜她大概快回来了。”

    叶初蕾疲倦地揉了揉额角，摆摆手，“算了，就这样吧。我会带着保镖和你们一起查，拟一下合约吧，我会请律师看一下，然后来讨论具体细节。”

    发现从头到尾没自己什么事，韩玉梁无聊地伸了个懒腰，起身拍拍许婷的肩，准备离场练功去。

    经过梅薇丝面前的时候，那女人忽然小声开口：“帅哥，怎么都不看我一眼？我这么没有女性魅力吗？”

    他斜瞥一眼，笑道：“是太有魅力了，我怕危险。”

    她微微抬膝，饱满的大腿透出彷佛能把皮裤撑裂的弹性，“我帮你解决了格雷特，不打算谢谢我吗？”




第580章   血色的乌鸦

    “我费了不少劲才打死的人，你忽然就跑过来说帮了忙。无凭无据，你觉得我会就因为你长的漂亮相信你吗？”韩玉梁一路带着梅薇丝走到外面的接待厅，转身坐到沙发上，盯着她的脸，毫不留情地讽刺道。

    梅薇丝的确怎么看都称得上漂亮，浓眉上挑，眼深睫长，唇线不是欧美女性正流行的饱满怒放，而是纤细内敛，除了鼻子略大，算是种族特征，几乎没什么可挑剔的地方。

    不过这张脸呈现出的气质其实更偏优雅，和她身上这套火辣风情的皮衣完全不搭，从妆容和香水味道的选择来看，她似乎不是很会收拾自己的类型。

    论色心，韩玉梁不能说完全没动过。但确实不多，硬要比较，他都更想把叶初蕾按倒干一顿，出出她纠缠不休的气。

    不光是因为香水刺鼻西方人种不对他胃口等旁枝末节，最主要的，还是他觉得危险。

    这个女人从出现开始，就散发着很奇怪的吸引力。既不是性欲上的诱惑，也不是气质上的吸引，更不可能是共同语言之类的精神需求。

    那是一种只要目光扫视到她，就会情不自禁停留一会儿的“磁铁”效应。

    普通人对此可能感触不会太深。

    但韩玉梁和十六夜血酒彼此提升之后，对这种微妙到不易察觉的异常，已经可以靠类似第六感一样的能力发现。

    所以在已经充分享受过多名白人美女不同的风情，满足过新鲜感后，他还能在对方没有直接勾引的情况下保持克制。

    梅薇丝对此显得有些失望。她坐在韩玉梁对面，斟酌了一下，说：“你就不奇怪，为什么格雷特不好好躲着，忽然就冲过去找你吗？”

    他眯起眼，杀气浮现，“你的意思，是你把我和春樱的行踪泄露出去的？”

    梅薇丝赶忙摆手，“当然不是。你们事务所周边有天火的眼线，那是格雷特所剩不多的部下了。你现在可是黑街这边的名人，盯你的梢，难度还不算太高。”

    “那和你有什么关系？”

    她笑了起来，“没有我，格雷特作为一个理智冷静的天火高层人员，会那么冲动直接开车去找你拼命吗？”

    韩玉梁笑道：“怎么不会。之前他已经莫名其妙袭击过我好几次了。还是在他主子明确要求他拉拢我的情况下。他要是算理智冷静，那我家阿黄也可以上大学了。”

    梅薇丝神秘一笑，蓝宝石一样的眼珠色泽忽然变得淡了一些，“那并不是莫名其妙，而是我的影响。”

    她抬起手指，轻轻点了点太阳穴的位置，“放任他执行计划，对大家都不好。所以，我找到机会，让一些东西，超越了他的理智。”

    韩玉梁收起了脸上的笑意，“你是什么人？”

    梅薇丝笑着拉开皮衣的拉炼，彷佛一艘小小的快艇破开艳红的浪潮，现出一大片白得耀眼的波涛。

    皮衣的里面，她什么都没穿。也不知道，她到底是怕热还是不怕。

    一掌难握的丰满乳房还有小半藏在皮衣中，她打算亮给韩玉梁的，也不是那么直率的诱惑器官。

    她指着乳沟上方的纹身——一只展翅飞翔的红色怪鸟，说：“再次自我介绍一下，我是梅薇丝‧门罗，血乌鸦的“终级佣兵”。以你跟S‧D‧G的关系，对我们应该已经足够了解，那么，我是很罕见的精神系，所以我需要保持良好的道德品质，并只为了好意而使用自己的能力。我这么说，可以让你对我不那么保持戒备了吗？”

    血乌鸦算是目前全球最强的佣兵组织，总部位于五湖特政区，基本盘在北美邦，所以韩玉梁对他们的资讯兴趣不是很大。

    但此前双方少有的几次交集，似乎都谈不上好。

    他皱眉道：“我没记错的话，你们的人因为我的事，损失过几次吧？”

    梅薇丝整好拉炼，藏住了那双呼之欲出的乳球，保持微笑，说：“佣兵的世界没有太多感情因素。我们在接受委托之后，只看雇主和任务。任务中的牺牲，没道理把仇恨延伸出去。不然，我们就树敌太多了。”

    韩玉梁沉吟片刻，发现了不需要贾君竹在场也能发现的谎言，或者说，破绽。

    “如果只能为了好意而使用能力，那你是怎么坑死格雷特的？你用你的好意让他失去了理智？”

    “对他，我遵循的是正义的好意。格雷特谋划了什么，在黑街的地下世界已经不是秘密。许多消息还是你们先一步放出来的，不是吗？即使如此，我对他能够进行的操作，也是常识中积极意义上的。”梅薇丝刻意隐藏着自己的能力细节，含糊不清地说，“比如说，让一个想要努力上进，却不够勤奋的人认为刻苦非常重要，你能说这种情绪放大是恶意吗？”

    韩玉梁若有所思地点了点头，“所以你放大了格雷特对袁大小姐的感情？”

    梅薇丝耸了耸肩，“这我可不确定，我能操作的部分没有那么精细。我只是选了一种最可能让他理智失控的方法而已。让他一直保持冷静在幕后操纵，对这里恐怕是个毁灭性的打击。坦白说，韩，天火在北美邦已经彻底压过了我们。在东亚邦，不管他们打算进行什么操作，我们都会尽可能妨碍一下。”

    她露出很恳切的笑容，“共同的敌人，是很好的联盟动机。我们和世联官方有很紧密的联络，已经深刻意识到了你……或者说这个小小事务所的重要性。你的能力也强于任何一个超级佣兵，所以我此次前来，最重要的任务，就是向你表达合作的诚意。”

    他已经不是那么容易被美色一晃就胡乱答应东西，略一犹豫，道：“你们是收钱办事的佣兵，我是收钱办事的侦探，咱们对彼此有什么需求，掏钱就行。我想不出咱们有什么好合作的。万一有一天你们的任务对上了我，或者我的任务对上了你们的人，要怎么办？各出一半违约金取消任务吗？”

    “这就是合作的目的。我们希望双方在今后的绝大多数事情上，不需要进入对立状态。在有机会对天火造成损害的时候，都积极处理。韩先生，你可能还不知道天火现在的触手伸得有多远。我向你保证，那个组织的野心，连拓荒团都覆盖在内。”

    “那你为什么不提醒一下世联？天火野心这么大，最该感到不快的就是他们了吧？”

    “我们一直在游说。但天火的先发优势很大，很多世联高层都被他们腐蚀了。最近这段时间，我们反而因为对天火的敌意太过外露，失去了几个挺稳定的政府合作项目。”

    韩玉梁叹了口气，“我的意思是，这么大的事儿，我一个小小的侦探，可解决不了。拉拢我对你们收拾天火，没多少帮助。而且，你们不给我任何好处，只给我提供一些天火的线索，我也不会对他们客气。专门安排你这么个大美人来找我，恐怕还有别的目的吧？”

    梅薇丝沉思了一会儿，抬头说：“嗯，这也没什么不好意思说的。之前我们得到消息，天火那边的影响力，已经渗透进了世联最高层的七人议会中。凑巧，我们得到了比较可靠的情报，说你和韩心络总议长有私交。我们希望在和你的合作推进到一定阶段，你对我们有足够信任之后，帮我们把这个消息转达给韩总长。”

    韩玉梁一摆手，笑道：“太瞧得起我了。我就跟韩心络见过一面而已。不过我的确有朋友能见到她。合作不合作的另说，只要你们能拿出证据，我不介意当个传声筒。诽谤诬陷什么的……就还是免了，我跟韩心络的关系还没好到可以胡说八道的地步。七人议会随便谁拔根头发都比我腰粗，我不会轻易开这个口。”

    听到楼上办公室的脚步声，他站起身，“没别的事的话，你可以继续当你的保镖了。事务所名片上有我的工作邮箱，有什么需要，欢迎联络。照顾生意，我可是随时欢迎。”

    梅薇丝瞄了一眼明显心情不佳的叶初蕾，冲韩玉梁飞了个wink，“这一单生意，恐怕不是那么好应付。祝你们好运。”

    许婷左右瞄了一眼，送客回来，狐疑地问：“你们俩跑出来谈什么呢？怎么忽然感觉就熟了。”

    韩玉梁看着正在整理合约条款的贾君竹，有点吃惊她进入工作状态的速度，“她是专门来找我的，给叶初蕾当保镖应该也是为了有合理借口进入事务所。她是血乌鸦的人……”

    没什么好隐瞒的，他慢慢悠悠一五一十都讲了出来。

    许婷寻思一下，说：“多个朋友多条路，结善缘反正没坏处。是合作就好，我还以为你惦记着跟人家合体呢……”

    韩玉梁干笑一声，“这才第一次见面，你想哪里去了。而且黑的白的都不是我喜欢的，我还是喜欢自家人。”

    贾君竹抬起眼，看了看他，用手指在空中缓缓打了个叉。

    许婷噗嗤一声笑了出来，“就你这色胚，什么黑的白的，七彩的你也照样惦记。今天应该没别的生意了，做饭去了啊。君竹姐，咱们这里管中饭，不用叫外卖。晚饭你要决定在这里吃，提前知会一声。啊，你有什么忌口，爱吃咸爱吃淡？”

    贾君竹一愣，手指紧张得小动作都挠到了眼镜腿上，“我……有分便当就能对付。”

    “对付啥啊，我做仨人的跟做四个人的差不了多少功夫。咱这里又不是世联机关部门，整天有人惦记着查风气，放开了说，喜欢吃什么？今天我专门给你做。你这个测谎的本事太给力了。李莞桐为什么不把你留在她身边当秘书啊？”

    贾君竹低下头，神情有些黯然，“她身边有太多谎言，早就练出了自己判断的能力。她……不像我，挫败了，就追求超出常人的力量。”

    “那是因为她本来就有。”许婷明显已经站在了贾君竹这边，“没看那些亿万富翁都喜欢说自己不爱钱么。等我银行利息都花不完的时候，我也敢这么说。”

    贾君竹被逗出了一丝笑意，“你们事务所帐上的资金，早就足够你吃利息吃一辈子了吧？”

    “对哦，我都没注意，托叶姐的福，我俩早就可以混吃等死啦。”

    笑着说了几句，许婷招招手，“下午再去办公室看资料吧，走，跟我去厨房忙。”

    贾君竹推了推眼镜，略显错愕，“我……还要帮厨的？”

    许婷一叉腰，“我特助工作里也没有做饭这一项啊。走吧走吧，资料下午再看。你好奇心这么旺盛，上午看得多了，吃不下东西，会没胃口的。”

    贾君竹微微皱眉，“我不是那么没有承受力的人。我知道你们接触的案子大部分在特安局都是很严重的类型。我……有心理准备。”

    “有心理准备和有生理准备是两码事。信我的吧，吃完饭你最好都休息俩小时再去看，图片视频类资料最好留着以后慢慢看，虽说那玩意算是事务所的功勳墙，但口味真的很重啊……”

    许婷拉起她，一边走一边说，一会儿就跟早就相识的好姐妹一样出去了。

    韩玉梁被识破谎言的小尴尬，自然也跟着消于无形。

    而叶春樱，还在专心攻读各种心法。

    比起叶初蕾这个目的性很强，摆明了是来打探叶春樱底细的委托，韩玉梁更在乎什么时候能把佐川政二那个吃相难看的超能恶行犯干掉。

    按说那家伙比格雷特实力差出不知道多少，全靠着“解锁”这个本领，属于专长一项的特殊人才，应该好抓才对。

    可这几天过去，疑似是目标的影子捕捉到了一些，就是抓不到这家伙本尊。

    就在昨晚，韩玉梁专注于给叶春樱列印各种武功秘笈，简直要把藏龙宝居内功部搬空的时候，佐川政二犯下了又一桩凶案。

    受害者是距离上次凶案现场不远的另一个社群住户，一对新婚夫妻。

    丈夫被无声无息侵入家中的佐川政二用枕头盖脸割喉。

    妻子被丈夫垂死动作踢醒后试图逃跑，被佐川政二从背后扑倒制服，捆绑后拖拽到客厅强奸，后电线绕颈勒毙，死亡过程中受到二次强奸。

    二十分钟后，佐川政二试图奸尸，但勃起困难，未能如愿。

    将女尸清洗并烹饪部分器官，进餐后，佐川政二离开现场，下落不明。

    受害女性生前职业是网路主播，犯案全过程都被佐川政二用从受害者家中找到的装置录下，并遗留在现场。

    相关资料已经传输到事务所和特安局合作的加密伺服器，不过他们都只看了文字部分。即使心理承受能力已经锻链得很强大，他们也没兴趣在饭前给自己找恶心。

    叶春樱一边背诵口诀一边去厨房帮忙的空当，韩玉梁前往地下室，叫出了披着余烬马甲的克瑞斯汀。

    “我能帮忙即时监控那片地区所有摄影机的资料。但用我本体的话，需要的辅助算力，你们这里的伺服器提供不了。你提供的资料我已经消化过一遍，这个凶手比格雷特低调得多，总是单人行动，半夜出现，缺乏路径资讯，很可能是通过地下防灾装置移动。如果打算靠全面监控即时预警，余烬比我更合适。”

    “为什么？”韩玉梁皱眉道，“余烬的能力完全没法和你相比吧？”

    “余烬需要的算力资源比我少，也比我更适合做这种机械化重复劳动。我不是AI，我是真正的智慧生命。我会觉得无聊，AI不会。”

    感觉到克瑞斯汀对这件案子的积极性明显不如格雷特那边，他只好道：“你载入到事务所这边的终端能做到吗？”

    “做不到。事务所没有权限接入全区的监控。特安局和S‧D‧G也不可能给你们开放这个介面。我是可以帮忙骇进去一会儿，但余烬的工作方式很AI，凶手的犯案时间不定，不好办。”

    韩玉梁思索片刻，忽然道：“S‧D‧G不就在新扈协防？让他们动用余烬，总名正言顺了吧。”

    “哈哈哈哈哈……”萤幕里发出一串令人很不爽的嘲弄笑声，让他感觉克瑞斯汀这家伙抛弃了肉体之后，性格也跟着变了。

    “你是想让我来一句丞相为何发笑吗？”他停了一会儿，不悦地打断。

    “你还真是不了解啊。”

    “我本来就不了解AI。”

    “我是说，你不了解S‧D‧G。你知道余烬的本体消耗最多算力的工作项目是什么吗？我可以给你个提示，那项工作在余烬中的资源消耗占比大约是97.5％，包括辅助人力部分。”

    韩玉梁皱眉道：“我不喜欢猜谜语，直说吧。”

    “是资讯监控。S‧D‧G明面上的名字叫世联特别防卫组，但实际上，他们的最高指示只有一条，那就是不惜一切代价，扼杀大劫难再临的可能性。根据大劫难时期的分析，怪物化和觉醒，其实都跟人的情绪、欲望有关。”克瑞斯汀的口吻像是在诱惑他，“所以世联从稳定之后，就一直在疯狂堆砌资源建设资讯时代。当所有人的情绪和欲望都被吸引到他们可以掌控的资讯网路中，控制住他们，就不再是毫无可能的事情了。”

    “所以……捉拿连环杀人犯这种小事，丢给特安局和我这样的清道夫就好，对吗？”他的脸色阴沉下来，想了想，伸手把对着他的摄影机转到一边。

    但角落的监控探头自动转了过来，看来克瑞斯汀还挺在意他的表情，“人们总说生命不可量化。但实际上，在高层管理者的眼中，能看到的的确不是生命，而是数字。佐川政二昨晚残忍地杀死了两个人。在他们的案头，就是非正常死亡人数加二。那么，你指望他们为此不去使用对口的警署和特安局，转而调动宝贵的余烬算力？”

    见他不说话，克瑞斯汀继续说道：“这两年，从黑天使开始，超能犯罪数目有了显着提升。这意味着S‧D‧G当初冒险泄露的实验材料和相关资料，出现了失控的迹象。他们为了给自己的不当操作擦屁股，只会让AI把更多时间用在消灭所有蛛丝马迹上。比如你昨晚和格雷特的精彩一战，我保证，任何上传到合法网路的相关消息，都不会存活超过三十秒。”

    韩玉梁沉默了一会儿，抬头道：“我要出什么价，你才肯帮我实时监控佐川政二的行动轨迹。”

    “韩，在那之前，我建议你先好好想想，你为什么忽然这么急切地想要抓住他。你的反常愤怒，自己还没有察觉到吗？”

    “呵，”他冷笑一声，“我看这个变态杀人狂不爽，难道还反……”

    他的话音顿住，皱眉陷入了沉思。

    的确，佐川政二让他很不愉快，但就连叶春樱和许婷，也只是在按部就班配合特安局的工作，等待抓捕目标的时机。

    并没谁打算牺牲什么来换取佐川政二早日归案——金贤雅都没来躺床上开咒术。

    而他，一直处在一种隐隐约约的怒火煎熬之中。

    眼前顿时闪过了梅薇丝那双湛蓝透亮的眸子。

    不过他倒是不怎么生气。相比武本卡加米不自知无法自控的唤醒他人阴暗，明明本性善良却成为恶人手中的刀，梅薇丝这个可以自如控制的放大能力，对他来说未必就是坏事。

    主宰那边还没有放弃腐蚀他的计划，保不准克瑞斯汀以帮忙的名义进驻就有敲边鼓打辅助的动机。而他对自己抵抗欲望的能力并不是很有把握。

    即使能稳住底线，韩玉梁也担心那种阴暗欲望侵蚀下去会引发什么不好的事件。

    尤其，现在来源还多了一条——十六夜血酒。

    要是能让梅薇丝时不时来给他强化一下正义感啊善良啊同情心啊之类的品质，他岂不是再也不需要担心？

    他犹豫一下，决定还是松动口吻，先表达一个友好的态度。

    按照名片发送资讯给叶初蕾，很快，韩玉梁就拿到了梅薇丝的联络方式。保险起见，他用进驻了克瑞斯汀终端的手机拨打过去。

    目前方舟计划和S‧D‧G都当他是香饽饽，血乌鸦这种和官方合作紧密的半地上组织，应该会忌惮几分。

    “嗨，没想到你这么快就找我了。有什么要紧事吗？”梅薇丝的语气很轻快，就像这行为在她的预料之内。

    “没什么，就是发现我好像中你的招了。正在犹豫该不该警告你一下。”

    “我应该没有做什么值得触怒你的事情才对。有天火的倒楣例子在前，我向上帝发誓我非常小心，只做了一点点，小小的试探。”不等他开口，梅薇丝就迅速继续说道，“如果你为此感到不悦，那，作为赔礼，我来提供一个你现在可能会很想要的线索，好不好？”

    没想到会是这样的发展，韩玉梁略一思忖，道：“还行，你打算给我什么线索？”

    “我听说，天火逃掉的那个解锁能力者，开始在南城区搞屠杀了。”

    “嗯，通缉令都满大街贴了。你能找到他？”

    “我不能。但是，我能从你们找不到他这件事里，猜一猜他可能在哪里。”

    韩玉梁顿时坐直，沉声道：“你说。”

    “我跟踪过格雷特，顺带注意过这个看起来就很阴沉的变态。他坐过牢，在牢里好像还受到过比较符合他罪行的“特殊”待遇。这可能是他能力的根源。这样的人，再次犯案不太可能是因为忍耐不住性欲。他可能找到了一个他认为非常完美的藏身地。”

    梅薇丝略一停顿，缓缓说：“你不妨想一想，黑街旧城两起凶案附近步行能够很快抵达的地方，是不是有哪里，只有他这种解锁能力者才可以进入。”

    韩玉梁马上想到了地下那个已经禁止任何人入内的旧战场。

    “别忘了，在他的能力面前，所有官方的封锁，都形同虚设。”

    恍如性感梦魇的呢喃，她最后的话，充满了奇妙的诱惑……

    第58集完

    【作者语】


    最近的时差调整工作导致了一个非常神奇的结果。

    我的一天被切成了两半，每十二个小时中要睡三到四小时，够了就醒。现在基本上是两点睡觉六点起，不分早晚。

    有没有懂医的帮我看看这样睡问题大不大……再调整好难啊，这样能行我就这么着了。一天掰成两天用还挺带感的。

    回到正题……

    叶初蕾的人设完善之后出现了一个小小的问题。那就是，我不喜欢她。

    她适合这个单元，但不适合老韩。

    考虑到配角之间的肉戏不应该也没资格占据过多篇幅，我选择了把后续的一个小单元前提，合并，放出了梅薇丝，让贾君竹入职。

    叶初蕾这个极端兄控是不是要咬一口尝尝味儿，就随着剧情发展再看吧……

    算起来，好像有一阵子没有让老韩悠闲放个假了。

    等寻亲事件过后，争取在漫展上好好玩一把。

    那么，多谢大家支援！

    下集再见。

    ——次回：疤痕！破灭与混乱的残留！

    “这集第一幕的标题是梧桐焚炼，我的内功。”

    “嗯。编剧觉得你的内功名用在这里挺合适的。”

    “可我……都没有戏分……”

    “呃……清玉你冷静一下，先别冲动，有事慢慢谈，没什么在咱们剧组是不能坐下来谈的。我这就去叫编剧来给你猛虎落地式道歉。那个……喂！保安！保安！来人啊，救命啊……”

    第五十九集




第581章   时空学入门

    “抱歉，你说的如果是那片地方，以我的职位，申请不下来入内搜查的权限。”傅戎的声音听起来充满了遗憾，“但你提供的线索很有价值，我会安排人手在那边的出口布控，希望可以捉到他吧。”

    韩玉梁皱眉道：“那边的出口多吗？”

    “还不知道。我看到你发送的资料就联络了上级，然而……汪督察去找她爸爸，都没要来针对那边的搜查令。那地方的禁止等级，恐怕达到了S‧D‧G高层的程度。你要不要联络一下你在S‧D‧G的熟人？或者，韩心络？总长下个令，应该没有打不开的门。”

    他带着几分无奈道：“为什么你们一个个都觉我和韩总长很熟，打个招呼就能办事呢？我真就和她只见过一面而已。我明明跟十六夜更熟……呃，对，我怎么把她忘了。”

    他有些恼火地敲了一下自己的脑袋，放着小怪物那么好的一个人脉不用，犯傻找特安局申请正式入内搜查干甚。

    估计是每次去都被榨干得太快，让他潜意识有点抗拒。

    这段时间的经历已经让韩玉梁明白，不管是警署、特安局这样的执法机关，还是S‧D‧G那样权限神秘而强大的暴力机构，只要还是立足于文明社会的组织，就不可能全无顾忌，肆意妄为。

    但作为其中的个体，只要有足够的力量，反而能在某些特殊时刻，像他们清道夫一样自由。

    十六夜血酒就是其中最有代表性的一个。

    虽说韩玉梁还不清楚那个小怪物说的话到底在S‧D‧G有什么分量，但只是进个地下秘密区域的门，应该问题不大才对。

    于是，他在劳心劳力好好陪着十六夜血酒做了快俩小时“实验”后，很惊讶地看着一脸满足小猫一样舔手指的她，道：“不行？”

    十六夜血酒点点头，把掌心那点洒落的精液也舔舐到嘴里，品味一下，细细的脖子一动，咽了下去。

    旁边的喇叭里传来实验观测者法丽雅的声音：“琪撒酱不是不想答应你，而是她确实没有权限。韩玉梁，一个变态杀人狂而已，既然猜到他就躲在那里面，没吃没喝他肯定还要出来的嘛，特安局警署出动上几千个人，把附近围一圈，还能让他跑了？”

    “黑街调动不出那么多警力，不然傅戎早出动了。那家伙每次出手，至少就是一条人命。还是我最喜欢的，漂亮女人的命。”韩玉梁坐起来，擦擦辛苦工作的阴茎，皱眉道，“不知道他在哪里，我还可以等。现在已经推测出他的藏身地，结果从警察到S‧D‧G的高层人物，都告诉我不能去。你们的职责不是保护这个世界吗？”

    法丽雅的语气依旧理性而冷静，“没错。但这个世界有很多很多人。在我们的视角，电车难题从来都不需要犹豫。不管是扳动拉杆，还是推一个胖子下去，只要收益为正，就值得。”

    他不是那么容易被带跑话题的人，当即沉声道：“一个地区的通行许可，难道还牵扯到了无数人的命？那地方不就是个旧战场的遗址吗？怎么我想进去抓个王八蛋，让你说的会害死更多人似的。那里面有什么不可告人的秘密？”

    法丽雅沉默了片刻，“这世界有很多秘密，秘密之所以是秘密，本来就是因为它们不可告人。可以随便宣传出去的，还能叫秘密？”

    “所以就是有咯？”

    “具体的细节我不清楚。韩，我对那个领域的研究兴趣并不大，没有参与太多。我知道的，就是那里面最好永远都不要再让任何人进去。”

    “佐川政二八成已经在里面了。他难道不是人？”

    法丽雅笑了笑，“他是个疯子。变态到极点的疯子。那种东西，我不认为他是人。你如果跟他一样疯狂，说不定能拿到入内许可。但……那样的你肯定不会为了几桩杀人案冒险去那里。”

    “紊乱点。”十六夜血酒的口中突然蹦出了一个词。

    她用柔软的湿巾擦拭着张开的胯下，动作迟缓，又恢复了节能模式。

    “琪撒酱，你又不乖了。那种……”

    喀，韩玉梁一指刺出，戳烂了那个烦人的喇叭，皱眉问道：“什么紊乱点？”

    十六夜血酒抬起眼，湛蓝的眸子中闪过一丝阴影，“新扈地下，有巨大的时空紊乱点。你去，会消失。”

    他心里一惊，仍道：“会消失？为什么？”

    “嗯……”十六夜血酒眉心聚拢，露出很为难的神情。看来，她不知道该怎么说。

    这时，法丽雅开门走了进来，心疼地打量了一下跟着喇叭一起被干爆的昂贵装置，叹了口气，“时空学不是我的专长，我就这么浅显跟你解释一下，你听得懂最好，听不懂，我也没有办法。”

    “你说。”

    “我不知道你到底是用什么法子来到这个世界的，但不管什么法子，都相当于是在原本不相通的两个世界之间，打开了一扇门，这个比喻，你能理解吗？”

    韩玉梁提上裤子，坐下帮十六夜血酒梳头，“能。”

    “你要去的那个地方，现在有无数门的碎片在飘，不知道有多少，不知道都在哪里。反正就我接触过的一些实验体最后的资料包告，我完全不建议你去那边晃荡。你是穿梭过门的人，身上有门的印记，这是我们看重你的根本原因。所以，如果一般人去那里的危险系数有五分，那琪撒酱过去的危险系数就至少有二十，而你，我估计得在八十到九十九之间。”法丽雅把被打烂的喇叭拆下来，很认真地说，“像你这样能主动制造门的人绝无仅有。我们怎么可能为你放开权限，让你去对你来说九死一生的区域冒险——就为了一个只会“开锁”的疯子杀人犯？”

    她用责备而无奈的目光瞥了十六夜血酒一眼。然而那个身心都得到满足的精致娃娃已经一副置身事外的样子，眯着眼睛坐在韩玉梁腿上让他梳头，像只晒着太阳赖着主人吃饱喝足的猫。

    “这种秘密容易惹来很大的麻烦。”法丽雅清清嗓子，“你最好别告诉任何人。”

    韩玉梁没有应声，只是默默给十六夜血酒做她最喜欢的后戏。

    等到离开地下实验室，翻过墙头往回走的路上，他拿出手机，萤幕都没解锁，放到耳边道：“克瑞斯汀，在吗？”

    “亲爱的，只要是你的呼唤，我随时都在——呃，有讯号的话。”

    “你们上次炸掉的那个岛，就是一个时空紊乱点吧？”韩玉梁沉声道，“我在那里呆了好一阵子，不是什么事儿都没有吗？”

    “不不不，我知道你不相信法丽雅，觉得她在吓唬你。但你和我见面的定情之岛，和时空紊乱点根本不是一个等级。这个世界上如果还存在时空紊乱点，那不管位于哪里，都会是当地需要保护的最高机密。以我掌握的庞大网路资料，目前也只能确定在五湖区附近有一个很隐秘的时空紊乱点，掌握在北美S‧D‧G手中。”

    “跟我具体说说到底有多大差距。不然我会认为你也是在吓唬我。”韩玉梁仍不死心，板着脸慢慢往家踱步，“我知道你从来没有对我说过全部的实话，你多半也不想让我去那个鬼地方冒险，那么，拿出你的知识，说服我。”

    “时空学这种全新领域，很多知识都还处于神神叨叨不说人话的阶段。搞得人家不是很想靠他们说服你哎……”克瑞斯汀的语气有些不屑，“其实我觉得说服你太麻烦了，不如直接把资讯发给叶春樱，说你进去那边就会消失。那样的话，你想去那里就只能踏过她的尸体才行了。”

    “唉，看来我只好先踏过我这部手机的尸体了。这么不听话的助手，我留着也是心烦。再见，克瑞斯汀。”

    “等等等等！喂，你这是在犯倔劲儿吗？你都知道自己受到超级佣兵的能力影响了，怎么还是这样不管不顾啊？佐川政二的所有资料——包括最新的犯案记录都表示，他根本没什么战斗力，一个拿枪的普通警员只要看到就能把他顺利抓捕。你这个等级的清道夫不是该着眼于更大的事件才对吗？”

    “比如？”

    “比如……呃……”

    “比如方舟计划，或者L-Club？那我是不是该先仔细查一下同时在双方任职的某位AI小姐呢？”

    克瑞斯汀有些恼火地说：“我是资讯生命，不是AI。你这种称呼比指鹿为马还过分。向我道歉。”

    “做梦。”

    “你要是不道歉，我就让你家的所有智慧装置一有机会就在你耳边放《无间道》的主题曲！”

    话音未落，手机里就出现了熟悉的前奏。

    “随便，那歌还挺好听的。”

    “哼嗯嗯……好吧，我本来不想使出这种手段的。叶春樱给你专门弄了一个自动下载转存A片的伺服器，没错吧？”

    “对不起。资讯生命小姐。”韩玉梁马上大丈夫能屈能伸，跟着严肃道，“不跟你说笑了。现在对我来说那里面已经不是个佐川政二的问题，既然涉及时空的秘密，还对我那么危险，我不可能不想了解。咱们现在是合作关系，你为了我的安全考虑，也该让我明白透彻才对吧？”

    “好吧，好吧。就算我成了资讯生命，只要基础记忆是女，看来就注定会对某个男人没办法。也许我该考虑为了进一步升华适当给记忆库做一些清理……”克瑞斯汀唠叨了几句，开始解释说，“咱们先从对低阶的定义开始好了。”

    “嗯。”

    “凡是能够让平行世界、不同时空之间进行资讯或物质交流的路径，都被称为时空通道。”她把声音转得更加电子化，“按照主流的等级划分……好吧，这该死的玩意儿就没几个人试图认真分级，我能查到的也就这么一种。”

    韩玉梁转入街道，看着路边的行人，拿出耳机戴上。

    “各种文艺作品中常见的，因为某种突发事件，比如货车撞死，闪电劈死，坠楼摔死，射精猝死……之类，造成的通道往往只有一瞬间，能够通过的物质和资讯较少，就被称为时空孔。像是在临近的两个世界之间打了一个眼儿。这是最低等级的时空通道，不可控，不可用，完全随机，规模极小。”

    总觉得里面掺杂了什么奇怪的东西，他嗯了一声，继续听。

    “往上，是利用特殊力量主动打开，能够持续一段时间，传输一定量的资讯和物质那种。因为追求的是可控，所以被称为时空门。目前在这个方向上努力的精英大脑，超过百分之九十在试图攻克时空门技术。不幸的是，平行世界理论的发展，给他们造成了不小的打击。如果对门的定向能力不足，一旦开启到极其近似的类同位世界，好的结果是穿过时空门的实验体湮灭，坏的结果……则是引发时空碰撞两边世界一起完蛋。”

    “说正题。”韩玉梁淡淡道，“我对你们这些聪明人的危言耸听没兴趣。”

    “OK。那我就简单些说。再上一个等级被称为时空虫洞，时空虫洞之上，才是时空裂隙。等级之间，传输的资讯量和物质量的差距是指数上升的。越高级的时空通道，持续时间越长，越有可能引发两端世界的时空碰撞。时空碰撞是最强也最危险的时空通道。基本还停留在猜想阶段。”克瑞斯汀做出了总结，“我们弄沉的那座岛，是时空裂隙的遗址。有专家认为，那次裂隙引发了一次小规模的时空碰撞，留下了那些扭曲融合的建筑，湮灭了无数生命，形成了能让不少物理定律失效的“场”，此外，还大机率在海洋中共鸣出了一个小规模的时空紊乱点。”

    韩玉梁不耐烦道：“你还是没跟我说清楚，时空紊乱点是什么等级。比时空碰撞要高吗？”

    “时空紊乱点在另一个体系中。”克瑞斯汀迅速回答，“世联和方舟都有技术可以侦测一定范围内的时空能量波动，以此来检测随机出现的那些时空通道。如果有一片区域，经常会随机出现时空孔，那么，那里会被称为时空薄弱点。”

    韩玉梁放慢脚步，等她说下去。

    “如果除此之外还会出现更高能级的时空门，那里就会升级为时空湍流点。同样，如果能侦测到时空虫洞的出现，就叫它时空漩涡点。而如果连时空裂隙那种等级的波动都有出现记录，且和此前那些一样随机不可控，那就意味着这个地方时空碰撞的机率会提升到最大，需要尽量隔绝一切外界影响。这个等级的区域，就被称为时空紊乱点。”

    克瑞斯汀带着一丝嘲弄的笑意说：“战前有些文艺创作者虚构出了一个极其危险的百慕大三角。而一个大规模的时空紊乱点，危险程度完全可以把那些文学修饰拉到一起再翻个几百倍。幸好，目前我没听说过有大规模时空紊乱点出现。北美那个被封锁到堪比当年51区的地方，是个小规模。海底那个规模更小，估计没几年就会自然消失。你觉得，新扈地下，旧战场的遗迹，会是什么规模？”

    “什么规模我不知道。”韩玉梁笑道，“我倒是大概明白为什么要把那里封锁起来了。时空通道能在里面随机出现，想穿越的人非得在那里排长队不可。”

    “指望靠紊乱点的通道穿越，不如直接自杀。”

    他话锋一转，道：“听起来就像你们做过实验似的。”

    克瑞斯汀沉默了一会儿，带着微妙的抵触情绪说：“为了扭转被毁灭的未来，什么实验都是值得的。”

    韩玉梁略一思忖，缓缓道：“如果要在新扈地下那个时空紊乱点做实验，需要一些人来当实验体吧？”

    “时空学不可能用不具备表达、记录能力的动物来做实验。这是实验需求决定的。”

    “实验失败的人，会怎么样？”

    “没人知道。”克瑞斯汀平淡地说，“就像你原来世界的人，谁会知道你现在是什么状态？我们只能希望，他们和你一样成功到了另一个时空，只是因为其余的部分失败，无法把资讯传输回来。”

    她似乎无意继续谈论下去，“好了，危险程度我已经警告过你。你是自身就带有强烈时空印记的人，你出现在时空紊乱点，谁也不知道会不会引发剧烈的变化。就算是为了这个世界的安全，我也会尽全力阻止你进去。我并不介意把刚才告诉你的东西全部告诉叶春樱，我的分析结果，她阻止你干蠢事的成功率高达99％。”

    “不必了。”韩玉梁叹了口气，走向已经不远的家，“我会告诉她。”

    “你们彼此之间的信赖，听起来快要有些时空锚点的味道了。”

    他加快脚步，没什么兴趣地反问：“那又是什么鬼东西？”

    “一种玄学猜测。实验资料能部分佐证，但不是很可靠。你可以理解成日本创作者喜欢强调的羁绊，足够强大的羁绊，能和时空通道的吸引力对抗。这种东西我不太相信，但作为世界投影的灵感创作中出现的穿越者，大部分的确在原本的世界毫无羁绊可言。”

    “所以我如果有一天非进那种地方不可的时候，最好带上春樱？”

    “你也可以为了保险多带几个。这东西就像星球引力，没道理只有一个生效。”

    韩玉梁想起了之前看到的那些神秘失踪的名单，也许，那些人都缺乏人际关系的原因并不是为了方便处理身后事那么简单，嘴里随口回答：“那我就再带上婷婷。小铃儿、清玉她们和我情况类似，就别一起冒险了。”

    “你也可以都带上，万一你真撞上一个被扯进去，她们还能陪你去新世界闯荡。”这次克瑞斯汀没再掩饰口吻中的嘲讽，“你就可以去当异界后宫王了。”

    韩玉梁想了想，把手机塞进裤兜，摘掉了耳机。

    到了现在，被梅薇丝折腾起来的满脑子热血渐渐冷却下来，他也觉得，为了一个佐川政二强行突入到时空紊乱点太冒险了。

    那种禁忌领域，一听就有股子游戏最终大ＢＯＳＳ场地的味道。他没兴趣当勇者，抛下身边这么多红颜知己，放着好日子不过拼到那种程度。

    他此刻脑中在想的，是另一件事。

    克瑞斯汀提到了两个时空紊乱点，算上新扈地下，就是三个。

    陆雪芊、易霖铃和他自身，都降临在新扈附近，袁淑娴和卫竹语，都降临在北美区那边，如果任清玉那个倒楣蛋掉落的海域凑巧就是第三个紊乱点对应的地方……那，人数是不是说明了三个区域规模的差距？

    更重要的一点，他如果不在这三个紊乱点覆盖的范围内，是不是就可以放心大胆使用火力全开的玄天诀了？

    如今遇到的对手越来越强，韩玉梁已经不如从前那么游刃有余。虽说玄天诀的功力还在随着呼吸不断增长，但他忌惮再次引发穿越异象的情况下，始终不敢尽力而为。

    这是个很大的隐患。

    对付格雷特这样脑子有恙且实战经验不足的敌人还好说，将来要是跟多了十年功力的袁大小姐一战呢？

    十年前的袁淑娴他制服起来就着实费了好大一番力气，如今她位高势大，功力更深，他靠着顾虑甚多的玄天诀，能赢下吗？

    高手相争，胜负有时就在瞬息毫厘之间，未出拳先想着收力，见面便败了三分。

    回到家中，叶春樱和许婷当然还在等他。知道他是去见十六夜，都没问他怎么去了这么久，一个迎门帮着更衣换鞋，一个去厨房把留给他的饭菜热了热。

    每到这时，韩玉梁总会升起几分“夫复何求”的感慨。

    吃着饭把这一趟意外收获的大量情报都讲了出来，他吁了口气，很享受这种不需要独自一人保守秘密的轻松，端起碗开始喝汤。

    许婷从小是个学渣，考上东华师范已经绞尽了她半辈子的脑汁。对这种高深莫测稀奇古怪的知识，她撇撇嘴很干脆地表示完全听不懂。

    于是，此前就一直在搜集时空领域相关知识，实际上也是家里主心骨的叶春樱，就成了需要拿主意的人。

    她歪头托腮，神情严肃地思考了很久。

    许婷忍不住凑近嘟囔：“叶姐，至于想这么久吗？那个佐川不离开地下又不能犯案，咱们蹲守就是了，没必要非得进去不可呀。”

    叶春樱摇了摇头，“我在考虑的不是这个问题。玉梁不能进去，这个没什么可想的。他要去，我就找个手铐，把我跟他铐在一起。真被卷入什么通道中，就一起走。”

    许婷一本正经地说：“那我也要……糟了，老韩左右手都被咱俩铐着，怎么抓人啊？拿咱俩当双刀？”

    叶春樱笑着拍了她一下，跟着转向韩玉梁，很认真地说：“玉梁，既然时空紊乱点对你的影响这么大。咱们……搬家吧。”




第582章   叶春樱的选择

    叶春樱的逻辑炼非常清晰好懂。

    时空紊乱点对韩玉梁有不利影响。

    新扈有一个规模可能很大的时空紊乱点。

    所以，搬家。

    许婷动了动嘴，犹豫一下，把话吞了回去，一抬手，笑眯眯地说：“我没意见。”

    韩玉梁思索片刻，皱眉道：“那咱们这么贵一个家呢？不要了？”

    叶春樱环视周围，轻声说：“变卖一下，应该能回收一部分资金。我当然也不舍得，但……房子不过是死物，再贵，也不能和人相提并论。房子可以再买，买不起可以租，哪里有人，哪里才是家。”

    “先别冲动。”他赶忙沉声道，“我在这里呆了两年多，没有真正遇到过什么所谓时空通道的危险。为了一个毫无根据的推测，就放弃这边的产业和人脉，未免太小题大做了。到别的地方，咱们未必还能找到这边警署、特安局一样方便的人脉，清道夫的工作也要重新开始。”

    许婷这才小声开口：“而且老韩走了，铃铃她们准跟着走，雪廊撤的时候，沈幽他们可是觉得咱们靠得住才坚持留下来……”

    叶春樱并不太意外的样子。她笑了笑，说：“那，你答应我，不管发生什么事，我和婷婷不都同意的情况下，绝对不能进入那个时空紊乱点所在的区域。”

    许婷连连点头，“对，那个臭变态，就还跟之前那个疯老外一样，交给本姑娘解决就是。这次，我可不用你去救。看我鸑鷟掌不把他打得跪下叫妈妈。”

    韩玉梁隐隐约约觉得，他好像被自家小所长用了点小心机。但，不管是从什么角度出发，也都是因为担心他的安全。他再穷矫情，不免有些小家子气。

    “好，那就希望，傅戎那边能布控完善，直接把那小子埋伏到吧。”他话锋一转，道，“春樱，佐川政二不用费大力气，那是不是想办法早点把叶少文的委托搞定？我一想到他现在把你误会成亲妹妹，满脑子都想着你，就觉得别扭。一个便宜舅舅我就够烦的，再来个便宜大舅哥，是不是太乱了？”

    叶春樱有些惆怅地叹了口气，“我也想不到很好的办法。这份基因资料可以说当了我近二十年的保护伞，如果要调查出铁证，我……就等于是跟那个掩护我的身份彻底割裂开。万一叶少文到时候不给咱们保密，不光我会惹来大麻烦，舅舅……也要受牵连。”

    她一边起身帮手收拾碗筷，一边继续说：“最理想的结果，就是帮他们查出叶少文妹妹的具体死亡记录，然后用基因鉴定并非百分之百可靠之类的借口让他们放弃。不过时隔这么久，这条路走通的可能性不大。”

    许婷跟着一起溜达到厨房，继续贯彻目前家里做饭的不用洗碗这个原则，靠在框上笑眯眯地说：“我看呀，咱们就跟着糊弄事儿，等他们自己没耐心挑明得了。现在双方都遮遮掩掩的当谜语人，我看着就着急。”

    叶春樱望向站在池子边儿洗碗的韩玉梁，有点后悔当初觉得主屋人少，只给客居那边配了洗碗机，“问题就是，挑明之后呢？要怎么说，怎么做，才能掩饰过去我的基因和他们查的资料并不是一回事？”

    “嘶……”许婷也想不出好办法，皱着眉头抿紧了嘴。

    韩玉梁把碗放好，擦了擦手，忽然道：“要不咱们查一查，叶少文这个人。”

    “查他什么？”

    他眼里闪过一丝杀气，“查一查他是不是为富不仁。如果是，恶行够不够得上被清道夫处决。”

    许婷一撇嘴，把额前垂下的挑染红发吹开，“喂，你这杀人灭口的企图也太明显了吧，叶姐怎么可能答应。”

    叶春樱无奈一笑，轻声说：“他被我发觉的时候，我就已经开始查他了。在做生意的人里，他不算坏。你还是别打这个主意了。”

    许婷眼珠一转，故意说：“要我说啊，你与其搞杀人灭口的手段，不如拿出你最擅长的本事，把来办事的叶初蕾直接搞定。你把她搞得服服帖帖，你说东不往西，那叫她帮忙隐瞒叶姐的事儿，还不是轻而易举。”

    韩玉梁托着下巴，做出一副打算顺坡下驴的样子，“你说得倒也是个法子。那女人虽然不太对我的胃口，但为了大家的安全，我也不是不能勉为其难……”

    “叶姐，啥时候让贾秘书住进来啊，我现在特别希望有个测谎仪。”

    “不开心你还非要逗他。”大概是抱着岔开话题的心思，叶春樱往外走去，“玉梁，我选好要学的内功了，你来帮我看看，把我不懂的地方解释一下，我做个笔记。”

    许婷探头看一眼表，“我去游个泳然后练功，不给你们当灯泡了。晚上我……”

    “晚上休息，过来一起睡吧。”叶春樱扭头打断了她，“大家都挺累的。”

    许婷犹豫一下，小跑过来拉住她的胳膊，凑到耳边嘀咕了几句。

    叶春樱脸上微微一红，摇摇头，“睡前再看情况吧。我……唔……还没想到那个份上。”

    “厉害。”许婷竖起拇指晃了晃，“OK，那床上见，我闪了。”

    大致猜得到她俩商量的是什么，韩玉梁看叶春樱依偎过来挽住胳膊，低声道：“我其实不怎么累。十六夜不喜欢我动，大部分时间我不是坐着就是躺着，都能玩手机。”

    “可我俩挺累的呀……”叶春樱低头瞄了一眼，小声说，“而且，她都把你快榨干了。我要等你养一天，把公粮交足。”

    他本想提醒，现在他可是标准的士别三日当刮目相看，养足了量，叶春樱走寻常路子可吃不消。但略一思忖，有煞风景之嫌，他便笑了笑，只道：“好，我随时等着，好好交齐。”

    家花安分才有野花香，他深知这个道理，怎么也要往后院浇足水，该偏心就偏心。

    家里的地方已经足够大，叶春樱专门给许婷准备了一个适合静心冥想的练功房，里面的装潢很简单，只按照韩玉梁的指点布置了穴位人偶等辅助工具，顺便结合当代科技做了一些必要的改良。

    叶春樱打算练功，只要往这里加一套坐具即可。

    韩玉梁进门一看，发现自己列印出来的那一大堆秘笈都不在，她新加的坐垫前，放着的是笔记型电脑。

    “你选了几本？”他皱眉问道，“你的体质根骨较差，我不是说让你多选几种，好有个挑选余地吗？”

    “我选了一本。不在你列印出来的范围里。”

    “嗯？”

    叶春樱走过去坐下，打开电脑，“我翻来翻去都没发现閤眼缘的，就从电脑上又找了找。”

    韩玉梁之前担心自己的记性受到当代过量资讯的冲击，会遗忘那些珍本秘笈，就趁着还烂熟于胸，有空就语音录入几套进去，在事务所物理隔绝的私密伺服器里，已经快造出一个数字版藏龙宝居。

    “可我觉得合适你练的我都拿出来了啊。”他丈二和尚摸不到头脑，难得露出几分有点傻气的迷茫。

    这话可并不夸张。

    韩玉梁当初给薛蝉衣拿的时候已经算是相当大方，最后也就精挑细选了最有可能的五、六本出去。

    而他为了让叶春樱也能顺利习武强身，可以说，已经把提供的秘笈范围扩大到了不讲理的程度。

    她天生媚骨，名器体质，只能选玄阴内功。

    她缺乏锻链，根骨不足，玄阴根基心法塑玉功还相性不好，练不成。

    如果按照给薛蝉衣的标准来给叶春樱选，韩玉梁最后能拿出手的绝不超过三本。

    所以他的决定，是把“倾尽全力灌功不惜一切代价的情况下有可能让她练成”的心法，全部列出来作为备选。

    正因如此，看到叶春樱没有从中选出合适的，而是打开电脑，才让他无比茫然。

    韩玉梁已经提醒过她，她只能选择玄阴内功。玄阴内功中他故意漏掉没提供出来的，要嘛是进阶心法不能直接修炼，要嘛，就是有各种隐患和副作用，他不舍得给她。

    叶春樱点了几下滑鼠，抬头说：“你来看，就是这本。我按薛姐的经验试过了，确实很有效，真气提升特别快。”

    他过去坐下，打眼一望，顿时惊出一身冷汗，“你……练这个感觉特别快？”

    叶春樱点点头，“嗯。比塑玉功的时候顺畅了好多了。我还是第一次有那种我也能练成点什么的感觉，可高兴了。”

    “这我可高兴不起来。”他沉声道，“这秘笈你看完了吗？不是光看了一个总纲就开始了吧？”

    她回过身，神情淡然，“玉梁，我选这本，当然是因为我觉得合适。不全部看完，我怎么会做出这个判断呢？”

    韩玉梁的调门顿时就高了几分，“这、这《阴海堰月篇》，可以说是最差的选择了啊！”

    “为什么呢？”她微微偏头，似是真的十分不解。

    “这是制造鼎炉的内功心法，采补的鼎炉是什么意思，你懂吗？”

    她微笑颔首，“玉梁，我好歹也看了几十本秘笈，怎么会不懂这个。”

    “你可知道内功心法好坏之间最大的差距是什么？”

    她就跟个乖学生一样认真回答：“是修为的提升效率、催动武功时的发挥效率、和内功自身的特性。”

    韩玉梁有些恼火地瞪着她，“修为提升是量，发挥效率是质，《阴海堰月篇》的真气只有量，毫无质可言，看着修炼进度迅速，实际运出来，你十重境界三年功力，都敌不过别人涅磐心经五重一年。这些秘笈上没说清楚，我不怪你，可这内功的特性呢？原秘笈上没说，我可是清清楚楚标在总纲前面了吧？”

    叶春樱托腮看他，眼睛忽闪忽闪眨了几下，微微一笑：“可我就是看了之后，才觉得和我最合适的呀。”

    他一怔，这才明白过来，两人的选择差异所在。

    他还是武人思维，满心想的是找到一门与她相性极佳的内功，隔三差五大耗真气给她强灌，早日将修为提升上来，成为不逊色许婷太多的小高手。

    但叶春樱显然对此并没有兴趣。

    韩玉梁甚至可以就此断定，她绞尽脑汁找内功心法修行，最终的目的是改变体质，成为超常的人。她所期望的，不过是拉近彼此体质的差距，打破那层生育的隔膜。

    因为，这门《阴海堰月篇》，是古早一位不知名的魔头所创，专供他豢养的太阴女奴修炼。修习者会因这门内功的特性变成不需要采补术的天然鼎炉，每次与男人做爱泄身，便会将当前气海中的内力全部传出，转化成男人的修为。

    用韩玉梁如今比较熟悉的游戏术语来描述，那这门内功的效果就是可以让女性修习者快速提升MP上限，每次和男人做爱达到高潮，就会将当前MP值清空，以一个很低的比率转化成对方的MP上限。

    因为女性自身并不会损失MP上限，理论上修为越高，能转化给男性的好处就越大。

    普通修习者的转化率还不到十分之一，所以通常需要复数鼎炉合力，才能见到明显效果。

    不过媚骨玄阴体与这种内功相性极佳，不仅修为提升快，最后的转化率也是普通女子的数倍。

    但，这内功对女人自身，可以说全无好处。

    论利，体内有真气，当然不是坏事，起码可以强身健体，增加力量。

    可就算不考虑其在运功效率上的残废状态，假设叶春樱这辈子就不跟人动手，其弊端一样能将那点好处抵消得干干净净。

    真气毕竟不是普通随便做个爱就能交换的东西，《阴海堰月篇》走的捷径，是让修习女子此后任督二脉所经之处加倍敏感，只要泄身，便会阴关洞开，将丹田所有积蓄交得一干二净。

    若不是功法自身能够锁住基底元气，不至于脱阴而亡，那练这东西，就等同于要嘛禁欲，要嘛自杀。

    安安静静听韩玉梁口沫横飞激动不已地解释了半天利弊，叶春樱的神情却没有多少变化。

    她抓住他的手放在心口，仍是浅笑嫣然，温温婉婉，“玉梁，有句话叫身怀利器，杀心自起。你应该明白意思吧？”

    “嗯。可那和你有什么关系？”

    “当然有呀。”叶春樱亲了一下他的手背，柔软的唇瓣中缓缓流淌出她的决心，“即使是现在这样的我，也时常会冒出跟你一起去面对各种危险的念头。我只是拼命说服自己，说我没有那个实力，不能去拖累你。如果我学了一门很厉害的内功，靠你的帮助变成了一个有点厉害的人。不说很厉害，哪怕，只有婷婷一半左右，那，我可能就忍不住了。”

    没想到会是这种思考方式，韩玉梁看着她清澈透亮的眼睛，一时忍不住道：“那你和以前一样不练武，岂不更好？”

    “我想要更接近你。”叶春樱抱住他，依偎上来，在他怀中说，“上次在小姨那里看到的秘密，让我觉得，适格者被视为超凡体质，你这样修行内功的高手，也是超凡体质。万一……超凡体质之间，没有生殖隔离呢？”

    果然猜中了……韩玉梁皱眉道：“那我这内功所致，也不是很容易啊……”

    “不容易，和不可能，有本质区别的啊。”叶春樱抬头轻轻吻上他的嘴角，“我才22岁，到绝经之前，会有好多好多个排卵期。就算每次都是抽奖，觉得奖池里有，和压根没有，心里的期望，完全不一样。”

    看他皱眉不说话，她难得拿出几分撒娇的口气，在他脸上乱蹭，“我就想练这个，明明说好我选了你就帮我的，不准耍赖。”

    “这……”

    “而且这样我就能帮你了啊。”叶春樱挺起身，跟他额头相抵，“玉梁，你有没有算过，你已经在给几个人灌功了？沙罗、薛姐、婷婷……既然她们都要你给，那，我就来做那个给你的人。你知道吗，每当我想到，我勤学苦练，增加的那些真气可以拿来提升你的修为，让你今后面对危险的时候可以更游刃有余，我的动力，就充足得我自己都害怕。”

    韩玉梁搂住她的腰，轻轻叹了口气。

    以他俩的默契，叶春樱知道，这就等于是同意。

    她用鼻尖碰了碰他，坐回原处，“那，来帮我新增注释吧。这里面好些词我翻遍搜索引擎都没搞懂意思，估计是你那边的特产。还有些字你只标了反切，我理解不了。”

    韩玉梁无奈地摇了摇头，坐下指点起来。

    他只能安慰自己，起码这功夫能固锁元阴，略有小成之后，叶春樱就算高潮迭起一整夜，也不必担心虚亏。而且身子加倍敏感，作为榨汁姬的能力就会下降不少。

    至于灌功，还是要做。

    虽说灌功的转化率十分糟糕，远不如《阴海堰月篇》这种专精此项的特殊心法，但一样消耗的都是当前真气，不会损害内功上限。

    在没什么危险任务的时期，他大可以跟叶春樱互相把真气传来传去刷修为，消耗到空仓再睡觉。

    效率不如专门的双修功，但总好过没有。

    坐在他怀里听完，叶春樱想了想，没有反对，但略显担忧地说：“我记得，那时候你给铃铃疗伤，一次也才用掉六、七成内力。我这种才起步的新手，你大概要灌多少次才会用完？”

    “我如果放开了把真气给你硬输，强撑气海供你运功消化，那需要几次，就看你每次能坚持多久了。强行拔高修为的滋味并不好受，而且，揠苗助长，根基也不是太稳。不过《阴海堰月篇》本就没什么内功根基可言。”

    “就是之前灌功给我时候那种热热涨涨……”她小脸微红，迟疑了一下，“好像你把那个不润滑就放进来的感觉吗？”

    “那是我酌情计算着，给到刚好撑开一点点的程度。要是持续下去，难受程度也会跟着迅速上升。这种路子提升很小，与收益完全不成正比，江湖上很少有人这样折腾。”

    叶春樱想了想，“那是因为他们不是我这样的情况。反正是在练功房，咱们这就试试吧。”

    韩玉梁刚要点头，忽然想起什么，皱眉道：“春樱，这……该不会也是你担心我闯进地下禁区抓捕佐川，做的防范措施吧？”

    她一愣，跟着抱住他，有些无奈地说：“你也太疑神疑鬼了。我爱你的部分，从来没有那么多弯弯绕绕的心机啊。我觉得那里有危险，就会拼命阻止你去。阻止不了，就跟你一起。我不会为了不让你去冒险，就把你弄虚弱。那也太蠢了，和为了孩子好就把孩子打断腿的家长一样，傻得要命。”

    “那你现在还没入门《阴海堰月篇》，急着测试持续灌功的感受干什么？很不舒服的，我不舍得。”

    “早点尝试一下，也让我心里有个底呀……而且真要像你说的那么难受，我坚持不了多久的。”她把整理好的《阴海堰月篇》远端输送到地下区域的印表机，起身把电脑放到远处桌上，打开能令人静心的薰香，回来在坐垫上认认真真五心向天，摆好架势。

    她的指令码就生得娇嫩白皙，柔润可爱。

    此刻她盘腿绷踝，足底朝上，脚掌白红相间，煞是诱人。

    韩玉梁咽下一口馋涎，定定神，运起功力，将掌心贴在她脐下，柔声道：“那我要来了，你忍着点。”

    这口吻有点儿像破瓜开苞，叶春樱抿唇一笑，忙收摄心神，点了点头。

    先前帮她选功夫的真气还在，稍稍运入一些，韩玉梁就听到她轻轻嗯了一声，微微皱起了眉。

    他当真拿出给心爱姑娘初夜前戏的耐性，一丝丝一缕缕送入，催动着在奇经八脉绕上一圈，与身体稍稍契合，才缓缓挤入内府气海。

    叶春樱收摄绮念，专心致志，依靠早先塑玉功留下的底子，引导吸纳。

    撑涨感越来越明显，很快，她的额头就冒出一层晶亮的汗。

    她深吸口气，知道世间好事，大都有其代价，既然决定走这个捷径成为心上人的助力，那就要有禁受打熬的准备。

    这种速度，三五分钟过去，韩玉梁的消耗也不过是九牛一毛，若再慢些，都会被玄天诀自行恢复的真气量抵消。

    叶春樱稳住心神，轻声说：“玉梁，你慢慢加快吧，这样下去，试不出结果的。”

    “好。”他深吸口气，掌心下压，专为玄阴的真气带着森森寒意缓缓注入。

    这已经是他给沙罗灌功的速度。

    叶春樱没有什么变化，只是额头上的汗比先前看着多了些。

    几分钟后，韩玉梁再次加速，这次，提到了近期给许婷灌功的速度。

    “嗯……”她总算是发出了有些难过的鼻音，但身子一晃，便又坐正。

    他不敢再加速度，仅维持着当前的量，仍如刚才一般，先走周天，后入丹田。

    叶春樱的呼吸急促了许多，聚到一起的汗珠，也从眉峰旁侧滚落，刚才因些许羞意而泛红的脸，此刻随之少了三分血色。

    韩玉梁心中估计，现在的滋味，绝对不算好受。

    可她仍未叫停，即便被出声询问，也只是咬紧牙关，睁开眼睛，用目光示意，自己还没问题。

    叶春樱足足坚持了一个多小时，汗湿的头发上冒出片片氤氲，薄薄的居家休闲睡裙，也被染得透亮，贴出她柔润迷人的娇躯轮廓。

    最后，她出声喊停的原因，也不是坚持不住，而是出汗太多，口渴得受不了了……




第583章   安抚男人的最佳手段

    咕咚咕咚喝了整整一大瓶水，叶春樱才恢复了气色，软绵绵走回来，一张胳膊，挂在了韩玉梁身上，“现在好多了。下次我得先喝够水。”

    他盘算了一下自己这次的损耗，摸着她的小腹皱眉道：“为方便你吸收，我把内息转化成了至阴玄寒，你到现在丹田外还跟凝了冰一样，出这么多汗，总不会是热的吧？”

    “是难受的汗。”她点点头，很诚实地说，“可我能忍，既然能忍耐，就不需要喊停。”

    “有多难受？”他此前还没给人灌功到这种程度，不免有些担心。

    “嗯……”她想了一会儿，“怎么形容呢……就好像你在我里面越进越深，还越变越大，而我一直没有湿，也没快感。涨得钝痛，可又不是那种实质性的疼。幸亏特别凉，像是被冰敷了。到后来，唔……我没真生过，不敢说准不准，反正，是让我有种在生孩子的错觉了。”

    韩玉梁大吃一惊，“都这样你还不喊停？”

    叶春樱眨了眨眼，“可，生孩子怎么也会比这个疼吧？生孩子不是也能忍吗？”

    “能忍，也分有必要和没必要。这个显然不至于要忍到那个程度啊！”他有些生气地提高了声音。

    “没有那么辛苦。”她凑近，把唇上的水珠蹭在他的嘴角，“玉梁，你看我现在不是好好的什么事都没有？而且，气海充盈，丹田胀鼓鼓的，人都精神起来，一点儿也不累了。你灌给我这么多真气，才是真的累吧？”

    他没好气道：“这才耗了一成不到，我累个屁。你要不渴，硬忍不吭声，我是不是得等你疼晕过去才能发现啊？”

    “不会，我有分寸。”她略显心虚地低下头，迟疑几秒，靠在他身上，小声说，“而且，其实……唔……我一把那难受的劲儿，想象成是你在我……的里面折腾，就……挺有感觉。”

    “嗯？”

    叶春樱握住他还在运功帮她暖腹的手，往下拉去，口鼻中的热气，搅动着周围的薰香，抚摸在他的面庞，“真的，不信……你摸摸。”

    她另一只手拉起裙摆，丝滑紧绷的小内裤，就那么裹着她丰美饱满的诱人三角区，直白地送到了他的掌中。

    指尖一弯，轻轻一压，韩玉梁立刻就感到了熟悉的湿黏。都不用搓一搓去仔细体会，也能分辨出那绝对不是难受到漏出来的尿，而是真真切切的……爱液。

    “玉梁，别生气了好不好？”她低头顶着他的肩，轻轻扭动，嗓音软软的，可怜兮兮的，还透着一股显而易见的诱惑。

    “你不是累了？”他气息粗重了几分，勉强拉住就要飞升到九霄云外不问世事的定力，“刚才还难受了那么久，行不行啊？”

    “被你灌了那么多进来，撑得满满的，精神了。”她往下沉腰，股间绵软的触感结结实实压着他的手，前，后，微微摇晃，磨蹭，“玉梁，再用别的东西，把我下面，灌满吧……好不好？”

    理智顿时被冲往跨下的热血撞开，现在她就是再改口喊累，韩玉梁也非要给她按摩推拿真气疗伤然后提枪上马。

    反差是很奇妙的诱惑力。

    刁蛮的小姐主动体贴，火辣的尤物忽然羞涩，聪明的精英大脑短路，纯洁的圣女放浪形骸……

    虽说叶春樱早已在他眼前不止一次坦诚地展现出娇媚诱人的一面，但当下她刚刚出了一身大汗，显得分外柔弱楚楚可怜，钻在怀里一扭一扭地这么来上一句，杀伤力轻松翻倍。

    “好。”他一把将她搂住，准备抱起，“走，咱们回屋。”

    “嗯嗯嗯。”没想到她鼻音上扬，勾住他的脖子摇头说，“不要。就在这里……玉梁，我现在就要。”

    裤裆被顶起来了。

    韩玉梁深吸口气，顿时满鼻子都是她汗津津的肉香。他四下打量，忍不住道：“在这里？”

    为了他“办事”方便，他们家的绝大部分房间都有暗格，放着各种零碎所需，还有些只要拉出来就能当垫子、扶手、靠背、挂索秋千的隐藏设计。

    但这个练功房为了平心静气，心无旁骛，还真就是少数几个没有任何儿童不宜要素的房间之一。

    “这里不好吗？”叶春樱的腰肢扭动地更加激烈，三角裤底部的湿润，正在他的指尖迅速染开。

    “你当初为了让婷婷专心修炼，什么也没给安……”

    她笑了，贼兮兮地问：“那，你和她还没在这里做过吧？”

    “没。”

    “嗯嗯……”她轻轻呻吟一声，垂手拨弄一下，再次压上来的耻丘，就已经没了那层碍事布料的阻隔，“玉梁，我要在这里。我现在身上好热，不想去别的地方……耽误时间了。”

    她的股间依然光洁细嫩，打理得干干净净，没有一根多余的毛发。

    柔软的阴唇像两条小舌头，在他的手心轻轻地舔，淌下一点一滴，好似口水的体液。

    韩玉梁才不信她会急到这个程度。但这时候，傻子才追根究柢。

    他运起功力，轻柔刺激着被他托住的娇嫩下体，喘息道：“好，那就在这里。坐垫摆一起，不是不能躺。”

    叶春樱眯起眼，小猫一样哼了两声，湿润的目光和舌尖一起缓缓舔过他的脖子，拉开了他的衣襟。

    韩玉梁运功后也出了些汗，浓烈的气息顿时将她小巧的身躯包围，绵绵密密。

    她亲吻着，一口一口嗅着他的味道，甜美的嗓音，也变得颤似风铃，“不躺……也没关系。我喜欢这样被你抱着……我恨不得……你能把我揉到你体内，和你……融成一个人。”

    比先前的汗更多，滑津津的爱液，已经快要从他的指缝中溢下去。

    他忍不住屈指抠入，轻轻搅拌她紧凑如初的嫩芯，肉和液体摩擦着，啾啾轻响。

    韩玉梁不是很喜欢对面座位。那个姿势不好大幅抽插，还容易叫他控制不好深度，让粗长的阳物顶痛心爱的姑娘。

    但女人到了情动之际，还大都喜欢这样绵绵密密贴合身躯抱在一起的姿态。

    叶春樱的小嘴，吸住他的乳头，拨弄出一阵接一阵的酸痒，垂下去的小手，也打开裤裆掏出了期待之物，用自己的爱液涂满龟头，罩在上面滑溜溜地搓揉。

    她今天格外积极大胆，就像是久别的积累在刚才的引诱中启用了开关，正一股脑倾泻出来。

    而且，她靠着灌功剩余的那些真气，加上此前入门水准的塑玉功，在他硕大的龟头上笨拙地尝试起了“吮春芽”。

    虽说功力太弱刺激只有那么一点点，但她的手本来就已经十分灵巧娴熟，在系带和马眼之间来回玩弄的时候加上这点刺激，效果就大不一样。

    “哈啊……”韩玉梁呻吟一声，手指加快速度，掌心也同样展开真气，挑逗着她撑起了红红外皮的膨胀阴核。

    “呋、呋……唔——嗯嗯……”叶春樱的鼻音更加娇柔妩媚。她向后仰身，反手套头，连着衬底的小背心一起，脱掉睡裙。

    被带起的黑发泼水般洒落下来，将她细腻滑嫩的绝品肌肤衬得更加晶莹剔透。

    她抬起身，从内裤中抽出一只脚，跟着恢复跨坐在他大腿上的姿态，那条有一半湿透的小三角裤，因为弹力缩成一团，挂在她的膝盖上。

    她已经敞开满怀爱意和爱液的花园。

    她用手指引导着昂扬的炽热欲望，在湿漉漉的缝隙中摩操，小小的阴核跟硕大的龟头亲吻，一下又一下。

    韩玉梁脱掉上衣，在龟头又一次滑入缝隙凹陷的那一端时，抬胯就是一顶。

    那粗长的阳物早就染满爱液，滑不留手，叶春樱两根细长指头哪里夹得住它，绵软的膣口顿时就被撑圆，像张贪婪的小嘴，一下子就把大半根吞了进去。

    “呜……好满……”她闷哼一声，急忙扶住他的肩，低头娇喘，“你……是不是又变大了？”

    “哪有的事。是你紧了。”他忍耐着“百舌”加“媚柳”同时从阳物上下刷过，蠕动吸吮的绝妙快感，抱住她微微颤动的臀，又有点庆幸，幸亏是这个不能大幅进出的体位。

    “紧了，你会更舒服吧？”她呢喃着抱住他，小小的乳房压在他的胸膛，轻轻摆动腰肢，让结合处缓缓磨擦彼此最敏感的部位，心满意足，媚眼如丝，“呜……龟头……好大。感觉，像是被你从里面……往外挖一样。”

    “是不是太深了？”韩玉梁看她越坐越低，忍不住问道，“会疼吗？”

    “一点点，但很舒服。”她咬着唇往下压了压圆润的屁股，发硬的子宫口彷佛在亲吻着顶过来的龟头，“玉梁……我好喜欢你的……龟……龟头……这样碰我的子宫。麻麻的，浑身都跟着变轻了。”

    “女人的敏感带都在入口附近，你这是心理作用吧。”他故意唱反调，来分心保持耐力。他最近整根阳物的敏感度都有了不小的提升，此刻被她的神器紧紧裹住，不去克制一下，那几十秒就要射得精液乱飞。

    “也许是吧。我一想到……它能把你……浓浓的，白白的精液……灌进来，把我的里面……灌满，我就……好喜欢它……”她的脸颊火烫，肉体的快感似乎比他积累得还快，彷佛卡住根部的膣口，已经有了明显的高潮前兆。

    平常做爱的时候，叶春樱的话并不多。

    所以今天打开了话盒子，带着羞耻的神情说出那些话的时候，韩玉梁埋在她体内的阴茎顿时忍不住猛跳了几下，变得更加坚硬。

    “玉梁……子宫……这样摩擦你的……那个，也会很舒服吗？”

    “会。”他点点头，很确信叶春樱悄悄用上了媚功，那原本就销魂到让他容易早泄的魅人蜜壶，榨汁的能力至少又上了三、四个台阶。

    要不是之前被十六夜血酒折腾了好几次，他现在恐怕已经缴枪。

    “我喜欢看见你……因为我的身体舒服的样子。”她抱住韩玉梁的头，雨点一样轻吻着他的嘴，一条条迷魂褶骤然一紧，一抽一抽的，抵达了高潮。

    这种程度的高潮只是绝顶快乐的前奏，但因此而细密痉挛的神器，让韩玉梁的小头即刻喷薄欲出。

    他赶忙施展浑身解数刺激叶春樱三点，力求达到同时绝顶。

    “要……要射了吗？”她急促地喘息着，大腿用力挺直，根部夹紧，嫣红的穴肉攀附着外拔的阴茎，被刮出大片幸福的蜜汁。

    “嗯。要忍不住了……”他诚实地点头。

    叶春樱的眼里荡漾起迷醉的爱意。她抱紧他，和他痴痴深吻，纤细的腰肢前后狂摇，那榨汁神穴几乎将龟头拧住，密密麻麻的嫩肉小舌般爬过，顷刻就将他的快感推到了最高。

    “唔！”韩玉梁低哼一声，腰背挺直，一大片浓精贴着颤动的子宫颈染开，将炽热的阴道深处涂满了属于他的白浊。

    而在这热流注入的同时，叶春樱发出犹如哽咽的幸福呻吟，在他怀中颤抖着，抵达了喜悦的巅峰。

    肉体的接缝处，缓缓溢出白色的浊流，顺着仍被吸住的阴茎淌下。

    “还是没忍住，提前收了公粮咦。”叶春樱靠着肩头，小声嘟囔。

    韩玉梁射过之后的龟头敏感倍增，现在正被她仍在夹吸的小牝咂得比扫除口交都快乐，哈哈呼呼连出了几段大气，才稳住声音道：“早晚都是你的，有什么关系。”

    她轻轻扭臀，层层肉瓣推挤着刚开始软化的阴茎，“不想太贪。我从你这里得到的已经很多很多很多了……再多下去，会让我觉得一切就是一场好梦，醒来，就什么都没了。”

    “这不是梦。”他简单否定，意识到她打算继续，索性凝神运功，用气血催动阳物快速恢复，“你这也算不得贪。”

    “我真的觉得，我想要的太多了……”她小口舔舐着他脖子上的汗，白里透红的裸体展现出前所未有的媚态，“也许……是排卵期的原因吧。你都已经……射了这么多进来，可我还是想要，想要，想要……”

    她说一声想要，就在他身上用力吮吸一下，另一张小嘴，也同时销魂地嘬他龟头一口。

    韩玉梁已经恢复了坚硬。但他没有这就埋在里面抽插起来，而是道：“春樱，先清理一下吧。我现在射得多，这个体位，我裤子已经湿一大片了。”

    “嗯？”她一怔，踮起脚尖往后退开。不舍得让耻骨把阴茎压弯太多，她还扶着他的肩膀往上跳了一下，让那个大塞子波的一声脱了出去。

    跟着，她惊讶地说：“竟然……这么多吗？”

    打开的裤裆两侧全都染湿，阴茎根部也堆积着稀溜溜一大片，韩玉梁的阴毛早就脱了个精光，此刻连个蓄水池都没有，看着十分狼狈。

    她赶忙红着脸跑去拿来擦汗用的一次性柔巾，刷刷刷连抽了七、八张，蹲下脱掉他的裤子，一点点为他仔细擦干净。

    睡裤彻底不能穿了，她起身让他拔出去的那下，还跟小喷泉一样冒出来一大股，都掉在裤管上。

    她有点心虚地把许婷的坐垫也匆忙擦干，小声说：“你不是在十六夜那里呆了好久吗？怎么还这么多？”

    “性能力变强了吧。”他笑着拉起她，“再这么进化下去，真像婷婷说的，阴茎成精了。”

    她蹲下去，双手抚摸着压开他的大腿，神情专注地含入韩玉梁的分身，仰望着他，开始为他口交。

    知道叶春樱是想知道自己被十六夜影响后到底变化多大，他抚摸着她的头，静静享受那纯熟灵活的唇舌技艺。

    咕叽咕叽的淫靡轻响持续了几分钟后，他轻哼一声，道：“我没忍，要来了。”

    “嗯。”叶春樱点点头，很谨慎地往后退到只叼着小半个龟头。

    咕嘟，她纤白的脖颈蠕动着，吞下了第一股。

    第二股开始她稍微积蓄了一下，舌腹鼓起，用舌尖刺激龟头，微微仰起下巴，让精液被阻挡后自然从两侧流到口腔后部。

    等到阳物不再跳动，喷射，她嘬吸着往后退开，抿住嘴，感受了一下分量，咽了下去。

    “果然好多啊，之前也就一勺汤左右的分量，现在……快有三倍不止了。”她抹抹嘴角，起身拿过水杯，漱漱口，喝了一气，有些担心地说，“会有哪里觉得不舒服吗？睾丸会不会痛？”

    “没有，完全正常，就是感觉饭量大了一点。”

    叶春樱想了想，在笔记型电脑前面敲下一条备忘录：让婷婷以后做菜调高蛋白质摄入比例。

    韩玉梁对着她汗润光嫩的背影回味了一会儿神穴名器的销魂之处，忍不住凑过去从后面抱住她，道：“真没什么不舒服的。我觉得这是好事，你不是想要孩子，我射得多，能力强，机率起码能稍微提高一点点嘛。”

    她靠在他怀中思索了一会儿，“人体很精密，也很脆弱。任何明显的变化，都应该警惕。我回头抽空去找薛姐，问问看，你这种情况需不需要做个检查。”

    “我变厉害了，你不高兴啊？”

    “高兴。可……你嫌我事儿多也好，疑心病也罢，之前听婷婷说的时候没觉得，我实际体验一下，才发现你这个变化也太大了。你说，要是之后你一直跟十六夜在那边做实验，一直变强下去，会不会……成了个一进来就射，射起来像水枪的……唔……喷精器啊？”

    “不用那么担心。我自己也在比较，性能力的提升估计快到上限了，反而是实力那边的增长速度在加快。估计最后，性能力不再增长的时候，这些提升的分额，就都归我的功夫了。”

    他说到这里，仔细一想，说不定和十六夜血酒做爱之后稳步提升的，其实一直都是他各种功夫的效果。

    只不过并不仅仅包括了武功的部分，还包括了此前苦心修行过的各种房中术。

    他记得里面有一门能令阳物精气充盈，液涌如泉，还有一门能让阳物通体敏感，性交不必到出精就能分外畅快。

    这两样他都没有练到顶，只觉得够用就好。

    如果这么算，这提升，实际上就是在不断加成他仍有成长潜质的特殊能力。

    把这份析告诉叶春樱后，她总算放心了几分。

    韩玉梁射得这么多这么猛，她担心在练功房里留下太多味道，薰香换气都清理不干净，于是过去捡起掉落的衣裙内裤，抱在怀里跟他一起回了屋。

    他一路摩拳擦掌，等着今晚趁叶春樱欲火高涨，把许婷拉一起来个久违的美好双飞。

    不曾想，许婷游泳完就直接回屋睡了，现在让出了他俩躺的地方，好梦正酣。

    叶春樱轻手轻脚过去看了看，小声说：“她戴耳塞了。看来真的想睡。”

    韩玉梁想了想，道：“那就别打扰她了。”

    当前叶春樱还没开练《阴海堰月篇》，敏感度仍是以前的水准，媚功却已经有了几分火候，再加上她天生神器宝穴，单人应付他的能力也就逊色于沙罗和十六夜两个各有所长的怪物而已。

    两人单独温存亲热一夜，也挺好。

    叶春樱却转了转眼珠，不知道在打什么主意。

    她思索一会儿，指了指浴室，“先洗一洗吧，出了好多汗。”

    自家卧室的卫浴，叶春樱当然不会考虑任何节约的问题，各种辅助工具一应俱全，堪称鸳鸯浴最强配置。

    而她难得一见的侵略性风情，也远远未到结束的时候。进到浴室后，她连清洗自身的动作，都与平时不同。

    韩玉梁的定力，转眼就在她的湿身诱惑中崩溃的一塌糊涂。

    一片氤氲笼两心情燃，三点厮磨衬四唇纠缠，五体交错驱六邪俱散，七情皆忘致八方不辨，九九归一成十分圆满。

    这一番鸳鸯戏水，两人都将对方从头撩拨到尾，处处留情，只做了绵长舒缓的一次，却是身心俱醉，畅快非常。

    等缠绵了一个多小时，叶春樱里里外外都洗得干干净净。

    她擦拭干爽，被韩玉梁抱出来后，眉梢眼角仍荡漾着抹不开的春情。

    “累吗？”刚躺到床上，叶春樱就轻轻握住了他大腿间休息了一会儿的阳物，温柔抚弄。

    “不累。”他靠在床头，颇欣赏她此刻一发不可收拾的贪念带来的醒目娇艳。

    鲜花总有怒放的一刻，这一刻，须得好好记在心里。

    “真的不累？”

    韩玉梁微微一笑，自信满满，“真的不累。”

    他瞄一眼许婷恬静平和的睡颜，道：“浴室来过了，再来，你想去哪里？”

    叶春樱手指玩弄着龟头，靠在他胸前想了一会儿，莞尔一笑，贴在他耳边，轻轻的，带着一丝娇喘的味道说：“哪里也不去，就在婷婷身边做……好不好？”

    韩玉梁忽然觉得，叶春樱这一趟出门回来之后，怎么好像突然又长大了……




第584章   无奖问答

    照说，他们三人早就在一起做爱了不知道多少次，想让韩玉梁找到点儿“情人目前犯”的紧张刺激感，其实并不容易。

    可没想到，真开始后，确实挺刺激。

    叶春樱先跟他彼此做了片刻前戏，接着手掌一捂把他迫不及待凑过来的坚硬阳物挡住，轻轻摇了摇头，“你先起来一下。”

    韩玉梁以为她打算到上面，就乖乖翻身躺在一边。

    床够大，床垫又够好，他俩在这半边怎么折腾，也不太影响许婷的睡眠质量。

    但叶春樱挪开枕头，竟然横在床头，屈膝屈肘趴了下去，低垂的脸，和许婷的侧颜近到几乎可以感受呼吸。

    她分开脚，沉下腰，撅起了白白嫩嫩的小屁股，对着韩玉梁晃了晃，那一道嫩红的诱人肉缝，闪动着晶亮的水光。

    “这么来？”他凑过去抚摸她的臀，小声问道。

    她转过头，用口型一字一句地说：“看是你先射出来，还是我先忍不住吵醒她。”

    韩玉梁眯起眼睛，比了一个OK。

    她甜甜一笑，转回去，看着许婷的脸，抬手先捂住了嘴。

    接受挑战！

    韩玉梁没急着插入，往后退开一些，趴了下去。

    叶春樱是匀称纤细的体型，曲线并没有前凸后翘的性感，臀部尤其单薄，算是她身上最明显的弱项。

    所以平时她最不爱用的体位，就是此刻这样毫无防备如同小狗的姿势。

    他珍惜这次机会，抚弄着小小的白色桃尻，二指一分撑开内收的臀缝，舔舔嘴唇，把舌头吐出凑了过去。

    “嗯？”没想到他没直接开始，而是耍赖换了舌头，叶春樱忍不住扭头用手拍他，用目光抗议。

    韩玉梁回了一个眼神，意思是你又没说非让我插入，跟着就把脸挪回她的小屁股蛋中间，舌尖动得飞快，在她敏感的阴蒂上轻拍出了啪嗒啪嗒的淫声。

    “呜唔……”叶春樱蹙眉忍耐，倒也没继续抗议下去，而是只用膝盖支撑下身，抬起双脚往内收，用那对儿娇美可爱的赤足，一下一下抚弄他的身体。

    剑不入鞘，他有胜无败，十拿九稳，乐滋滋舔过膨胀起来的阴核，用舌头分开小巧花唇，钻入她边缘近乎半透明的粉嫩膣口，品尝那微酸略涩的清澈爱液。

    她身子一颤，屁股扭动起来。

    娇艳的鼻息声，断断续续从前方传来。

    舌头被软软的嫩肉吸住，韩玉梁把脸往前压，舔到更深处，口腔充斥着她性欲的味道。同时，手指挤入到下巴前的缝隙中，按住了滑溜溜的阴蕾。

    “呋……呋……嗯！”叶春樱在快感的袭击中弹动了一下，官能因为忍耐而变得敏锐。

    他更加快速地玩弄面前的牝户，算是为之前埋入其中被榨到不能自拔的阳物讨回个场子。

    “呜……”她的呻吟漏出了唇角，带着悦耳的气流声。

    不一会儿，韩玉梁就从阴道的痉挛中察觉到了一次起步的高潮。

    他精神一振，伸长胳膊往前兜住她小巧圆润的乳房，拢住捏揉几下，开始对粉嫩的奶头展开进攻。

    “呜嗯……嗯嗯……”叶春樱显然快要忍不住了。

    而且，他的小兄弟压根就没在战场。

    怎么输？

    “唔……呜啊！”发出一声短促的尖叫，她柔润的裸体猛地绷紧，两瓣屁股往中间一夹，花唇间的嫩肉就嘬住了他的舌头。

    许婷皱起眉，有些迷茫地睁开了眼。

    叶春樱娇喘着低下头，捏住她一个耳塞拔出来，用彷佛呈现出肉粉色的妖艳目光注视着她，“婷婷，玉梁欺负我，快醒，来帮帮我。”

    “啊？”许婷捂住嘴先打了个大大的呵欠，揉了揉眼，看向面前近在咫尺的绯红面孔，“这……叶姐，你不是说明天才收公粮吗？”

    叶春樱想了想，不想交代自己为了不让韩玉梁念叨拿出了色诱的伎俩结果一发不可收拾，只好说：“这……已经明天了啊。”

    “这就早晨了吗？”许婷拍拍脑袋，“我怎么觉得没睡够呢……早晨几点啦？”

    韩玉梁在后面忍着笑，捏住阴蒂小小的头儿发力运功。

    叶春樱舒服的一个激灵，差点没忍住一声叫，赶忙抿了抿嘴吞下去，瞄一眼床头上面的爱心挂钟，说：“差不多……十二点半了。”

    许婷一下瞪大了眼睛。卧室窗帘隔光玻璃隔音，她今晚心松，睡得迷迷糊糊，惊讶地说：“不对吧，我练功后觉挺少的了啊……睡到大中午啦？那你俩吃饭没？早晨中午都吃得什么啊？”

    叶春樱面红耳赤，赶忙补救：“不对不对，是我口误，零、零点半……”

    许婷眨眨眼，爬起来一转身，看了看时间，“啊？凌晨啊……”

    叶春樱往前一扑，甩开后面舔个不停的舌头，抱住许婷，“反正我忍不住也是要吵醒你，不如叫醒你，咱们一起收公粮，你上次不是……”她说到这里犹豫了一下，凑过去，咬耳朵嘀咕起来。

    韩玉梁扫视着刚睡醒的许婷，垂手摸了摸已经十分振奋的小兄弟，做好今晚给自家花园好好灌溉一番的准备。

    许婷眼里的睡意消失得干干净净，扭脸凑到叶春樱耳边嘀咕起来。

    叶春樱停了一会儿，点点头，说：“嗯，正好也看看，他现在到底厉害到什么程度了。”

    他心头一震，怎么家里两位榨汁姬好像也打算做实验似的。

    不在经期前后的时候许婷习惯裸睡，一掀被子坐起来，那凝蜜一样细滑光润的裸体就坦坦荡荡亮了出来。

    她故意板起脸，说：“老韩，我今天这么累，你还撺掇叶姐欺负我？是不是太过分了？”

    知道她俩估计要玩什么花样，韩玉梁顺水推舟，笑道：“我也没想到春樱这么不禁逗，这就把你闹醒了。抱歉抱歉。”

    “光道歉就完啦？”她从扯出常备在此的防水床单，手脚快铺开，“今晚你怎么交公粮，我说了算。”

    “好啊，那你说，我配合。”

    “嗯……不错。那你先躺下。”她拍拍床中间。

    韩玉梁乖乖躺下，不忘叮嘱道：“你俩要是打算上来，可轻松点别太累了。这两天都挺忙的。”

    许婷一下绷不住脸，笑着用脚在他胸口乳头上挠了一下，扭身踩住拖鞋，拉着叶春樱的手跑到柜子边去了。

    韩玉梁扭脸看着两个光溜溜娇滴滴的小美女并肩低头在那里小声嘀咕，心里颇为好奇。

    不一会儿，叶春樱拿着东西回来了。

    四套长炼皮铐子，一副眼罩。

    许婷跟在后面，抱着一个小盒子，满眼期待。

    “打算玩SM？”他颇为意外。

    “谁舍得呀。”许婷撇撇嘴，把盒子放下，“是玩个小游戏，一会儿呢，给你手脚固定住，不许动，眼罩戴好，不许看。今晚你就任我俩摆布，行不行？”

    “就只有这样？”

    “顺便考考你咯。”她笑呵呵从后面搂住叶春樱的腰，下巴往她肩上一搭，“一会儿给你穿戴好了，就开始。我俩不一起上，轮流来。但每次是谁，你要猜。看看你能猜中几回。”

    韩玉梁挑了挑眉，“猜对有什么奖品？”

    许婷一瞪眼，“我俩轮流上阵伺候你这位大老爷，你还好意思要奖品啊？猜对那是应该的。”

    听出了言外之意，他微微皱眉，“那猜不对，是要受罚？”

    “嗯。猜不对就要受罚。”她一边把链子调整到合适的长度，接在床头床尾给他铐上，一边说，“假如是我，你猜成了叶姐，那你就欠我一个人情。反过来就是欠叶姐。”

    “欠这个有什么用？”

    “一个人情一件事。到时候我们拿这个出来说话，你得听。”

    韩玉梁笑道：“你们让我办事，不是说句话就行么。哪里用得着这个……”

    “用得着。”叶春樱接过了话头，语气温柔却十分坚决，没什么商量余地的样子，“玉梁，这人情我要你当作……很正经严肃的承诺来对待，你在江湖上闯荡的时候一言既出驷马难追，那，欠了我们两个小女子的人情，我们不让你去做什么事，你就一定要记得这个约定，不管情感上多不能接受，也要听我们的。”

    许婷拿起眼罩，笑着说：“都是一家人，也不怕跟你挑明了。我俩早就想这么试试，正好……叶姐担心你又受什么奇奇怪怪的能力影响，就想着多加一道保险。呐，江湖好汉，不兴骗人的啊。”

    韩玉梁微微一笑，心中了然。

    原来到这时，她俩还是在惦记着地下的那个时空紊乱点。

    梅薇丝的影响让他显得比平时冲动了些，就让她俩一直在想法子上保险。

    “好好好，大丈夫一诺千金，不过你俩的味道我都记得一清二楚，想让我猜错，怕是没那么容易。”

    “试试咯。”许婷娇俏一笑，和叶春樱一左一右吻过来，亲着他的两边唇角，把眼罩给他戴上。

    “睡了一脸油，我去洗洗，叶姐你先开心一会儿吧。游戏等我回来开始。”

    韩玉梁眼前一片漆黑，不过他耳力过人，还是能轻松捕捉到拖鞋声向浴室那边走去。

    虽说知道这两人的心思绝对都是为了他好，他依然不打算放水故意猜错。

    像是猜到了他的心思，叶春樱趴在他身上轻轻舔吻乳头，小声说：“一会儿可不要故意让着我们。这可是考验你对我们俩的熟悉程度呢。”

    “你都这么说了，那我必定全力以赴。”

    “嗯。”她应了一声，小嘴儿就不再说话，而是品尝美食一样沿着他的肌肉线条滑动起来。

    他闭上眼睛，安静享受。

    片刻之后，许婷啪嗒啪嗒跑了回来，往床上一跳，“哟，硬得好精神哎，那，咱们开始？”

    他抽抽鼻子，发现这贼丫头可不只是去洗了洗脸，还抹了叶春樱平时用的沐浴露，现在体香上已经完全一致，单靠闻，极难判断。

    不过他并不慌张。这两位家眷他不光是极为了解，彼此之间差异也实在够大。一个身量匀称，一个高挑修长；一个巧乳俏臀，一个前凸后翘；一个双脚细嫩娇美，一个长腿笔直迷人；一个花房内藏玄机，一个后庭别有洞天……他那根阴茎就算被抹了麻醉药，也不至于尝不出区别。

    “一分钟后，我们开始。你觉得能判断出来了，就开口说答案。为了让你服气，要是你猜错了，我就给你掀开眼罩，让你自己看。”

    “行行行，小祖宗，快点开始吧。我这里还硬邦邦翘着呢。”

    按他的猜测，她俩要想赢，最适合的就是用嘴。

    她俩都是那种唇瓣纤薄，唇线柔和的小嘴美人，区别无非是叶春樱唇珠较尖，许婷唇角有天生笑纹这点无关紧要的部分。

    而口舌之技，早先的确是叶春樱强些，但如今许婷靠刻苦赶上，俩人都已经是能用舌头给香蕉雕花的强者，难分轩轾。

    再其次就是手，即便他的阳物比常人敏锐，想要被摩擦的时候判断出手掌大小，也不是件容易的事。不过叶春樱更喜欢含住他，享受他被唇舌刺激出各种声音的美好时刻，所以论手上的活儿，和许婷差距比较明显。

    他正想着，龟头一凉，黏乎乎的润滑乳液挤了上来，被灵巧的手指飞快涂匀。

    然后，他身体两边的床垫陷了下去。

    女上位？

    他嗅嗅味道，香气很浓，很新鲜，八成是许婷那个才去洗完回来的。

    龟头前忽然一热，被一环很是紧凑柔韧的肉抵住。

    如此紧凑有力，照说应当是还没做足前戏的后庭嫩菊。

    但这两人都练了媚功，屄芯真要凝神发力，不是做不到这种程度，得等往里深入的时候再做判断。

    那一环嫩肉贴着龟头旋转磨弄片刻，溢出几滴温润汁液，口涎般流下。

    果然是故意夹紧的小屄！

    韩玉梁心中一喜，答案更倾向于许婷。她八成是想运功缩阴，只用紧凑膣口套弄，让他错以为那是叶春樱没什么花巧之处的后庭嫩菊。

    不过保险起见，还是耐心等上片刻，再做决断。心急吃不了热豆腐。

    那小巧嫩环缓缓坐下，紧绷绷略略打开，里头又漾出一股稀薄滑汁。

    他肚中暗笑，心想既然如此敏感，还非要用阴道装菊蕊，也太小瞧他。

    “婷婷，是你吧。”

    噗，一声轻笑从旁传来，跟着，眼罩被掀开。

    他低头望去，就见双手扶着许婷肩膀，夹起膝盖将白皙粉嫩的屁股悬空摇晃的，正是叶春樱。

    而她含入半个龟头正细细扭腰磨蹭的地方，却是之前在浴室就已经洗得干干净净的小屁眼。

    “这……”

    许婷在旁轻巧拨弄着叶春樱上翘乳头，笑眯眯说：“怎么，叶姐肠子里存些油，努力放松点儿，你就认不出来啦？”

    韩玉梁恍然大悟，这两人除了给自己身子动手脚外，还玩起了心理战的套路。

    “那，你输了。除了欠叶姐一个人情之外，这次，叶姐爽了就结束，不准你高潮。”许婷看着就很兴奋的样子，双眼闪闪发亮，取下发圈拧了几道，用手撑开，凑了过去。

    叶春樱咬唇抬臀，依依不舍地让水淋淋的阳物脱出，等那几股发圈勒住了硕阴茎的根部，才又坐下，这次，用娇嫩的菊蕊缓缓吞没大半，扭腰套弄。

    韩玉梁垂着眼帘欣赏这妖艳诱人的痴态，忍不住提醒道：“春樱又不是你，单这么动就能去。”

    许婷从后面搂住叶春樱，灵活的手指在柔白泛粉的肉体上弹琴似的玩弄，“我怎么可能让叶姐就这么动啊……我俩现在是一拨的哎。”

    叶春樱眯起眼，陶醉地呻吟着，湿润的肛肉夹挤着龟头摇摆吞吐，发出滋滋的轻响。

    那几道发圈当然拦不住韩玉梁射精。

    但他既然配合玩了这个情趣游戏，就决定守她们的规矩。

    而且现在叶春樱向下俯瞰的视线，有那么几分骄傲女王的味道，这么套弄着，他就是不射也挺快活。

    可惜，叶春樱天生名器媚骨，即使后庭小花并不是敏感带，在许婷技巧娴熟的撩拨下，也很快就达到了高潮。她咬住嘴唇，在急促的鼻音中一阵颤抖，抬起臀部，放开了被菊蕾摩擦到发亮的龟头。

    许婷伸手把他眼罩盖上，笑眯眯地说：“加油，下次猜中，就让你射。”

    “好啊，来吧。”他放松身体，继续在黑暗中等待。

    温热的湿润覆盖上来，应该是泡了热水的洁面巾，很快，他的阴茎就被体贴细致地擦洗干净，跟着上面一凉，被喷上了一层东西。

    “什么玩意？”他闻闻味道，好奇地问。

    “延时喷剂。”许婷带着笑意说，“之前你一直跟我抱怨，被十六夜害得没以前持久了。我多体贴啊，马上下单给你买了最贵的延时喷剂。”

    “我看你是担心这么玩的时候发圈挡不住我射吧……”

    “我家老韩这么厉害，发圈加延时喷剂，也一样挡不住嘛。好了好了，一分钟，一分钟后开始。你做好准备吧。”

    “我有什么可准备的，阴茎被勒着，软也软不下去啊。”

    “好了好了，委曲你啦，等结束我俩好好伺候你。”许婷过来亲了他一口，下床跟叶春樱去一边交头接耳嘀咕去了。

    韩玉梁很确定，她俩肯定早就设想过类似的玩法，不过没找到合适的机会。这让他有些遗憾，最亲密的两个枕边人，在性事上竟然还有放不开的地方。

    以后还是要加大力度，多放些精力在家才行。

    过了一会儿，龟头上正热辣辣有些发麻的时候，一条柔软的小舌头，轻轻贴了上来。

    弥漫在表层的麻痹凉意总算被消解了许多，韩玉梁畅快地呻吟一声，开始放松享受。

    柔软的嘴唇包裹住他的分身，以前戏的节奏和力度从各种角度玩弄着兴奋的龟头。

    “哈啊……”他吁了口气，大腿绷紧，稍稍运功撑开那几股发圈，让更多血液涌向前端，抵消被麻痹降低的敏感度，用那颗大肉蘑菇，仔细描绘着口腔的区别。

    然而单靠这个难度还是太大，即使配合嘴巴摩擦阴茎产生的气息变化，也还是分不清此刻正在给他口交的到底是谁。

    这时，那张小嘴忽然离开了。

    停了几秒，传来许婷的声音，“补充一条规则啊，如果你射出来之前都还没猜，那就算你同时输给我们俩。不然你一直这么等着，我俩都不知道该不该给你好好摆弄了。”

    “行。”他急着让那张可爱的小嘴赶紧回来，随便怎么输，他都无所谓。

    很快，柔软温暖的嘴巴就又包裹住了他，带来一阵阵轻快的愉悦。

    但从声音的位置判断，许婷似乎在他身体的左侧，不在双股中间。而他大腿内侧能感觉到女性肉体撒发出的热力，从口交的角度来看，正在动的人，也该是在那里。

    更重要的是，他腰部附近没有感觉到有头发落下。

    许婷的发圈还在他的阴茎根儿上套着，她来给口，习惯先把满头保养得当的柔顺青丝甩到单侧，披散下一个天然的帘幕。

    保险起见，他决定再等一等。

    既然射出来可以算两个人都赢，那张小嘴儿果然在他老二上越动越快，力度也从前戏级提升到了赶着口爆吃一顿的水准。

    动得快，又是深喉花样早玩熟了的姑娘，不知不觉，就让龟头撞在敏感的深处。

    “呃……”

    那细小的闷哼再怎么忍耐，韩玉梁也能捕捉到嗓音的差异。

    他笑了笑，自通道：“春樱，是你。”

    “咳呵……”含着阴茎的嘴里发出一声没憋住的笑。

    眼罩随之掀开。

    叶春樱跪坐在他的双膝之间，但屁股坐着脚后跟，腰背挺直，没有弯腰低头。

    许婷在侧面手脚分开撑在他的左腿上，往一边歪歪脖子，就能在旁说话，往另一边歪回来，就是现在正含着他大屌媚眼含笑的姿态。

    叶春樱的头发披散着，发圈给了许婷。她嘴里还含着一根造型逼真的按摩棒，看来刚才那声闷哼，就是许婷示意之后，她现场配音的。

    他无奈一笑，道：“又被你俩骗了一道。”

    红嫩嫩的舌头舔过龟头，发出嘶溜一声，许婷笑眯眯抬起身，“就是赚你个出其不意吧。一人赢你一次，目标达到，后头就算骗不过你，也不亏啦。”

    “别别别，别放水。”韩玉梁颇为期待道，“射出来的资格，我要凭本事赢到手。”

    结果，下一场足交，他被金莲谱的招式误导，把故意仅用前半脚掌缩小尺码，悄悄下了苦功的许婷，错选成了叶春樱。

    之后一场场一关关，素股、乳头奸、高速手淫……非常规的玩法屡战屡败，直到前列腺按摩，才让他从精准的手法中斩钉截铁猜对了叶春樱。

    然而，他马上就意识到自己踩进了另一个坑。

    猜对，就要一直玩到他射出来。

    看她俩那默契十足的贼笑，就知道这一关明显是故意的……




第585章   落入坏人手里的刀

    叶春樱和许婷都不是贪淫好欲的女人，性情和年纪也还不到如狼似虎的程度。

    但她们一旦决定放开手脚尽情享受“公粮”，就会合力把他榨干，彻底发挥出榨汁双姬的强大效率。

    问答游戏能唬住韩玉梁的就那么几样手段，等前列腺按摩刺激出之前一直憋在发圈后的那一大股浓精，两人惊叹了一下分量，手忙脚乱擦洗干净后，场次的难度就直线下降。

    别说蒙着眼，就是再堵上耳朵塞住鼻孔，他想猜错都难。

    所以后来的三个多小时里他一连猜对了八次。

    等于被两个榨汁姬一人享用了四次。

    每回都有两张小嘴一对儿嫩舌配合默契地给他舔硬，身上各处都有手指脚丫抚弄伺候，一个骑他的时候另一个就各种亲吻舔舐他帮忙刺激……等她俩都累得想睡，准备收摊前的最后一发，他久违地尝到了射不出多少东西的滋味。

    左拥右抱乐颠颠入睡之前，韩玉梁想，起码这次跟十六夜血酒合作的最大好处，就是他此后不用担心被家里的两位榨干了。

    但就在他享受齐人之福的美好夜晚，佐川政二再次犯案。

    而且，罪行进一步升级。

    那个性格恶劣精神扭曲的变态，袭击了一位带女儿的单亲妈妈。

    这次他没有录下犯案的过程，但留下了年仅九岁的女儿一命。

    他把可怜的小女孩绑在椅子上，在她面前表演了最钟爱的犯罪方式。

    警署的人赶到现场时，小女孩已经精神崩溃。看她母亲尸体的状况，也没有谁再忍心去问任何证言。

    警方根据现场的一些证物，怀疑佐川政蠢货迫小女孩做了些什么。

    但在及时赶去的傅戎下令后，针对这个方向的调查全部被强行终止。

    叶春樱整理好收到的案件资料后，满脸忧伤地给傅戎回覆了一条资讯，请她将来确认好幸存者女孩的未来，给这边一个帐户，让事务所能够有机会进行捐助。

    伴随着这次案件资料一起传来的，还有三个很不好的消息。

    第一，警署和特安局的人手根本无法对佐川政二的藏身地进行布控。那片地下禁区面积巨大，有很大部分空间在新扈控制范围外，因为没有相关的官方准确资料，到目前为止，傅戎甚至不清楚那里到底有多少通道可供出入。

    第二，佐川政二此次犯案的地点，在北城区新火车站附近的商业楼盘，距离最近的治安岗哨只有不到三百公尺。监控显示，佐川政二从地下很深的层数直接出现，根据S‧D‧G的专业人士判断，他应该是在那片禁区内解锁了大劫难时期专供给强化适格者快速抵达战场所用的特殊装置。

    第三，那种特殊移动装置存放的格纳库通常会配备大量武器，既然移动装置能用，就需要考虑佐川政二已经取得强力武器的可能性。

    目前傅戎已经把情况回馈给了华京那边的上级，汪媚筠很积极地帮忙奔走游说，但地下禁区的封存等级相当高，暂时还没有任何许可发回，只有一道密令跳过汪媚筠发给了傅戎，要求对佐川政二不进行抓捕，见到后直接击毙。

    事务所他们三个知道原因。十六夜血酒和法丽雅也知道原因。

    但这原因不能告诉别人，免得牵连更多。

    考虑到外间办公室那位贾秘书自带测谎超能力，这个案子的细节，他们一致决定不再让她后续跟进。

    倒不是他们不放心贾君竹的职业操守，而是叶春樱和许婷都不放心贾君竹的正义观。

    按贾君竹的思考方式，如果韩玉梁有能力杀进禁区解决掉这个穷凶极恶之徒，那不管里面有什么危险，都应该去。

    而且，你无法抨击这个女人慷他人之慨。因为她肯定也会去。

    丢掉官职之后，贾君竹就像是被解除掉了什么枷锁。

    这种充满牺牲精神的正义使者，挺让人头疼的。

    也不知道李莞桐那个老油条人精把贾君竹安置过来，到底是打算让事务所改变她，还是打算让她改变事务所。

    为了让贾君竹忙起来，尽量少过问清道夫这个领域的委托，昨天叶春樱就把事务所的正常经营业务重新上线，之前排队的寻常委托也都挨个进行了时效性筛查，剩下的交给贾秘书去逐个联络，寻找合适的，顺位靠前的接下。

    只不过，贾君竹不傻。

    她一上午认真工作，很快就将积压的正常业务委托全部分类完毕。忙碌之中，她也没忘了关心重视本地的各种新闻通稿。

    所以等到午饭吃得差不多，她放下碗筷，先道了声谢，跟着说：“佐川政二昨晚再次行凶了。”

    “嗯。我们知道。”许婷接过话头，无视贾君竹其实是在看韩玉梁的事儿，“还在等特安局那边的通知。听说那家伙搞到了挺危险的武器装置，这两天晚上老韩防护服不能离身了。”

    贾君竹皱起眉，很认真地说：“清道夫的工作，不是跟小说里的大侠一样，游走在法律之外伸张正义吗？”

    许婷干笑了两下，“那该配合特安局工作的时候，我们也不能掉链子啊。你说对吧？”

    “我的意思是，那边官方因为一些奇怪的原因不能进入调查。你们为什么也不能？黑暗骑士那样的工作，本来就是你……就是咱们的职责吧？”

    “那边太大了。”叶春樱看许婷有些为难，开口说，“出于一些我不能告诉你的原因，玉梁和其他几个事务所编外人员都不能进去。可以去的，只有婷婷、沈幽她们少数几个。那个神秘禁区的范围预估相当于小半个新扈市，这么点儿非官方人员私自闯入，根本查不过来。”

    “而且，”她不等贾君竹鉴谎，继续说，“那个禁区的外围防护非常严密，佐川有“解锁”这个概念等级的超能力，可以出入自如，而我们要是硬闯，把那里设为禁区的人，恐怕马上就会发现。”

    贾君竹带着难过的神情低下头，“所以……就没有什么好办法吗？他已经开始连续作案了。他……当着女孩的面，杀了她妈妈啊。如果我什么都不知道，只看案情通告……可能都不会这么痛苦。可我知道，我能猜到……大概发生了什么。”

    韩玉梁拼命压制着被梅薇丝间接搞大的怒火，沉声道：“比起你，我知道得更多，也更难过。”

    她抬起头，狐疑地望着韩玉梁，跟着露出有些惊讶的表情。

    许婷略带讥诮地说：“看来她不敢相信你竟然没说谎。”

    贾君竹的眉心皱得更紧，跟着忽然问：“韩玉梁，你对我抱有性爱方面的欲望吗？”

    他下意识地否定：“当然没有。”

    贾君竹松了口气，放在大腿边的手指悄悄打了个叉。测试出直觉没有失效，让她反而放心了许多。

    许婷马上猜出她那一问是为什么。而且根据她放心下来的表情推测，答案也非常明显。

    她忍不住站起来给韩玉梁来了一个锁喉，低头字面意义上的咬着他的耳朵说：“老韩，昨晚都把你榨成那样了，你还能盯着窝边草发情呢？”

    叶春樱无奈地摇头笑了笑，起身收拾碗筷，任由那俩人耍宝，把这件不想深谈的事，貌似轻巧地一带而过。

    佐川政二的凶残连环奸杀案当然不可能只惊动叶之眼这一处地方。

    午后不久，易霖铃就气势汹汹杀了过来，问他们索要佐川政二的资料。

    对付平常的凶徒，易霖铃、任清玉和陆雪芊三个高手全都请战确实是很好的局面。但偏偏这位不行，别人都能去，就她们仨不能。

    为了不让她们中的谁一时犯轴找到线索后硬闯，叶春樱不得不带易霖铃去地下，调出全部资料，配合“余烬”给出的“官方解释”，说明了抓捕这个犯人的最大风险。

    “真能把这种畜生碎尸万段，就是被那什么乱七八糟的玩意儿卷进去，我……也觉得值。”易霖铃听罢，小小的胸部还是因为气愤而急促起伏，很不甘心的样子。

    “但那边很大。”叶春樱叹了口气，“你们很可能在找到目标之前，就被卷入时空通道了。”

    易霖铃绷着脸攥紧拳头，犹豫半天，还是没有再说什么，只要求这边一拿到协查通知，就告诉她们一声。

    小小如意楼已经正式在地下世界执行，她们很乐意用佐川政二的血来洒一个开门红。

    这一点，叶春樱当然没有意见。两边的合作机制早已经架设完毕上线，专用通讯装置都定作发放过去。事务所多了克瑞斯汀这个隐秘的帮手之后，电子资讯传递效率可以说和方舟计划处于同一水准线上。

    问题就是，佐川政二下一次的目标，到底会选在哪里。

    受害者的位置扩展到北城区的新建地段，足以说明他使用的移动装置性能没有任何退化，覆盖范围也极其恐怖。如果他同时搞到手的还有特战队对抗怪物使用的武器，那么，他实际上已经变得相当棘手。

    要知道，那个区域被封存前八成作为秘密实验场地运作了很久。

    按照叶春樱的推测，S‧D‧G或者说世联的高层把那里当作了实验时空学知识的关键场所，失踪名单上那些无亲无故的人，应当都是完全背离了伦理道德和法律的实验受害者。

    她不相信这么重要的场地，不会准备任何应急措施。

    而一旦那些应急措施没有随着区域封禁废弃带走，对身负“解锁”能力的佐川政二来说，就是迟早可以拿到手的巨大助力。

    从他肆无忌惮连续作案来看，也许，已经到手了。

    忙碌的一天过去，唯一值得庆幸的好事，就是叶初蕾那边暂时没找上门，只通过网路渠道了解了一下进度。

    事务所这边许婷像模像样地给了个工作计划书，反正现成资料一大堆，很多就是从特安局对接后台资料库里呼叫一下的事儿，应付那边几个月不成问题。

    照之前的表现来看，叶初蕾不应该对这明显的摸鱼怠工行为无动于衷。

    但既然她没有明面上发作，叶春樱也乐得当作无事发生。

    周三凌晨，佐川政二保持了连续犯案的记录。

    这次的受害者是一名独居的四十岁寡妇，现场依然没有如最初两次一样留下任何影像记录。不过凭凶残无道的作案手法，和现场被轻松打开的双层防盗门，就能判断还是佐川政二所为。

    指纹、精液之类的证据，更是不计其数。

    和此前的案情有微妙的不同，这位受害者并不只是被吃掉多处部位的肉，还被掏空了整个下腹部。

    那些内脏没有在现场找到任何处理的痕迹，以正常成年男性的饭量来判断，不可能全都被食用，从痕迹推测，很大可能是被佐川政二带走了。

    没人有能力和意愿去揣测一个精神扭曲变态杀人犯的内心，办案的探员和警察最广泛的想法，就是发现他后一定要尽量避开要害，往他身上多打几枪，最好能让他变成马蜂窝再死。

    傅戎和汪媚筠千方百计疏通人脉，试图从大人物们的牙缝里挤出一点点关于地下禁区的情报，但收效甚微。

    比起面对一个腐朽的官僚更让人绝望的，就是面对一群。

    汪媚筠周三上午和几位一直很支援她的邦议员见面，恳谈了足足两个多小时。

    可还不到傍晚，那些“老朋友”就纷纷表示对此事件无能为力。

    傅戎联络了两次李莞桐，从后续跟叶春樱的资讯沟通中看，结果显然不如预期。

    为了督促市民提高警觉，在不暴露佐川政二超能力的情况下，特安局释出了一个委婉的通缉令，称凶手持有自行研发的高科技装置，能不惊动任何警报打开所有可以被称为锁的东西。

    “万能钥匙深夜杀人魔”的传言，迅速扩散在新扈市的大街小巷。

    警方人手捉襟见肘，早已习惯这种情况的黑街民众，迅速展开了自发行动。

    网上的顶门器、触发式警报器销售一空，载满加急快件的货车奔驰在通往新扈的公路。各个社群凡是有女性居住的单元，男人们商量好排班顺序，轮流值夜。

    就连一直在争夺黑街话语权的北林和红蛇两个当前最大的黑帮，也由林紫梦提议暂时休战。那群本来就作息昼夜颠倒的混子，纷纷在上头大哥大姐头的命令下，三、五结组分散开来，除值守保护自家地盘里的女人、联合照看洗头巷为中心的红灯区外，多余的人力，还负担起了下民地一带的巡视任务。

    看到这个消息后，贾君竹的表情很复杂。

    偏偏她还知道这不是谎言。不仅因为她能辨别，也因为林紫梦记得事务所这一带住的女人多，专门把最靠谱的酒瓶姐安排过来，那帮才入夜不久就开始嘻嘻哈哈溜达巡逻的小混子，让刘佳佳和颜苗的慕晗佳饮生意都好了不少。

    想起之前假人受到的待遇，任清玉还专程跑来，认认真真地询问了一下她能不能做鱼饵把那个死变态钓上钩。

    商量一番发现没有什么可行的计划后，她才唉声叹气拖着韩玉梁去泳池那边打了一炮，不甘心地回家继续肝手游了。

    从任清玉一边高潮还一边偷偷瞄时间的表现来看，他怀疑，手游限时活动的吸引力似乎正在超过他。

    等有空得好好往回拉一拉才行。

    就像是完全不把整个新扈的严阵以待看在眼里，周四凌晨，佐川政二再度出手。

    这次遇袭的，是一小队持枪巡逻的警察。

    新市区一直是新扈治安最好的地方，此次黑街钜变，那边受到的牵连波及也最小，连环杀人案虽然让那边布置了更多警力巡逻值夜，但整体上比起北城区还要松懈。

    那队巡警共四人，两男两女，其中还有一对情侣。

    凌晨两点半，巡逻车在驻留点遇袭，现场附近所有监控都被可疑手段破坏，S‧D‧G现场勘察后，认为佐川政二偷窃的武装装置很可能具有电子脉冲功能。

    警车上的记录仪有一台得以幸存，但没有拍摄到有价值的画面，只录下了遇袭警员恐惧的尖叫和痛苦的呻吟。

    开车的女警身材瘦小，因为不符合佐川政二的审美，和另外一个男性警员一样，被当场击杀。但那家伙只要对女性目标，手段就会格外残忍。男性死者脖子被直接拧断，而死去的女警，身上的可见切割伤就有起码几十处，且都不致命，死亡原因很可能是失血过多。

    而那对同事情侣疑似被俘虏带走，现场只留下男性警员的两只手，和被俘女警挣扎中甩掉的鞋子。

    遇袭警员全部佩戴超标准枪械，从录音判断，他们也都第一时间选择了开枪射击，并没对佐川政二有任何手下留情的地方。

    可他们还是死伤惨重，甚至没在现场留下一滴佐川政二的血。

    之前佐川政二只敢偷偷摸摸半夜潜入普通民众的家里，偷袭抢先手，但会得意洋洋地用各种方法记录下自己“美妙”的犯案过程。

    而这一次，他主动破坏掉影像记录工具，并向全副武装的巡警出手。

    很合理的推测，就是他在地下禁区弄到了威力巨大，但不能让外面人知道的强悍武器。

    怒气冲冲的警方和按捺不住的韩玉梁同时施压，法丽雅无奈之下，只好离开实验室，以S‧D‧G高级科学顾问的名头，带着大量仪器前往现场进行再次调查。

    “你应该知道这不是我这个等级该干的工作。特安局也有痕迹搜查专家。这种事让我来实在是没有道理……”开车走到半途，觉得耽误了实验时间的法丽雅还在喋喋不休地抱怨。

    “少来这套。”韩玉梁冷着脸坐在副驾驶席，口吻直接表达着内心的不悦，“地下禁区的事情特安局那边能知道个屁。不让你看，那我就只好让十六夜来了。”

    “她更不擅长……我说，你能不能别仗着你把琪撒酱伺候爽了，就老拿她来压我。你知不知道论实际地位我其实比她高？”法丽雅很不爽地拍了一下喇叭，“我可是顶层的研究员，你对我的工作缺乏了解和尊重。你就像是……像是那种觉得我是程式设计师就该会帮你装电脑的笨蛋。”

    “我根本不在乎你会什么。你想让我之后还乖乖配合，就拿出你的本事帮我抓住那个混蛋。”他抱起手肘，油盐不进，“不然我下次不小心弄坏的，就不是几个观测探针了。”

    “那些东西很贵的啊……”法丽雅抬手抓了抓头，烦躁地说，“你还不如威胁强奸我！”

    “你想得美。”后座本来一直沉默的许婷冒出一句，“就你这样的，加价都不给你排队的机会。”

    法丽雅挤出一个微笑，“我有那么丑吗？”

    “不丑。”许婷不屑一顾地白了她一眼，“但也没漂亮到让老韩委屈一下的地步。起码得伊迪丝‧丹纳那个等级的身材相貌吧。嘶……这么一想，你们这种天才是不是都觉得人命不如你们的科研实验重要啊？”

    “有些实验本来就比人命重要。包括我们自己的命在内。”法丽雅很严肃地说，“高传染性细菌病毒，放射性材料……等一般人根本不愿意碰的东西，没有那些具备献身精神和科学狂热的前辈，怎么可能发展到如今的地步？”

    她把车停在现场附近，皱着眉解开安全带，不满地嘟囔：“不要因为见惯了超能力，就小看科学。”

    斗嘴许婷从来不没胆，“我才没小看科学，我是小看这点儿忙都唧唧歪歪不愿意帮的你。”

    “我这不是拿出我宝贵的研究时间，过来帮你们了吗？”法丽雅用力甩了甩手，打开后备箱，把沉重的仪器丢给韩玉梁，“其实不来我也大概知道是怎么回事。我只是不愿意做无根据的揣测而已。”

    “哦？”韩玉梁凝神道，“你知道佐川政二拿到的是什么？”

    她气冲冲地看向不远处拉起来的警戒线，小声问：“你看过机械战警、钢铁人那类型的电影吗？”

    许婷接话说：“看过。”

    法丽雅绷紧脸皮，说：“那群搞时空实验的王八蛋胆子太小，身体又太弱。能让一个缺乏锻链的人无伤干掉四个持枪警员，八成就是大劫难后期才投入使用的Powered exoskeleton。”

    “别跟我拽鸟语。”韩玉梁不悦道。

    “动力外骨骼。你当成是七折八扣廉价青春版钢铁人就行了。”法丽雅咬牙切齿地说，“那帮王八蛋撤走的时候，到底落下多少好东西没带啊……都他妈皮痒了吧。”




第586章   排遣烦躁的小委托

    不幸的是，法丽雅很轻松就验证了她的猜测。

    而且根据对现场一些金属屑的搜集分析，当天傍晚，就连更具体的报告都顺利出炉。

    佐川政二窃取并使用的，是曾经用来让一般士兵辅助强化适格者与怪物作战的军用动力外骨骼，也被叫做动力服、动力甲。

    那种很有科幻味儿的动力甲极其昂贵，性价比非常一般，最初仅生产了少量用于特殊环境作战。后来战况吃紧，又生产了一批高风险高收益的强化蓄能型。

    可惜因为携弹量和火力的上限无法突破，这玩意始终无法在性价比上有所发展，尽管相关技术在大劫难末期已经迭代得相当成熟，最终还是成为了S‧D‧G少数特战队精英的“怀旧玩具”，几乎没在正面战场上做出什么贡献，着实让几位心怀GUNDAM梦的智力型适格者悲愤不已。

    根据材质分析，结合当时有资格在这片地区进行时空实验的科学家的等级，佐川政二使用的动力甲应该是强化蓄能型第三代较成熟产品，PE-Gra3。

    这代的设计充能只需八小时，三重混合动力，静态消耗几乎可以忽略不计，满负荷工作可行动二十到三十分钟，体型相对较小，可挂靠大多数特战载具共同出击。

    大劫难中的主要怪物只会受到强化适格者的能力伤害，因此当时的所有武器设计目标都是最大效率清除怪物们那些五花八门的跟班，为强化适格者腾空战场。

    动力甲自然也不例外。

    PE-Gra3携弹量并不出色，但在AI辅助下，可以爆发性地将机体搭载的大部分远端武器在短短几秒内倾泻出去。

    让生活在战后和平年代的警察队伍去跟这种家伙正面为敌，恐怕要先用人头把弹药耗光。

    最糟糕的是，这代动力甲设计生产的时代，大劫难正面临最艰苦的环境，大量有经验的特战队员牺牲在第一线，无数十五岁以下的少年兵被推向战场。所以，动力甲的辅助作业系统非常完善，一个完全没有电子操作经验的纯新人，也能在两小时内掌握基本技术，把运到战场的这玩意弄起来，开火。

    这大概也是平常没空进行战斗训练的研究员们，把这种动力甲专门带到禁区做保险的原因。

    可就像法丽雅破口大骂的那样，这帮王八蛋怎么知道带过去不知道带走呢？

    难道，当初那些研究员并不是按部就班有序撤离的吗？

    所有高层人脉对这个禁区的事情都三缄其口讳莫如深，莫非当初这里头除了填进去无数人命之外，还惹出了什么稀奇古怪的大乱子？

    叶春樱敲下回车，从萤幕前挪开视线，微笑，“玉梁，你分析得很对，那里面的情况确实非常值得怀疑。”

    韩玉梁眼前一亮，“这么一个地方就在咱们脚下不远，你不觉得坐立难安吗？”

    她点点头，“所以，咱们还是再讨论一下搬家的问题？”

    “呃……”

    “总之，就算佐川政二被抓，那地方不再有任何敌人，我也不会让你进去。如果将来有一天非进去不可，我能，婷婷能，唯独你不能。你想进去，就把我铐在你手上，咱们一起。”

    韩玉梁叹了口气，靠在椅背上晃了晃，“好吧，我反正也没那么重的好奇心。”

    这时，贾君竹敲门进来，很公事化的报告说：“预约的委托人到了，哪位和我一起接待？”

    韩玉梁伸个懒腰，“我来吧。我记得是受跟踪狂骚扰的年轻女性对吧？”

    “是。”

    本来这种工作许婷带着贾君竹就能轻松应付。毕竟寻常委托大都不涉及地下生意，安全系数非常高，工作内容也大都十分无聊，就算筛掉了那些找猫寻狗的，依然没几个能让他提得起兴趣。

    但许婷被傅戎叫去特安局那边拿一些纸质资料的复印件，现在不在。

    会被跟踪狂盯上的姑娘，总不会丑得离谱，所以韩玉梁稍微提起了一点参与正常委托的积极性。

    当前预约的几个委托人都是为了锻链贾君竹的能力，没什么很难应付的角色。进到接待室后，他就拉开椅子坐下，摆出了旁听的架势。

    委托人是今年才毕业的应届生，因为不想回工区的老家，在北城区和老同学合租了一间房子。室友在做新媒体营业，而她暂时还没有找到合适的工作，就先靠着一家小网店赚点零花维生。

    论颜值，她差不多也就是个堪称清秀的小姑娘，胜在年轻，身材保持不错。但在这个滤镜和特效一开，大妈都能瞬间化身网红脸的时代，她这样的底子，已经够格靠女色经济的各种支线行当填饱腰包了。

    看她这次过来脸上画的妆，和时下流行的“又纯又欲”风格行头，说不定她早就是行家，网店保不准都是用来掏粉丝钱包的。

    果然如韩玉梁所料，贾君竹随便询问了一下大致情况，那女人就比较委婉的表示，自己兼职在网上做着主播，所以才被跟踪狂盯上。

    从委托人言语间的暗含的意味来看，她做的直播应该不只是软色情那么简单。

    不过色情业在东亚邦这种保守区域也已经不再严厉打击，贾君竹没有多说什么，直接进入主题——委托人的要求。

    那女人想了一会儿，很谨慎地问：“我可以要求你们赶走那个跟踪狂，让他再也不敢来烦我吗？”

    理所当然的要求，除此之外，韩玉梁也想不出他们事务所还能帮什么忙。

    只不过这种程度的委托，结合委托人的收入状况，能赚到的报酬金顶多也就万把块。要得多了，那她反正都到了黑街，不如出钱去请几个小混混帮忙把跟踪狂打一顿。

    这点收入，现在都不如叶春樱给韩玉梁口交一次耽误的时间里少赚的多。

    但作为明面上事务所正常经营的依据，还是应该努力解决一下。

    贾君竹确认对方已经报警过两次但没有任何效果后，不甘心地开始询问跟踪狂的大致情报，和委托人心中预期的惩戒程度。

    那女人仰着头思索了好一会儿，才犹犹豫豫地说：“我知道你们事务所开在黑街，肯定厉害，有门路。但……还是别太过分的好。他虽然让我挺烦，也挺害怕，可还什么都没干呢，我觉得……唔……只要能让他不再骚扰我，程度越轻越好。能打一巴掌就让他老实最好。”

    说到这里，她有些担心地看着韩玉梁那一身令她垂涎的精壮肌肉，“侦探先生看着就很能打，可千万别给他打出什么事儿来。不然我是委托你们的，保不准要吃官司呢。”

    韩玉梁抢在贾君竹之前开口，笑道：“我要是说，做到什么程度，我也不会让你吃官司呢？你改不改主意？”

    那女人一怔，看起来果然有点动心。

    但她目光闪烁了半天，还是深吸口气，小声说：“真的，吓唬他一下，别让他再来就好。除了总是出现在我附近之外，他也没干过什么别的出格的事儿。”

    韩玉梁看向贾君竹。

    贾君竹抬起拇指伸出食指，用比划八的手势给出一个对勾，意思是，没有说谎。

    他站起来，露齿一笑，“好，这个委托我接了。贾秘书，带她去跟春……跟所长谈报酬的事吧。我去换衣服拿车钥匙。啊，对了，把之前我的问题和她的答案，连同你的鉴别，都告诉所长，别遗漏，这可会决定委托人要付多少钱。”

    那个自称赚钱很辛苦的女人立刻紧张地问：“不会太贵吧？我……手头挺不宽裕的。”

    她的手机现在忽然响了，是一首挺昂扬的音乐，很耳熟，但韩玉梁想不起来在哪里听过。

    许婷忽然从门口探出头，“哟，《太阳照常升起》，久石老爷子的曲儿，谁的铃声啊？挺有品位。”

    “你回来了？那一会儿跟着一起去吧，省得我下手没轻重。”韩玉梁打个招呼，这才想起，薛蝉衣的手机闹钟好像就是这首曲子。

    “啊，抱歉，我耽搁一下下。”委托人掏出手机关掉闹钟，飞快绕到沙发后面，在挡住韩玉梁视线的地方弯下腰，从百褶裙下小心翼翼地脱掉了自己的那双肉色连裤袜。

    然后，她从包里摸出一个保鲜袋，把脱掉的丝袜装了进去，又摸出一包全新的黑色大腿袜，拆封，坐下，不好意思地对着旁观的几位笑了笑，绷直脚尖，穿上。

    贾君竹推推眼镜，很克制地礼貌询问：“我能问一下，这是在干什么吗？”

    在她看来，当众换丝袜，和当众换内衣是同样的羞耻等级。

    委托人不好意思地一边陪笑鞠躬，一边在手机上定闹钟，一边解释说：“我网店的商品，原味丝袜。要保证穿够八小时的。”

    许婷走进来，皱眉说：“这玩意一般不都是随便找个抠脚大汉穿一下就行吗？那帮肯为这个花钱的又分不出来。”

    韩玉梁笑道：“怎么可能，女人的味道我隔着八丈远就能闻出来。”

    她顶了他一肘子，“你会买这种东西吗？我和叶姐现穿给你闻新鲜的还不够啊？一看你就不知道这玩意的消费群体。”

    委托人匆匆忙忙把袜子整好，理顺裙摆，小声说：“还是要诚信经营的。算好时间，一天二十四小时，我能上货三件，不少了。”

    许婷笑眯眯地说：“买连裤袜的没要求你不穿内裤啊？还是连原味内裤一起卖？”

    “呃，贴身的我一般只卖晚上睡觉穿得那一分。白天活动，小内味道大。”

    “他们就喜欢味道大的。”

    “是吗？呃……那我回头上架一下看看。”

    等看不下去的贾君竹把人带走，韩玉梁忍不住皱眉道：“你还真是跟什么行业的人都能聊到一起去。听着跟你也卖过那玩意一样。”

    “我有个同学卖过，小赚一笔，撺掇过我。”许婷把一条腿架在沙发靠背上，舒展开那优美修长的曲线，“我没答应，后来她还打算偷拍我裸腿当宣传图，卖她的原味，我就跟她绝交了。我好奇心大嘛，对各种各样的变态都有兴趣了解了解。跟黑街那帮不学无术的下流痞子比起来，我倒觉得这帮简简单单花钱满足自己的恋物癖起码没什么危害性。”

    她眯起眼睛，靠在韩玉梁身上，“不过等知道冥王、天火、L-Club这些人，我又觉得，那帮只是嘴炮厉害的大小伙子，没那么讨厌了。”

    站着彼此依偎了一会儿，享受片刻二人世界，许婷吁了口气，活动一下肩膀，“纸质资料拿回来了，叶姐又要加班咯。”

    “都有点儿什么东西？”

    “傅督察跟汪督察费了不少力气，好像咱们跟S‧D‧G的关系也帮了点忙。这次拿回来的复印件，是新扈之前作为前线对策基地的时候，地下所有高速座舱的移动线路图。”

    “高速座舱？”韩玉梁一愣。

    “嗯。”许婷嘴快，迅速解释说，“当年强化适格者的人数并不多，虽说需要强化适格者才能对付的怪物也不多，但人类是有可能突然变异成怪物的。所以强化适格者需要交通工具，从居住地快速抵达基地所在城市的各个地方。高速座舱就是那么一种载具，只能容纳一人，在专用隧道里以和飞机差不多的速度移动。法丽雅给的报告上说佐川政二窃取的应该就是高速座舱。”

    “坐那玩意，佐川政二还能携带动力甲？”

    “能，我看那东西的实物照片了，顶上和尾部都有携带货物的能力，那会儿也用来高速运输军备。”

    韩玉梁松了口气，“那看来能集中人力，专门把守线路图上的出口了。”

    “就是出口的数目可真不少。”许婷看向他，“傅督察的意思，想让咱们帮忙传传话，把其中一些不太关键的点位，拜托给林大小姐的手下。”

    他一声轻笑，“找黑帮的人，不知道需要交保护费的吗？”

    “实在不行，委屈你韩大官人，去那边给林大小姐单独交一晚上保护费咯。”

    他扭扭许婷滑嫩的脸蛋，“哟，这么大方？醋买多了怕过期，准备全喂给我？”

    “呵呵，我现在怕你全喂给我才是真的。”她白了韩玉梁一眼，“你现在整个就是一禽兽打桩机，精液加特林。公粮不少我的，你爱怎么布施天下都随你。我可不想回头去医院挂妇科，人大夫给我判个纵欲无度。”

    “你俩铐起来我的时候不是挺威风么。”

    “我俩费劲儿到屁股都快抽筋，还榨不干你，叶姐服不服我不管，我反正是服了。以后啊，我乖乖认清现实，有多少肚量吃多少饭。反正咱俩搞在一起，又不是因为做爱。”她貌似豁达地一摆手，拍了拍他，“走吧，出发前跟我说说委托的情况。难得有个正常生意，让我也享受一下一般侦探助手的美好生活吧。”

    不久，贾君竹领着委托人出来，脸上带着很微妙的莫名神情。

    而委托人则是满面红光十分惊喜，还跑到韩玉梁面前问：“刚才那位可爱的小美女真的是所长吗？报酬的事情她说了算？”

    韩玉梁点点头。

    “她说我只要付一千块就好。”委托人打量了一下四周，觉得一千块可能都不够这豪华事务所几天电费的。

    “生意有大小。我们干活儿也比较随性，合心意的委托就少收点。”许婷在旁笑呵呵解释说，“最近刚接了一笔七位数的大单子，不愁钱。”

    “七位数？”委托人低着头拨弄着做了美甲的指头数了数，倒抽口气，“那你们……还肯接我这样的委托？”

    “为什么不肯。蚊子腿也是肉嘛。你这个好解决，咱们走吧。”

    贾君竹扶着眼睛说：“今天没有其他预约的委托人上门，我也跟着去，可以吗？”

    “可以，反正我要开车。”喜欢当司机的许婷一马当先往外走去。

    委托人跟在韩玉梁后面，犹豫半天，还是忍不住小声说：“侦探先生，你们平时工作不忙的话，其实可以让所长和这个助手小姐开开直播，彔彔视频什么的。她们都超漂亮的呀，出镜肯定超赚钱的。说不定……做成头部，也能赚到七、八位数。”

    “她们有更重要的工作。”贾君竹略显嘲弄地说，“如果她们有空就想着多赚点零用钱，你的委托，该去找谁呢？”

    “这……这个不是侦探先生的工作吗？”

    贾君竹已经有点了解这边的运作方式，压低声音说：“没有她们两个，你的侦探先生才不会管这种小事……”

    说不定他自己都会变成跟踪狂。

    佐川政二没线索，叶初蕾那边没动静，趁这种时间跑几个常规委托，刷刷事务所业绩，锻链一下新人贾君竹，随便排遣一下烦躁心情，其实相当合适。

    委托人的生活轨迹相当好追踪。

    并不是说有多固定，而是她每到一处都会拍个短视频即时释出，一来刷刷人气，二来给买家证明，原味丝袜此刻的确穿在她的身上。

    她觉得新扈是个小地方，世界这么大，她又不是很火，应该不会那么巧被抓包。更别说，她还开了美颜、滤镜，自己看着镜子跟拍出来的影片对比，都认不出来是同一个人。

    各种各样的私信骚扰她收了不少，那些屌照、胸肌她差不多也早看腻波澜不惊了。她一个半只脚踏进海里的女人，早有惹上一身骚的心理准备。

    北城区好地段的房价要是再涨，她都想去洗头巷那边找个可靠点的鸡头打工了。

    结果没想到，遇上了跟踪狂。

    委托人承认自己是个挺虚荣的姑娘，有人总是偷偷跟着她，让她心里还美了一阵——毕竟镜头外的她只是化妆，少了美颜滤镜魔法和PS修图装甲护体。

    等连着一个多礼拜总是发现同一个男人在不同地方偷偷盯着她，她心里才开始发毛。

    有手机视频这样明显的证据，委托人第一时间就选择了报案。

    北城区警署没有南城区同行那么尸位素餐。但是，被抓住的男人声称只是喜欢看委托人拍摄的影片，又正巧住在附近，遇到了就跟着看一会儿她拍影片的可爱样子。

    没有近距离接触，也没有被找到任何违法行为的证据，警方对此也无可奈何，只能给予警告了事。

    那之后跟踪狂稍稍拉开了距离，但还是会频繁出现，就像不用工作上班一样。

    第二次求助警方依然无法通过法律解决这个问题的时候，委托人想到了黑街，之后，顺着网路上的名气找到了叶之眼事务所。

    倒楣的是凑巧赶上黑街的变故，事务所好一阵子没有给她回话，贾君竹预约她的时间说要见面谈委托的事时，她差点一激动哭出来。

    看到事务所的建筑规模，她心里就凉了大半截。

    她准备的预算上限，就是从买房的首付款里下定拼死决心抠出来的三万块，而站在事务所外，她觉得自己存款全都用上，恐怕都不值这边一扇大门。

    所以一千块的报酬确定，协议都签好，她还是忍不住找韩玉梁问了一下，不敢相信那是真的。

    但贾君竹知道那是真的。

    韩玉梁和许婷嘻嘻哈哈说就算免费干也无所谓助人为快乐之本那几句话，也是真的。

    贾君竹忽然发现，自己开始有点喜欢这个事务所了。

    这里的人经常犯法，这里的钜额财产来源不明，这里的人脉上可登天下可入地，这里还有一个好色如命脑细胞起码有一半以上长在裤裆的下流男主人。

    但这里，却让她觉得比以前待的地方干净。

    这对她过往的认知是一个不小的撬动。

    所以她不会承认，宁愿把想法，藏在反光的眼镜片后，用韩玉梁对她有肉体层面欲求这个事实，来维护先前的抵触。

    既然，她早晚还要回去帮李莞桐，那么，这样处理，就是最好的方式。

    她允许自己改变，但不允许改变太多。

    因为，李莞桐实在是太累了，那边肯定还需要她这个绝对不会背叛的部下。

    肯定是这样的……




第587章   小插曲一样的委托

    这个委托跟麻雀一样，虽小但是五脏俱全。

    本来带着贾君竹只是打算让她熟悉一下事务所日常工作，毕竟将来大家忙起来的时间里，表面业务主要就得靠她支撑。

    没想到，她这个人肉测谎仪，反倒起了极其重要的作用。

    因为跟踪狂声称自己是为了委托人的安全。

    抓那个有点腼腆的年轻人毫无难度可言。委托人去咖啡厅录了个影片，上传之后没二十分钟，目标就出现在斜对角的另一个座位上。

    韩玉梁点住他的穴，就胳膊搂腰拖出去扔上了事务所最近才修好的车。

    知道面前凶神恶煞的男人并不是警察，而是委托人聘请的私家侦探后，那个跟踪狂反而松了口气，稀里哗啦说出了他一直盯着委托人的真正原因——有人要搞她。

    不是一个，是一群。或者说，是一个私密聊天群中的一部分人。

    事情并不复杂。那种专门交流色情资源的群，在所有主流社交工具上都多如繁星。

    跟踪狂所在那个，都是对“原味”比较喜爱的同好。因为有过不少被骗的经历，现在很多这样的群都更倾向于同城本地结组，交流资源后跟卖家当面交易，免得买到胸毛大汉脱下来洒点看板娘尿液应付差事的假货。

    委托人才开始做这行不久，就已经被他们群的人盯上了。群组内侦察人员做过一定调查之后，认为这还算是个诚信卖家，而且不是照骗，就挂在群公告中，算作了不需面交的优质资源。

    可以说养活了委托人的那些买家，超过八成都出自那个群。

    但这位跟踪狂知道，群组里其实潜伏着一批不只是恋物癖的“真狼”。

    有黑街这种地方存在，新扈市胆大妄为的男人远比其他城市要多，即使有以洗头巷为中心的那么大一个著名红灯区，性犯罪率照样长期排行前列。

    在那批潜伏进来的“真狼”眼中，委托人这样无依无靠独自从事网路边缘色情业的年轻女性，是满足他们阴暗欲望的最佳目标。

    那几个男人真正的嗜好，是强暴性质的轮奸。

    当然，跟踪狂先生知道这个秘密的方式并不怎么光彩——他买了那帮人拍摄的纪念视频，还不只一次。

    但他唯独不想让委托人受到那样的侵害。

    原因很有意思——他觉得委托人其实是个挺好的姑娘。

    认为一个搞擦边球直播、卖原味还很可能为了钱直接下海的女人是好姑娘，照说足见这男人的脑子有线路出了问题。

    但他的理由，还挺有说服力的。

    他对委托人私信聊骚过，当然没有得到任何回应。那之后，他就跟对待其他“够骚”的女人一样，隔三差五把对方的私信当作情绪垃圾桶，倾倒一些纯粹的宣泄。

    委托人一直没有拉黑他，还有两次，因为他说的东西太过灰暗消极，留言了很多话，想尝试劝解开导他一下。

    不过委托人那边并不知道，那两次不同的号，其实都是跟踪狂先生为了防拉黑开的马甲。

    中间贾君竹好奇问了一下委托人不拉黑这群网路人渣的理由是什么。她说自己才起步粉丝少，拉黑一个就少一个。黑粉也是粉啊，网路骚扰几下不痛不痒的，她为什么要在乎。

    而且，她决心干这个，本来也不怕人说。她不喜欢立牌坊，是做什么都要做得坦坦荡荡荡那种类型。

    当然，有骂得实在难听的，涉及她父母家人的，她大都会记下ID，下次跳过他们的私信不看。

    让跟踪狂先生十分触动的那两次回覆，委托人小姐其实也想不起来了。她这人比较嘴碎，有时候私信里遇到想回覆的内容，也不管熟不熟认识不认识，逮住机会就要唠叨一大堆。

    “有次聊到大半夜，那个给我发屌照的男人还哭着发了一段语音，然后打赏了我好几百块呢。”她摸了摸脸蛋，不太好意思地说，“我想啊，那些总在网上乱发下流东西骚扰我的人，说不定本来就是因为现实生活不如意呢。能安慰一下的话，就安慰一下吧……”

    确定那位跟踪狂并没有说谎后，许婷拍了拍委托人的肩，“呐，现在有生活挺如意的男人打算拉帮结伙让你用肉体安慰他们了，你是准备直接从了呢，还是把跟我们的委托升一下级？”

    “我当然不要被轮奸啊……听着就很可怕。我都还留着处女呢，起码能换一平方公尺吧……”委托人低头嘟囔着说，“升级委托，是什么意思呀？”

    “从委托侦探，升级成委托清道夫。”

    委托人瞪大眼睛，“要加多少钱啊？”

    “不用加钱，这一千块也能免了你的。但你要签一个委托书，将来为这件事保密。你透露出去，委托书在我们手里，你就是主谋。”许婷说完，顺便简单给这位生活在阳光下的女人解释了一下清道夫的工作性质。

    委托人想了想，忽然很惊喜地说：“我小时候看过一本漫画好像就是画这个的咦……”

    许婷眼睛一亮，两个彷佛找到了共同语言的年轻女孩叽里咕噜就说了一大堆，离题严重。

    不过全能小助手当然不会因为这个耽误正事，聊天的时候就已经把跟踪狂先生用来佐证自己说法的影片证据发回事务所，连同卖视频那人的ID一起，交给叶春樱负责了。

    色情业从来都是隐秘犯罪的乐园，案发率高，报案率少，会来找清道夫帮忙的人多，其中还混杂着一部分为了私怨出气编造情况的。

    叶之眼中最爱负责这类委托的，就是陆雪芊那位杀男人必顺手切个屌的女煞星。

    比起之前的雪廊，叶之眼也更擅长做这类委托。

    黑街非法成人视频圈子有个行业龙头，外号双角哥，名下有一家小AV公司，但主业还是卖各种不能正经出售的小黄片。

    那家伙有个弟子浪仔，惨死在了心智受影响时期的陆雪芊剑下。

    之后许婷曾经带着陆雪芊登门拜访过一次双角哥，委婉对黑街有大量不正常成人影视作品销售的事情表达了一下不满，那之后，双角哥就果断跟风险比较高的“片源”们做了切割。

    在几个情妇家住址都被轻松摸清的情况下，双角哥也很能屈能伸地承诺在这类委托上尽全力帮忙。

    这个承诺，至少在他搬出黑街前，都不必担心反悔。

    所以叶春樱压根没有用什么特别的科学技术，就从双角哥那里，拿到了藏在原味爱好群组里专找软柿子下手的那帮轮奸犯的资料。

    这帮人做事还挺谨慎，不下药，不拍摄特别过激的强暴镜头，对外发售的每段影片最后，还要拍受害女性强颜欢笑拿着收到转帐“嫖资”的手机声称一切都是自愿的收尾。

    而跟踪狂先生作为同群的自己人，有资格高价买到不加修饰的原汁原味版。

    在那些“原版”里，女性的脸部被打码，除此之外，几乎不做修饰和剪辑，呈现出的完全是最兽性的强行轮奸。

    女性反抗越激烈的，卖价就越高。为了制造一种对方的确是良家处女的错觉，他们还大都会给受害者粗暴玩弄到下体见红。

    他们不只是针对原味卖家，还同时关心重视着许多擦边不擦边的色情行业，甚至对软色情主播也下过手。

    “发骚就是想被干，哥们几个满足她。”是他们视频例行的开场白。

    不费什么功夫，叶春樱就从暗网挖出了几乎所有贩售版视频对应的“原版”。

    晚饭之前，贾君竹就用颤抖的手拨通号码，开始联络受害者。

    叶春樱、许婷也都在联络。三个人加班到晚上九点多，去掉死活不肯说的、一听是那件事就挂断的、和确实收了钱自愿出演的，她们一共拿到十七名受害者的有效证言。

    那些抽泣不绝的讲述，证明了跟踪狂先生不报警的顾虑确实很有必要——那个小团体中真的有一个南城区的在任警员。

    那个警员和另一个喜欢变态玩法的富二代，是这团体的两个核心。

    搜集到的影片里，也的确经常有一把打码的枪出镜，大机率上演枪管给屁眼开苞的戏码，为之后三穴同时中出的固定场面开路。

    完事之后，被蹂躏到毫无反抗能力的女人，只能眼睁睁看着他们拿起手机，帮她收下转帐的“嫖资”。

    钱和警枪，足够让这些案件沉在黑街浑浊不堪的水里，再也浮不起来。

    在叶春樱追查到的所有受害者现状中，有五人搬家后开始了新的生活，告别了此前的赚钱方式，成为普通的上班族，有一人因抑郁症在受害一年后自杀，三人下落不明，再无音讯。

    而其余所有受害者，如今都彻彻底底地泡在了色情行业的泥潭之中，有拍AV的，陪酒出台的，色情直播的……

    是很符合那群人预期的，破罐子破摔。

    穿好外套拎起包，贾君竹疲倦地揉了揉眉心，轻声问：“你们打算怎么做？韩玉梁会去出手吗？”

    “不会。”韩玉梁笑了笑，“我也是个色狼，色狼对色狼难免忍不住惺惺相惜，手下留情。所以这种委托我现在不管。我们有外包的合作伙伴。”

    “打算杀了他们吗？”贾君竹的语调显得有些尖锐，唇角附近的肌肉不自觉绷紧。

    许婷抬起头，“让你来判断，应该怎么处理呢？既然招你入职了，也该听听你的意见。”

    贾君竹的手掌在小腹前交握，攥紧，“我不是学法律专业的。”

    “清道夫不是讲法律的职业。”叶春樱平静地说，“你可以用自己的道德标准来衡量。我和婷婷在灰色世界呆了太久，观念难免会激进一些。你是新人，你的意见我们会很认真地参考。”

    “我从来都反对废除死刑。”贾君竹咬了咬牙，低下头，“可我还是觉得，杀了他们……不是最好的解决方式。”

    许婷打了个响指，“对，我认同。”

    贾君竹一愣，有点吃惊地看着她。

    许婷冷笑一声，“我是觉得一杀了事，太便宜他们了。”

    贾君竹想了想，转向韩玉梁，“是不是该听听在场唯一男性的看法？”

    韩玉梁举手摆出投降架势，“别，处理坏女人的时候我也不问你们看法，咱都尊重一下性别差异，行吗？而且，你们仨都是白变灰，我是黑变灰，底色不一样。”

    她犹豫了一下，轻声说：“韩玉梁，我是想知道，你会不会作出类似的事。”

    “现在不会。”他很明智地用了一个不会被测谎能力戳破的说法，“没什么意外的话，今后也不会。如果你问的是同样的事的话，那么以前也不会，我好色到不会跟人分享猎物。”

    叶春樱清清嗓子，克制着不悦提醒说：“好了，早点让婷婷送你回去吧。既然大家的想法里都没有处死这一项，这件事就不交给陆雪芊了。”

    贾君竹咬紧牙关走出两步，一回头，“可以化学阉割吗？对这种恶劣性侵惯犯，我认为剥夺他们的性能力更好。”

    “你的意见和我差不多。”许婷笑了笑，“不过我们懒得去找路子弄药。所以，还是物理阉割吧。”

    想让气氛稍微轻松一些，叶春樱收拾一下东西，问：“听说你们走的时候，那俩人交换手机号码了？会不会有希望成为一段姻缘啊？”

    “难。”许婷起身抓起小外套，“女的缺钱想要钱，男的有钱但不够多，这一个门槛就很难迈过去咯。”

    她经过韩玉梁身边，揉了揉他又黑又密的头发，笑着说：“他要有老韩这长相身材，那估计机会能大很多。”

    贾君竹端详着他俩之间的亲昵互动，瞄了一眼叶春樱不以为意的冷静神情，若有所思。

    没想到的是，这个小插曲一样的委托，余韵还挺悠长。

    后来，彻底处理干净那群觊觎委托人小姐的群体，许婷和贾君竹通知情况的时候，接电话的，竟然是那位跟踪狂先生。

    原来委托人小姐看着北城区日益走高的房价觉得比较绝望，终于还是决定走来钱最快的路。跟踪狂先生果断拿出钱，买下了她的第一次。

    后来的后来，据说跟踪狂先生连着买了她一周的包夜，总算劝回来了她，硬是把还没上路的公车，彻底转了私用。

    后来的后来的后来，委托人小姐发现，跟踪狂先生有房子，和她有好像已经没多大分别。

    委托人小姐和跟踪狂先生结婚的时候，给叶之眼事务所发了请帖和喜糖。不过婚礼办在男方的老家，事务所当时又忙于一个比较麻烦的委托，想起新郎新娘是谁后，他们就只是远端送了一个红包做为贺礼，聊表心意。

    经手的第一个正常委托就莫名转到清道夫业务上，贾君竹不免有点怀疑，这帮人是不是天生就有吸引麻烦的体质。

    幸好，之后几个按照预约过来面谈的委托，都没有惹出什么额外的风波。

    工作都很简单，寻人的，抓奸的，想揪出公司内鬼的，钱赚不了多少，但有效纾解了韩玉梁和许婷等待消息的时间里积蓄的烦躁。

    遗憾的是，之后这几天，关于佐川政二依旧没有任何好消息。

    周六早晨，被佐川政二俘虏的警察情侣尸体在郊外河边被发现，装尸体的袋子里放着一台警用记录仪，里面拍下了两名受害者长达四小时的死亡过程。

    但比起残酷的犯罪记录，更值得在意的，是那条装尸体的编织袋。

    它像是由三条不同的袋子拼接而成，但接缝处没有任何拼接痕迹。而材质分析的结果，三个色泽不同的部分的确属于三条不同的编织袋。而它们就像同一条口袋一样，天衣无缝的结合在一起，犹如一只混血野猫身上分成三片的不同花色。

    在办公室里看着那条口袋不同角度的照片，和旁边的文字说明材料，韩玉梁理所当然地想起了那座岛上扭曲而诡异的拼合型建筑物。

    “你想的没错。”克瑞斯汀的语气听不出丝毫意外，“这显然是时空裂隙引发的混乱。这就是我说的危险性。你能想象人类遇到这种情况，脆弱的肉体会变成什么奇形怪状的东西吗？”

    他的指尖在手机上的图片中轻轻滑动，“可佐川政二就没事。被他掳进去的人，好像在死前也没出事。”

    “你懂什么叫机率吗？高机率和低机率之间的分别，你明白吗？此外，佐川政二这样的疯子什么都不怕，什么都不在乎，你能跟他比吗？”克瑞斯汀接管手机，把萤幕上显示的图片换掉，“这张老旧的线路图并不靠谱，既然疯子科学家会去那边做实验，就一定会顺带给线路做一些适合他们使用的改良。这是我用余烬的算力，结合新扈地下装置历年各处养护费用的变化，推理出的最有可能线路图。拿去给你的叶所长，让她和特安局的笨瓜们，封锁监视这张图上的重要节点吧。”

    韩玉梁没精打采道：“你自己发送吧，我懒得操作。”

    “她不完全相信我，但完全相信你。”

    “这件事上我们完全相信你，我们没兴趣用两条腿跟汽车赛跑。”他把手机搁到旁边桌上，“克瑞斯汀，如果我遇到时空裂隙，除了把春樱、婷婷那样的人带在身边之外，还有没有什么好办法逃掉？”

    “我不知道。锚点的说法是不是真的有效我都不知道。所有经历过真正时空裂隙的人要嘛消失了，要嘛对那期间的记忆混乱到完全无法梳理。我现在已经成为了更高级的资讯生命，而我试图整理和那相关的记忆资料时，都会发现不可解读的乱码。”

    克瑞斯汀的语速放缓，很认真地劝说：“你们完全不需要着急，根据余烬本体那边的录入资讯，S‧D‧G的高级特战队员已经出动了。”

    “嗯？”

    “想要掩饰地下秘密的大人物们也担心，佐川政二如果越闹越大，导致秘密泄露该怎么办。所以，浪费了一大堆时间协调之后，他们决定派遣一支可靠的小队潜入禁区，把佐川政二干掉带出尸体，平息事件。”

    “谁带队？”

    “反正不会是有超能力的人。上层默认所有能力者都存在大劫难末期的时空印记，担心会引发时空碰撞，所以小队里没有你的老相识。”

    “好吧，希望他们马到功成。”韩玉梁没什么诚意地丢下一句，靠在椅子上，陷入了沉思。

    不久，铃声响起，但，是他的私人号码那边。

    他瞥一眼萤幕，拿起耳机塞好，接通：“怎么，出差归来了？”

    对面传来熟悉的低柔嗓音，妩媚的味道和她姐姐汪媚筠一脉相承，“对呀，大生意做完了，不回来继续开张怎么行。新扈我人生地不熟，不勤快点，怎么当叶之眼的竞争对手。”

    知道汪梅韵和她姐姐一样，夜猫子进宅无事不来，韩玉梁直接道：“什么事，说吧。我们这里最近接了一个大委托，远门出不了。”

    “你们那个大委托，是叶总的秘书兼妹妹叶初蕾，委托调查名叫“叶春樱”的失踪人口吧？”

    韩玉梁皱眉坐直，“她也去找你了？新扈难道就咱们两家侦探社？”

    “还有几家搞征信为主，有黑道背景的。但，人家好歹还有在华京那边积累的名气，和汪家人这点小小的优势嘛。来找我很奇怪吗？”

    “不奇怪。那你这次打电话，是以竞争对手的身份来挑衅的吗？”

    “我要挑衅也是找叶所长，我找你……那肯定是为了调情呀。”

    她的嗓音让韩玉梁的掌心都回味起了肥嫩绵软的乳房那饱满的触感，不由得就精神了许多。

    可惜，姓汪的狐狸精，不管大的小的，说的话都不能太当真。

    他清清嗓子，道：“那你准备怎么调？就这么电话里说几句骚话，等我被你撩得硬邦邦忍不住，去找别人上个床？”

    汪梅韵的嗓子卡了一下，“呃……你还真是永远都那么直接。”

    “没办法，现在人忙事情多，没有那个时间去慢慢跟女人绕弯子了。”

    “那，见个面？”

    “好啊，哪个酒店？我开房你开房？”

    “呃……”汪梅韵似乎被气笑了，“现在都下午六点了，就是约一夜情，也该礼貌性质地请我吃顿饭吧？”

    “麻辣烫？”

    嘀，汪梅韵把手机挂了。

    啧，真遗憾，还以为能上演六块钱麻辣烫干她十三次的网路营销传奇故事呢。

    过了一会儿，手机收到了汪梅韵发来的资讯。

    “知不知道叶初蕾请我查你什么呢？想知道就晚上请我吃顿饭。地方我选。”




第588章   职业道德败坏

    “大热天的，在小包厢吃火锅？”挂好外套过来坐在榻榻米上，韩玉梁看着矮桌上冒出的腾腾热气，皱起了眉。

    “这叫寿喜烧，算是日本火锅。你不是想吃麻辣烫吗？”汪梅韵露出很无辜的表情，“我觉得这个和麻辣烫还是挺像的。”

    韩玉梁看进门服务生那和服行头就知道这里是日本料理。

    但昨天岛泽母女确认黑街没事之后从外地回来正式复职，刚请他过去吃了一大顿日本料理，附赠餐后母女丼。

    这地方的牛肉再好吃，难道还能比夹着在母女俩的小骚穴之间涮爱液喂她们抢着咬更有诱惑力？

    即便这里是很适合偷情的高私密包厢，他也不信汪梅韵舍得为他提供那种服务。

    看她今晚的打扮，韩玉梁还是挺期待的。

    无袖高开衩的瓷器风短旗袍，超薄肉色丝袜。头发往后梳成髻，只在耳鬓留下两绺，把男人的视线引到亮晶晶的耳环上，再配上精心打扮过的妆容，要说没点别的企图，他不信。

    “我饭钱都付了，吃饱喝足之前肯定不舍得走。可以先把答案告诉我了吗？叶初蕾委托你查我什么呢？”虽说不是太怕查，但一想到那个恋兄情节严重的女秘书实际目标是叶春樱，韩玉梁就需要克制一下肚子里的杀气。

    汪梅韵微微撅起嘴，饱满唇瓣涂抹的色彩和上翘的弧度都恰到好处，丝毫不显幼稚，而是散发出一股成熟女郎轻嗔薄怒的风情，“喂，韩侦探，你真就是为了答案才来请我吃饭的啊？”

    “我也想为了开房，”脸皮这种东西，好色之徒必须第一时间丢掉，他笑眯眯伸出脚，在桌子下面轻轻碰了碰她的腿，“可你不是不答应吗？”

    她往回缩了缩，手肘撑着桌边，托腮看他，委屈那两团几乎撑破旗袍的酥胸挤压在狭小的空间里，“我发现，自从我搬到新扈在这边开侦探社，你对我的态度就变了。”

    “有吗？”韩玉梁看着锅里咕嘟咕嘟冒起来的泡，不置可否。

    “有。”汪梅韵露出有些难过的表情，“明明在华京见面的时候，你还有闲情逸致逗逗我，教教我。我被你撩着了，巴巴不要脸追来新扈，你就一直是爱答不理的样子。现在三句话不离要跟我上床，你就这么着急把我定性成一个不需要你负责任的炮友吗？”

    他差点下意识否认，话到嘴边，反应过来，万一这女人顺水推舟就坡下驴，他岂不是要被逼到死角？

    “合则来不合则去。”他拿起筷子，“我既没骗你，也没强求。表达一下对你的需求，这不是很诚实吗？你侦探社的生意那么好，我不信没有男主顾跟我一样的想法。只不过他们要脸，不好意思说出来。”

    “你就不要脸？”

    “该不要的时候就不要。”

    她皱起眉，“什么时候该不要？”

    “有机会和你这么漂亮性感的女人上床的时候。”

    “你……”汪梅韵噎了一下，拿起调料碟用筷子头狠狠搅拌了几圈，“亏我还好心好意想来提醒你，连我们这行的原则都不顾了。你真叫我伤心。”

    这么一个珠圆玉润的古典美人半垂眼帘做出伤感模样，的确很叫人心疼。

    可韩玉梁不太吃这一套。他是直率派淫贼，露出胸部比露出什么表情都好使，“你明明什么也没提醒我呢。我饭钱都付了。”

    “你这好色的劲头，就完全没有收敛一点的意思吗？”

    “我平常很收敛啊。可咱们又不是一般的交情，你吃过我，我吃过你，起码也能算半个床伴了吧？我对你，还需要假惺惺装样子？那样你更开心？”

    汪梅韵夹起锅里的菜，放进调料碟，不吭声。

    韩玉梁也跟着开吃，笑道：“小梅，你要是希望我那么假模假样地待你，也不是不可以。”

    “行了。”她抬起头，“我提醒你收敛，就是因为叶初蕾。”

    “她还能管到我？”

    “她打算搞臭你。”

    “哈啊？”这下韩玉梁来了精神，“她打算搞臭我？呵呵，我本来也谈不上香吧？新扈种马，黑街淫魔，特级牛郎、三P侦探、客户的破屄人……你瞧瞧我流传开的那些外号，她还能怎么搞臭我啊？搜集罪证逮捕我？不瞒你说，上一个打算这么干的，现在正给叶之眼当秘书呢。”

    “她应该是已经调查出了你们的人脉。所以她没准备走法律路径。”汪梅韵的表情很慎重，“我是以你们竞争对手的身份来开事务所的，所以她还当找到了合适的帮手，跟我说了很多想法。”

    “比如？”

    “舆论攻击。”她拿出手机，调出一张照片，递到他面前，“就算现在的东亚邦比起战前风气开放了不少，你这种乱七八糟的男女关系一旦被公开，惹来的麻烦也不会小吧？”

    韩玉梁低头看过去，浓眉锁紧。

    照片上的确是他，拍摄地点是慕晗佳饮。

    当时店里没几个顾客，刘佳佳和颜苗又都经历过大事，已经不怎么在意旁人的眼光。照片拍下来的场面，是他坐在吧台边的高脚凳上喝冰镇柠檬水，颜苗站在旁边靠着亲他的右脸，刘佳佳探身出来羞答答亲他的左脸。

    韩玉梁眯起眼睛，有点恼火。

    “还有呢，往右划。”汪梅韵很满意他现在的表情，继续说道。

    下一张是晚上的事务所大门外，他送锻链完的薛蝉衣出门。

    洗过澡浑身清爽，又在健身房的浴室里好好满足了性欲，一贯成熟稳重的女大夫难得有了几分撒娇的兴致，勾着他的脖子在门边墙下的阴影中和他吻了好一会儿。

    拍摄到的画面还很有构图天赋，把“叶之眼侦探事务所”的招牌圈了进来，免得深吻中的男女看不清脸，不好判断身份。

    再下一张的女主角成了易霖铃。

    当时加班赶稿赶到无比烦躁的小妖精专门来找他爽了一发，之后去天台玩了好一会儿水。离她住处很近，她就没怎么好好收拾，外衣里穿着泳装，就那么拎着换下来的衣服，趿拉着拖鞋往回走。

    韩玉梁没出现在照片中，但易霖铃的膝盖上有很明显的两个红印，脖子下面还被种了草莓，一脸春意盎然的模样，乐颠颠走出叶之眼事务所。

    单发这一张其实没什么威慑力，但如果结合先前的两张，再加上易霖铃这副高度疑似未成年的外形，真是足够引发轩然大波了。

    更糟糕的是，这张的档名还是备注，点明了易霖铃的小网红身份。

    虽说最近易霖铃的精力都放在鼓捣小小如意楼上，但瘦死的骆驼比马大，网路记忆再差，她曾经的人气也是留有不少痕迹的。

    更别说华京附近的漫展大大小小她几乎从不缺席，在二次元领域还远不到会被遗忘的程度。

    韩玉梁没继续看下去，把手机往回一推，沉声道：“你拍的？”

    汪梅韵赶忙澄清：“韩侦探，我才回来没几天，哪里有空啊。而且这种狗仔一样的行为才不是我的专长。我也不知道叶初蕾雇的什么人，反正从我看到的资料来估计，她查你可不是最近这段时间才开始的。”

    处心积虑蓄谋已久吗？那女人到底想干什么？

    他吃了口肉，缓缓道：“那她找你，到底是要委托什么？”

    “搞臭你啊。我不是说过了。”汪梅韵竖起手指，指着自己的鼻子，“叶之眼的台柱子就是你，你臭了，我这个竞争对手不就是能拿到最大好处的那个吗？叶初蕾会这么推测，不是很合理？这种比较无耻的工作，你以为她会亲自动手啊？她又不是不知道你们清道夫的危险性。”

    她勾起一丝媚笑，“至于她没想到的，大概就是连我这个竞争对手，其实也是新扈种马短裤下的可怜拜臣之一咯。”

    韩玉梁吃了一会儿东西，抬起头，狐疑地说：“那她具体找你做什么？”

    “一切后续。”汪梅韵擦了擦嘴角的酱汁，带着一丝嘲弄的微笑说，“你可能不信，但那女人真的还是头一回做这种事，心虚得不行，还完全不知道该怎么办。你猜猜她最担忧的事情是什么？”

    “什么？”

    “是成功把你告到身败名裂之后，怎么才能让叶所长不记恨她，不在她哥哥面前说她的坏话，不排斥她……来当嫂子。”

    韩玉梁抬眼看着她，一字字道：“春樱不是她们要找的那个女人。”

    “真的不是？”

    “真的不是。”

    “可是对方手里连DNA鉴别记录都有啊。”

    韩玉梁犹豫了一下，叹气道：“总之，这是个倒楣的误会。此春樱非彼春樱，就是单纯的同名同姓而已。”

    他怀疑当初秦安莘为了安全，专门费劲从茫茫多的死难者中找了个名叫叶春樱的。

    可惜随着她的死亡，一切都无从追溯了。

    汪梅韵歪头看着他的表情，小声说：“真不是因为你俩不想分开，所以不愿意承认？”

    “没有的事儿。”韩玉梁不耐烦道，“我跟春樱都什么关系了？突然蹦出个有钱大舅子，我有什么可不愿意的？他有本事把春樱从我身边哄走，尽管来试试看啊。”

    他又叹了口气，缓缓道：“这件事牵涉到春樱的安全，绝对不是小事。她愿意怎么搞臭我都无所谓，我不在乎这种虚名。但她要是逼着春樱不得不承认他们鉴定的基因资料其实不是本人，那……”

    咔嚓，倒楣的筷子应声而断。

    韩玉梁带着不加掩饰的杀气，沉声道：“我手上不是没沾过无辜人的血，灭了他们兄妹俩的口，我没任何心理负担。小梅，你最好别逼我连你的嘴巴一起封上。”

    汪梅韵后背一阵发冷，但心窝子里跟着紧巴巴地揪了一下，情不自禁因为这股危险的魅力而一阵战栗，语调都娇滴滴了几分，“我嘴巴很紧的，你又不是不知道。”

    像是为了证明有多紧，她叼住筷子头，嘟起嘴唇吸住，缓缓往外一拔，发出啾的一声。

    看他没有被撩到，还是一张冰冻三尺的脸，汪梅韵讨了个没趣，撇撇嘴，说：“我保证，叶所长不是叶少文亲妹妹这件事，我绝对不会让任何人知道。呃……也包括我姐姐？”

    韩玉梁点点头，“包括你姐姐。需要她知道，我自然会告诉她。”

    她蹙眉探头，差点让丰满的胸部沾到桌面上的酱料，“阿梁，这么说，你们的当前的情况岂不是很窘迫？”

    “窘迫？”

    “叶初蕾已经认定叶所长就是他们家失散的那位。而你们现在等于是要在不否认那份基因鉴定的情况下，否认叶所长和叶少文的血缘关系。这……怎么可能做得到啊？”

    韩玉梁确实有点头疼，“所以只好先拖着咯。反正假的成不了真的。”

    “现在叶少文也没闲着。他在华京那边调查叶所长此前的所有经历，一旦他拿到更多证据，我猜他马上就会赶来和叶所长相认。他这么多年耗费这么大力气找亲妹妹，你们靠拖字诀，解决不了问题。”

    汪梅韵关掉炉子，放下碗筷，正襟危坐，“阿梁，叶初蕾还委托我设法弄到叶所长的DNA，如果打算从根儿上否定他们的想法，这才是最好的机会。叶春樱这名字不算常见，但我查过资料库，还是有几个同名同姓的人。是不是可以考虑……偷梁换柱一下？”

    “什么意思？”

    “现有的资料库基本上都是大重建时期集中采集的。那个年代其实还挺混乱，搞错的情况并不是没有。趁这个机会，把资料库中的基因资料，替换更新成真正的叶所长，不就可以彻底解决问题了吗？”

    韩玉梁的心里一动，暗想，这可能还真是个机会。

    DNA资料库维护代价高昂，资料规模极其庞大，除了司法用途之外，主要就是开放给合法血缘鉴定机构，帮助大劫难时期失散的亲人团聚。也就是说，正常情况下，不会有人没事儿就把叶春樱的基因调出来匹配着玩。

    之前一直有人在监视采集，叶春樱成年且没有表现出任何超能力后，那种行为也宣告终止。

    所以，在有连鹰帮忙隐瞒的情况下，单纯让叶春樱重新做一个DNA采集，更新资料库中的资讯，顺便否认和叶少文的血缘关系，并非不可行的计划。

    唯一的风险，就是被S‧D‧G发现。

    但发现的前提，是他们还保留着骆希悠或童苏苏的DNA，并意识到要重新进行比对。

    可能性不大。

    问题是，再小的风险，韩玉梁也不想冒。

    他跟S‧D‧G的人越走越近，本来就是在刀尖儿上走钢丝，真要为了打发这对儿兄妹就增加风险系数，得不偿失。

    但如果不进资料库，单纯做个基因比对证明他们找错人了呢？事先约好保密的情况下，被世联高层发现的几率，应该可以忽略不计了吧？那帮大人物不是有很多事要忙吗？没空盯着一个小小的侦探事务所吧？

    汪梅韵盯着他的表情变幻，愉快地笑了笑，“看来，我帮上你的忙了。”

    “嗯。算是吧。”韩玉梁放松神情，笑道，“要开个房间，让我好好施展床上功夫报答一下你吗？”

    “不要。我很怀念你给我带来的那种……远胜自慰的愉悦。但是，我很珍惜处女的价值，我猜你还没有做好对我负责的准备吧？”

    “没有。我没余力再对任何人负责。”他笑着拍了拍自己的肩膀，“一左一右，扛完了，已经没位置咯。”

    唇角的美人痣微微颤动了一下，她略显失望的样子，“男未婚女未嫁，我不觉得这就应该把话说死。”

    “想结婚不能找我。我这辈子就没那个打算。我见了美女走不动道，谁来当我老婆受得了啊？”

    “那要是有人受得了，你就肯结了？”

    “那就和你没什么关系了。”韩玉梁笑呵呵道，“你肯定是受不了的那种类型。”

    汪梅韵眉心一撮，不高兴地说：“你上过我姐姐的床，我这不还是来找你了？我哪里受不了了？”

    “我要是叫你跟媚筠一起陪我呢？”他故意露出一个色迷迷的笑，“姐妹丼啊，还是这么性感的类型，我可一直惦记着呢。”

    她低下头，眸子上瞥，飞扬的眼角显得更加妖艳，“算了，不说这个了。你说要谢谢我，不能光这一顿饭吧？”

    “那怎么办？我出钱开房你又不答应。”

    “给我按摩一下。”她活动一下胳膊，旗袍紧绷绷地束缚着里面晃动的乳房，沉甸甸的硕果的确看起来就很辛苦，“我肩膀总是痠疼，帮我舒服舒服吧。”

    看她几乎滴出水的狐媚眼儿也知道，她要的舒服才不会是单纯缓解一下巨乳带来的肩酸。

    这种单方面服务，韩玉梁一贯看作前期投入，将来有的是连本带利收回的机会，当然不会吝啬。

    更何况，汪梅韵的的确确为了提醒他，算是把作为侦探的职业道德彻底丢开不管了。

    把委托人的资料资讯出卖了个干干净净，真要传出去，她那侦探社就可以直接关门大吉，另谋高就了。

    他放下筷子，起身过去，垂手按住她肩膀，将真气调匀倒暖如春风，一边按捏穴位，一边顺着经脉送往各处。

    “嗯嗯……”汪梅韵轻轻呻吟着往后靠在他身上，期待着那股熟悉的热流往敏感的部位奔流。

    知道她的敏感带主要集中在背后，韩玉梁没白费功夫去早早折腾感觉比较迟钝的胸部，双手稍稍下滑，运功爱抚着她并未因丰腴而减少几分性感的肩胛。

    他缓缓蹲低，一只手留在蝶翼一样的骨突之间，一只手顺着丝滑的旗袍往下摸去。

    即将钻入侧面开衩的时候，汪梅韵垂手压住了大腿旁边，摇了摇头，“别伸进去，衣服乱了不好收拾。这里东西挺好吃，我以后还打算常来呢。”

    “隔着衣服哪里都行？”

    “得优先让我舒服。”她娇哼一声，但还是很聪明地往后挪了挪，让出了男人看见她都会第一时间把目光黏上去的部位。

    “知道。为了给你道谢么。”他越过肩头，张开五指，颇为费力地罩住那高耸的山丘。

    隔着旗袍和里面的胸罩，手指依然能感觉到彷佛会被吸住的柔软弹力。

    轻轻松松凭经验找到乳头的位置，韩玉梁开始施展手法，为她快速提升官能的敏感度。

    这地方毕竟是餐厅，就算包厢锁了门，也不能玩得太过放肆。

    一想到汪梅韵多半是吃准了他这一点，他就想要给她一个小小的“惊喜”。

    “呃……呜呜……”乳房和臀部同时被快感包围，汪梅韵小猫一样哼哼了几声，抓住他放在胸口的手，“大成这个样子，是不是反而不好看了？”

    “怎么会，美得很。这种白玉瓜一样的乳，可不多见。”

    “大了也就你们男人觉得好……”她撒娇地说，“夏天热，底下一不留神就存汗起痱子，痒还不好挠。跑跑跳跳都不方便，还老是肩酸，穿运动胸罩兜紧点儿啊，都喘不上气。你这么给我揉，再变大可怎么办？”

    “那我换种揉法。”他手指一捏，开始刺激已经充血的乳头。

    “反正……大到没人要，我就赖上你。”

    “只是赖着，我又没意见。”

    汪梅韵一怔，跟着咬了一下嘴唇，手指往他裤裆捏了一下，“你可真对得起新扈种马这外号！”

    “从来只有起错的名儿，哪里有叫错的外号。”韩玉梁哈哈一笑，舌头拨弄一下耳环，贴在她微微有汗的后颈侧面。

    香风扑鼻，肌肤温软滑腻，吃饱喝足再享受一会儿这种美好丰满的肉体，实在是人间乐事。

    可惜没有后续，那么，就快点完事儿回家吧。

    “嗯……你……稍微慢点，怎么……忽然这么强……”

    “呃！呃嗯！嗯嗯……呜……”

    “呜、呜唔——！唔嗯嗯呃——！”

    汪梅韵挣扎起来，饱满浑圆的屁股想要躲开韩玉梁的魔爪。

    但胸部可以放开，这个她最要害的敏感带，韩玉梁决不肯放手。

    “嘶……嘶……”她被压在桌边，双手往后乱挥，蹙眉吸气，涨红着脸拼命忍耐。

    但高潮这种纯粹的生理反应，顶多能靠情绪和想法稍微影响一点，阻止，绝不可能。

    她只想小小的来上两、三次，重点满足一下久未见面的渴望。

    哪知道韩玉梁酝酿好前奏之后，瞬间转为发疯鼓手乱敲一样密集的快感冲击。

    汪梅韵哆哆嗦嗦伸出手，抓过一块牛肉，塞进嘴里，总算，堵住了就要决堤的放浪尖叫……




第589章   变成怪物的预兆

    “让我狼狈成这样，你很开心是吗？”

    汪梅韵把湿漉漉的肉色连裤袜装到打包食物用的塑胶袋里，塞进挎包，又气又无奈地瞪着罪魁祸首。

    韩玉梁笑着用卫生纸吸干榻榻米上残留的水痕，道：“怪我，是我忘了你的水格外多。抱歉抱歉。”

    “那我求你停你怎么不停？”她小心翼翼把一大叠卫生纸塞进内裤，调整好位置，站起来回走了两小步，这才开始打理下摆。

    “因为根据我的经验，女人求饶的时候继续加把劲儿，结果通常不差。”他挑了挑眉，“你就说，刚才快活不快活吧。”

    汪梅韵抽出卫生纸盒里最后两张，擦擦嘴，摸摸臀后，确认一下湿痕不是太明显，跳过了答案，说：“你怎么来的？开车了吗？”

    “开了。你没有？”

    “我本来打算喝两杯，给你个趁虚而入的机会呢。当然不开车比较方便。”汪梅韵带着几分幽怨瞥向他，“谁知道跟我预想的发展完全不一样。”

    “怎么勾引我我早教过你，不用这么麻烦。”韩玉梁穿上外套，“不成功，赖不得我。”

    “我要的又不光是你的肉体。”她追过去，在门外穿上鞋，忍不住用尖锐的鞋头轻轻踢了他一下。

    “那太遗憾了，我能给的就这个。”他摸出车钥匙，揽住还有点腿软的汪梅韵，含笑向外走去。

    上车出发，两人闲聊起来。

    连续绝顶带来的兴奋感还没过去，汪梅韵的话比平时多了几倍，姐姐汪媚筠被她刻意避过几乎不谈，三个妹妹倒是都被她絮叨了不少。

    老三汪眉薰，适应大学生活之后就开始让爸妈头疼不已。她对枯燥的课堂知识兴趣缺缺，一共老实了没有半个学期，就立志要成为有名的作家，挽救逐渐没落的武侠小说，然后打着搜集素材的旗号，拿着零用钱天南海北跑。

    下头两个一模一样的双胞胎，完全不符合正常双胞胎那种性格互补的期待，活脱脱一对儿复制黏贴的小恶魔，满脑子稀奇古怪念头，堪称汪邺商头上白发增加速度的元凶首恶。

    那三个丫头的容貌身材都和姐姐如出一辙，相当出挑，搞得汪家父母还不敢压制得太厉害，免得让她们一个叛逆离家出去发挥利用男生的本事自力更生。

    随着三个妹妹的性子日益跳脱，两个大龄姐姐倒是能耳根清净，少挨父母许多念叨，成了对比之后的好女儿。

    而仅剩下的念叨内容，就是催婚。

    韩玉梁从汪梅韵那充满怨念的讲述中猜测，也许汪媚筠不愿意回华京升职加薪，汪梅韵心急火燎搬到新扈重头来过，主要原因并不是他。

    不想面对爸妈催婚的紧箍咒，好像才是最关键的理由。

    据说汪邺商从特安局年轻才俊中找到的合适相亲对象，已经快给汪媚筠排期到明年——还是以每周末见两个的速度估计。

    韩玉梁心想，难怪这次佐川政二的案子，汪媚筠非常高兴的在华京加班帮忙，都不说休息。

    比起到了华京近水楼台先挨念的姐姐，躲到新扈的汪梅韵也逃不开电话、视频通讯的轮番轰炸。

    汪夫人一直是全职主妇，如今五个女儿都长大成人，她无事可做不就只剩下念叨。汪媚筠还有工作当挡箭牌，汪梅韵这个侦探在母亲眼里基本相当于不务正业，隔三差五就会被揪住来上一场。

    “你看我都这么惨了，你就行行好，冒充一下人家男朋友，让我妈少念叨我几句嘛。”

    “少来这套。”韩玉梁很干脆地回绝，“你才放了点儿风出去，特安局局长就登门拜访了。我要真冒充你男友登门一次，下一步是不是就特安局精英围捕，抓我去跟你拜堂？”

    “我可以帮你说我还没玩够，暂时不想结婚。”

    “下次我们贾秘书在的时候你这么说，她认为你说的是真话，我就考虑考虑。”

    汪梅韵消息何等灵通，当然知道前新扈市行政长官如今在给叶之眼事务所当秘书兼柜台的惊人新闻——叶初蕾后来一直没去事务所也是后知后觉的被这个情况吓到了。

    但她还没有消息灵通到知道贾君竹如今残余的直觉系小超能力，有点疑惑地问：“为什么要当着她说？”跟着她吃惊地捂住嘴，“你……不会把她……也得手了吧？”

    韩玉梁瞥她一眼，估计她现在脑子里已经构想出英俊高大男侦探为了事务所人脉拓展舍身勾引前政界要人的艳情戏码。

    他懒得解释那么多，只道：“贾秘书比较擅长看穿人是不是说谎。有她鉴定一下，我比较放心。”

    汪梅韵幽怨地侧身盯着他，“我在你心里就没点儿信任度吗？”

    “有，不过也就比你姐姐高一点。”知道她爱听什么，韩玉梁随口答道，减速停下等红灯。

    汪梅韵果然看着释然了不少。看来她可以不在乎自己排行倒数，只要姐姐比她低就OK。

    转过这个十字路口，按导航，距离目的地就已经不远。

    汪梅韵拿出小镜子补了补妆，似乎还打算在分别时最后努力一把，比如邀请他上去喝个茶什么的。

    但就在这时，韩玉梁揣在口袋里的那台手机响了。声音是他没设定的尖锐铃声，足以说明是谁在找他。

    他看一眼汪梅韵，把车开到路边停下，掏出手机搁在支架上，装模作样划了一下，道：“余烬，什么事？”

    克瑞斯汀很乖觉地换成了余烬那逼近真实又能让人听出是电子音的腔调：“请注意，你的联络人，特别安全域性，傅戎，发送资讯提醒，正在监视的线路出现可疑异动，指示图已发送，请及时协助。”

    “哇，这是什么AI啊？怎么安装的？”汪梅韵看着萤幕上自动切出了闪烁着一溜红点的新扈地图，惊叹地问。

    “S‧D‧G给配的终端，具体我也不懂，就是用。”韩玉梁瞄一眼地图，皱眉道，“余烬，帮我联络春樱。”

    “同样资讯已第一时间发送。叶春樱指定汇合地点，已在地图上标注。”

    说着，一个粉红色的指示箭头亮起，而且明显带有克瑞斯汀的戏谑——是个尾巴带桃心的丘比特之箭图示。

    “这么智慧的？”汪梅韵羡慕地凑近打量，“余烬，最近的情趣酒店在哪里？”

    克瑞斯汀很配合地在萤幕上虚拟出了余烬的手持终端操作界面，闪了一下红光，“声纹不符，非指定使用者无操作权限。”

    “看来没空送你回家了。最后这段路，你下去走走吧，消化消化。”

    “怎么，怕我拖你后腿？”汪梅韵笑了笑，手臂一晃，瞬间从腋下挎包里摸出了一把亮闪闪的手枪，枪柄上还很少女心地贴了水钻，“特安局协查通告，这么好的机会，我这个竞争对手，跟你去看看情况，不行吗？”

    “行。”知道佐川政二用的载具移动速度极快，韩玉梁马上发动汽车，往汇合点赶去。

    简单说了一下案件情况和主要目标后，汪梅韵很是吃惊地说：“一个只会开锁的连环杀人犯，需要你们出动这么大的阵仗吗？你自己上，让他一手一脚也没问题吧？”

    “余烬，看一下佐川政二目前使用的动力甲资料图。”他把油门缓缓踩低，不再多做解释。

    “他从哪里弄到这种科幻电影道具的？”汪梅韵大吃一惊，感觉怎么自己跑了一趟荒野调查，回来世界直接向前推进了一个时代呢。

    “这些你回头还是问你姐去吧，特安局的机密，我可不敢乱传。”

    汪梅韵盯着那张动力甲设计图，犹豫一下，说：“我侦探社里藏着几样重武器，要拐过去拿上吗？对付这种超越时代的东西，我看拿个火箭筒都不够。”

    “火力的部分交给特安局就好……余烬，S‧D‧G不是说派人去了吗？没成功？”

    “进入地下的S‧D‧G小队彻底失联。已经被佐川政二反杀的可能性高达99.85％。”

    “什么情况？”韩玉梁小小吃了一惊，“S‧D‧G不是上的精锐吗？”

    “非能力者的精锐。”克瑞斯汀纠正说，“而且为了安全，他们没有携带威力太大的重武器。指挥官对佐川政二的判断，应该是出现了重大失误。”

    滴，手机发出了响亮的警示音。

    “傅戎已特许事务所终端接入新扈市能源监测系统。座舱移动线路分析完毕，根据居民性别大资料，已剔除所有可能性较低的出口。当前指示点，面积越大，表示可能性越高。”

    汪梅韵皱眉盯着手机萤幕，隐隐意识到不对劲。这怎么看，也不像是当前AI技术能达到的水准。

    韩玉梁现在顾不上那么多，看路况已经被警署的紧急通知解决，一脚油门到底，呼啸而去。

    三分钟后，他把车停在汇合点——座舱可能通过的位置之一。

    叶春樱和许婷已经到了，两人都穿着防护服，还把韩玉梁那套也带了过来。

    时间就是生命，韩玉梁马上将自己开的那辆停稳锁好，钻进叶春樱驾驶的那辆车里，当着跟进来的汪梅韵面瞬间脱光，开始替换防护服。

    汪梅韵对着他健壮的翘臀愣了一下，旋即赶忙红着脸扭开视线。

    许婷笑着说：“有什么不好意思的啊，猛男换衣服，谁不爱看。对着车玻璃看反光多没劲啊。来，一起看嘛，我每次看都想吹个流氓哨呢。”

    汪梅韵被说得脸上更烫，顿时连车窗上的倒影也不好意思看了。

    之前从她这里得到的情报，上车前韩玉梁就让克瑞斯汀整理好发给了叶春樱，现在不需要再费劲转述，注意力，可以集中在今晚真正的大事上。

    “这次的情况很反常。”叶春樱一边发挥她的车技让汪梅韵抓紧扶手脸色苍白，一边分心解释说，“佐川政二此前没有在这个时间段作过案。傅督察提醒，让咱们小心。”

    许婷整理着身上的装备，说：“其实上次他就挺反常。这变态以前都是袭击住户，溜门撬锁找閤眼缘的女人下手。上次却突然从地里冒出来，袭击了巡逻的警车。受害女警跟他之前强暴过的女人差距挺大的，只能算漂亮，不算丰满。而且，之后他老实了好几天。”

    “这说明什么？”韩玉梁抓起头盔，提前戴上，掀开面罩透气，皱眉问道。

    “我觉得他害怕了。”她拿起手机，亮出上面动力甲的设计图，“他现在不敢脱这套装甲。所以，正常的住户楼房他根本不可能无声无息进去。”

    汪梅韵坐在边上，有些羡慕地看着他们。

    “那和这次的变化有关系吗？”韩玉梁问道。

    “我猜，那家伙干掉了潜进去收拾他的特战队员，信心膨胀了。或者，他憋了几天憋疯了，决定趁着时间还不算太晚，路上还有人，杀出来抢一个看上的回去。”许婷这才说出自己真正想说的话，“所以，我觉得咱们不能把住人的社群优先度设定太高。他的目标应该不是那里。”

    韩玉梁心里一动，拿出手机，“余烬，按照婷婷的猜测重新分析。”

    地图上的光点缩回到一致的大小，开始闪烁。没几秒，就重新调整出了优先顺序。

    这条路线会经过北城区最热闹的商业广场行人徒步区，最大的红点，就落在那里。

    但就在这时，监测系统又发现了一条高速座舱隧道在充能，方向直指新市区。

    高速座舱的移动体系战后就已经只做检修维护，并不会日常充能备用，所以充能所需的那段时间就是他们追踪布置的最佳机会。

    现在亮起两条线路，不免令人有些疑惑。

    根据此前费尽力气搞来的资料，和法丽雅好不容易撬开嘴巴透露的那些资讯，禁区里就算还有装置能正常执行，缺乏维护的情况下，也不可能供给太充足的能源给高速通道。

    而外部所有的供能线路，早都已经被傅戎无视上层的干涉，进行监测的时候就强行切断了。

    很快，傅戎联络过来，建议这边暂时无视第二条线路，因为第一条线路已经充能完毕，高速座舱随时可以出发。

    这通电话才刚挂掉，来自克瑞斯汀的警示就到了：“检查到高能波动反应。第一条线路座舱已发射。如采用最大设计速度，将于四分十一秒后抵达当前最高机率出现地点。”

    “这玩意这么快？”许婷吃了一惊，看向导航上的距离，“叶姐，咱们还能更快点吗？”

    “能。”叶春樱咬了咬牙，换档，将汽车提升到城际公路都不太敢随便跑出来的速度。

    一辆辆正在赶去的警车被她超越，很快，前方就看到了特安局全副武装的探员小队。

    法丽雅对傅戎表示过，事务所这边借用了S‧D‧G的AI系统。有S‧D‧G的技术担责，特安局在附近的布置当然迅速向着这个点位集中过来。

    韩玉梁他们从车里下来的时候，远处路面上甚至看到了一辆带炮管的装甲车正在缓缓驶来。

    那已经超出了特安局的权限，看来，应该是折损了一支精锐小队的S‧D‧G发脾气了。

    汪梅韵双手握枪跟在最后。她在华京当侦探，跟警方和特安局都有合作，大场面也见过不少。但她承认，这种阵势的案子，她还真没参与过。

    冷汗爬满了脊梁，让她的后背跟裤裆里一样凉飕飕的。

    韩玉梁和两位家眷一边快步走去勘测出来的座舱弹射点，一边放下面罩，各自拿出武器。

    手持高强度防暴盾的警员在弹射点周遭围成一圈，投弹手在后方就位，急速赶来的直升机将一个个狙击手放置在附近的楼栋上。

    看来，S‧D‧G特遣小组失联之后，新扈警力不足的老问题，就忽然得到了解决。

    不见棺材不落泪。

    韩玉梁不急着跑去第一线，他身上的防护服可顶不住佐川政二那套动力甲的暴风扫射。

    他是来协助办案的侦探，主力还是傅戎调动的这些部下们。

    叶春樱和许婷站在更远一些的位置，两人掀开面罩凑近低声商量了两句，各自往腰上安装了一条金属炼，也不知道是在做什么打算。

    所有人的视线都落在人行道上瓷砖喷涂的彩漆圈中。

    这里大部分人都在新扈生活多年，但其中绝大部分在大劫难时期要嘛年纪还小，要嘛还是平民，很难直接接触到当时最激烈对抗中使用的各种技术。

    所以他们其实都不太相信，平常经过的便道下面，竟然隐藏着一个可供穿着机械装甲的罪犯弹射出现的洞。

    但马上，事实就证明了上级的命令并没有错。

    随着一阵低沉的，彷佛地热系统初始化执行时候的噪音，人行道瓷砖的缝隙，忽然裂开了。

    两颗行道树之间的地面轰隆轰隆地打开，偏高的路肩、有些突兀的长椅和旁边的小售货亭成为了顶盖的掩饰，众目睽睽之下，一个出现在照片里看不出任何破绽的生活场景，就这样冒出了一个边长接近两米的方洞。

    大量蒸汽从洞里冒了出来，跟着，里面发出嘭的一声。

    一个高大的身影飞了出来，咣的一下降落在旁边的地上。

    脏兮兮的表面已经看不出多少金属光泽，但仅凭轮廓，就足以认出，正是资料里动力甲PE-Gra3的实体。

    枪声大作。

    汪梅韵急忙抬手捂住耳朵，皱眉往后退了几步。

    凭她手里的武器，去跟这么一个铁包肉的怪物作战完全是笑话。她只好选择不拖后腿，远远躲开。

    子弹疯狂地倾泻在身着动力甲的高大身影上，所有警员都把身体藏在防暴盾后，提心吊胆等待着对方的反击。

    转眼，一分钟过去了。

    那台两米多高的类人型机械怪物，却完全没有动弹。

    韩玉梁对着身边的特安局指挥官道：“你们来之前都看过这玩意的资料了吧？”

    “看过了！”那个颇为飒爽的女指挥顶着枪声扯着嗓子回答。

    “那你发现没有，这玩意身上的指示灯都没亮。”

    正准备下令开炮的女指挥愣了一下，拿起扩音器大喊：“暂停射击！”

    硝烟缓缓被风吹散，锈迹斑斑的动力甲依然安静地矗立在原地，只是表层比起刚出来的时候多了无数弹痕，左肩还被打花了一块，露出断裂的管线。

    这套动力甲没有明显的头部，穿戴者的脑袋位于对应人类胸膛的位置，观测外界依靠的是目镜，而不是眼睛。

    狙击手开火，位于胸前和两侧的观测镜全部被穿甲弹击碎。

    但动力甲还是没有任何反应。

    夜战时会亮起的冷光指示灯，此刻依旧沉寂在涂装的世联标志中。

    突击小队快速向动力甲接近过去。

    韩玉梁拉下面罩，也大步跟上。

    嘀，头盔的耳机中传来克瑞斯汀的警示：“另一条线路充能完毕，高速座舱已发射，依照此前机率分析方式，座舱将在五分钟后抵达新市区第一个高可能性目标。”

    声东击西调虎离山？韩玉梁一怔，迈开大步抢过去，摸出军刀拉开不知道该怎么撬开动力甲的突击队员，运足真气对准设计图上的最薄弱的连线处，狠狠一戳，插了进去。

    手持便携切割机的另一支队伍也呼喊着跑了过来。

    火花四溅。

    不到一分钟，这台老旧动力甲的前盖，就被强行撕裂，掀开。

    里面露出的果然不是佐川政二。

    而是一具赤裸的女尸。

    她两条胳膊还各剩下一截特战队员军服的袖子，被打碎了半个的头盔仍扣在脑袋上。

    她的乳房不见了，下腹部像是被巨人抓住双腿撕开，内脏流满了动力甲的舱底。看乳房根部切割伤口残留的焚烤痕迹，这显然是佐川政二的手笔。

    毫无疑问，另一条线路上的某个目的地才是佐川政二真正要袭击的地方。

    他们都被那个变态耍了。

    韩玉梁转身就往汽车那边跑去，怒火烧红了他的双眼。

    但这时，一个想要拉出尸体帮忙收殓的突击队员忽然惊叫了出来，“怎……怎么回事！这具尸体……和这个机器融合到一起了！”

    韩玉梁心中一惊，转身一纵跳回到动力甲前。

    女尸的上半身已经拉出到舱外，一条腿也被抽出，但另一条腿，竟然好似跟动力甲的腿部长在了一起，没有接缝，像极了那条三拼一的口袋，和沉没的岛上那些扭曲而诡异的建筑。

    旁边一个年长的警员忽然腿一软，坐在了地上，哆哆嗦嗦地说：“不……不会吧……人、人又要……变成……怪物了吗？”




第590章   紊乱点的影响

    “看来那应该就是地下禁区的影响了。”车上还有汪梅韵在，许婷的话不愿意说得太明白，望着两旁飞速滑出视野的行道树，“佐川政二很可能也有了类似的变化。这么看，他说不定并不是非要开着动力甲出来袭击人，而是……他脱不掉了。”

    “也好，我好奇当年那些怪物的情况很久了。能遇到个活的，也让我体验体验。”韩玉梁口吻轻松，神情却比先前凝重了许多。

    “它不是。”汪梅韵摇了摇头，“大劫难的时候我已经记事了。我别的事情记得不是很清楚，但怪物这种所有平民见到必须无条件逃命的东西，我肯定不敢忘。怪物都是生物体，虽然里面领头的那些都很厉害，什么武器打上去都不怎么管用，但他们都是生物体，没有机械怪物。那个老警察纯粹是太害怕了。”

    “说不定这么多年不出现，怪物也超进化了呢。”韩玉梁笑道。

    “别开这种玩笑。”汪梅韵哆嗦了一下，罕见地流露出发自心底的恐惧，“那种东西……再来一次就足够毁灭世界了，要是进化……”

    和她相比，车上另外三人，两个那会儿还不记事，一个那会儿还不存在，完全没有这种奇怪的心理阴影。

    但既然汪梅韵有，其他人也就不再多谈，专心赶路。

    直升机在空中全力运输，新市区的警员也在拼命赶路。

    老旧的座舱线路网对新市区的覆盖面积其实非常小，但最先开发的商务中心、办公大楼，许多高新技术产业的公司都位于这次预测线路的尽头，这个时间，他们大都还在加班。

    不到五分钟。

    距离克瑞斯汀预警四分二十秒左右的时候，座舱把动力甲，弹射到了目标区域——一条还算繁华的小吃街附近。

    下班晚的，晚上要干到深夜的，以公司为家的，现在有不少都在那边吃饭。繁忙的城市白领女性大都难以维持社交媒体上那样精致光鲜的生活，佐川政二如果杀去那里，可不难找到他最喜欢的丰腴肥美。

    “还能再快点吗？”韩玉梁握紧拳头，沉声问道。

    叶春樱无暇回答，车速已经快到她不敢分心丝毫的地步。汪梅韵满脸冷汗拿着安全带，一副要是撞了到死都是处女好像很遗憾的神情。

    只有许婷还有余力回答他：“不能更快了，所有加速器都开过，咱们这玩意毕竟是辆车，不是飞机。”

    新市区的方向，响起了刺耳的警报声。

    而且，那不是演习。

    克瑞斯汀模仿成余烬的冷漠电子音从车内响起：“佐川政二已破坏现场所有监控装置，第一批赶到的警员死伤惨重。战况极不乐观。按照刚才的警报等级，如果这个城市有隐居的适格者，大概要启用权限赶过去了。”

    “这个城市有吗？”

    “很遗憾，没有。”

    韩玉梁恼火地锤了一下座椅靠背，跟着眼前一亮，道：“可在职的适格者，不是就有一个吗？你联络一下法丽雅，看看十六夜出击了没有。”

    几十秒后，克瑞斯汀给出了回应：“法丽雅拒绝让十六夜血酒出击。此次行动规模太大，她不愿意让适格者依然存在的事情曝光在太多人视野里。舆论控制很消耗算力和人手，比佐川政二的危害大得多。”

    说话间，叶春樱猛打方向盘，以一个吓得所有乘客后背一紧的大漂移转向，蹭断一根路灯柱，冲向目的地，大声提醒说：“就快到了！”

    但是，车速很快被迫降低。

    一大群惊恐逃离的民众，阻碍了他们前进的道路。

    再怎么义愤填膺，他们也不能从这些人中间强行碾压过去。

    “我先去。”韩玉梁毫不犹豫开门下车。

    “我跟你一起。”许婷马上从副驾驶席离开，开门纵身一跃。

    韩玉梁提气点地，飞身而起，在空中提了跟着展开轻功的许婷一把，两人双双滚地消减冲力，爬起狂奔。

    汪梅韵拿着枪柄的手掌里满是滑腻腻的汗。

    她看了一眼门把，看着已经慢到允许任何人跳车的速度，满脸迟疑。

    叶春樱瞄了一眼后照镜，“你没有防护服，别过去了。”

    惊恐的人群成百上千，韩玉梁逆流而行，轻功都施展不开，恼火中和许婷对视一眼，索性携手一跃而起，跳上旁边屋顶，模仿着跑酷动作做最后的掩饰，向战场急速接近。

    他们赶到的时候，最初阶段的战斗已经结束。

    还算宽敞的丁字路口，到处倒伏着死伤的平民和警员。崩裂的防暴盾和枪械散落一地，四下弥漫着混合血腥的硝烟味，刺鼻至极。

    一台动力甲正在从晕倒的女人中翻捡，看来是在挑选合心意的猎物，准备带回去慢慢享用。

    本该第一时间出手的韩玉梁，却不由得一怔，在半空愣了一下。

    这肯定是佐川政二操作的动力甲，但，它看起来并不像是PE-Gra3这个型号。或者说，至少有很大一部分不是。

    他猛地意识到，就像之前看到的无缝拼合物一样，这台动力甲，也已经受到了时空裂隙的影响，不知道变成了什么奇葩的缝合怪。

    之前看的设计图、资料，功夫都他娘的白费了？

    闪念之间，那台怪物站起来，转过身，看来检测系统察觉到了他们的接近。

    许婷非常自觉地冲向距离最近的掩体，准备在外游走打牵制辅助。

    韩玉梁飞身侧挪，躲开抬起的枪管，高速逼近。

    从周围的环境来看，这台王八蛋肯定已经消耗了不少弹药，不管有什么大招，估计也开过了正在冷却中。

    生死相搏，才没有什么规矩公道。

    趁你病要你命！

    砰砰砰……

    韩玉梁兜出一个弧线，闪开扫射的子弹，眼见距离足够，真气运足，凌虚天通力灌双腿，如离弦之箭瞬间拉近。

    没想到，那两个一公尺多长的大金属脚板下面竟然能弹出轮子。这原来型号上并没有的设计打了他一个猝不及防，火光喷射，动力甲急速后退，枪管立刻对准了飞扑而来的身影。

    但许婷扔出的干扰弹已经炸开在韩玉梁身侧，机械的动作顿时迟缓了几秒。

    他趁机一掌挥出，靠反冲向旁一滚，摸出特安局提供的高压脉冲棒，对着动力甲的踝部插了过去。

    咔嚓——嘣！

    一蓬湛蓝色的火花爆开，动力甲的速度，比刚才看起来更加迟缓。

    可就在这时，动力甲肩膀上升起了一对儿半圆覆盖的小型多管机枪。

    哒哒哒哒哒哒哒……

    清脆的枪声立刻响起。

    许婷缩回掩体，捏着高杀伤的武器，顾忌那边有不少受伤、昏迷的民众无法使用，急得咬牙切齿。

    韩玉梁无法躲过这么密集的子弹风暴，幸好，那玩意的口径也不怎么样。他运足功力靠着防护服硬吃了几下，就地一滚，贴地窜出，顺利进入到死角之中。

    动力甲的携弹量确实是硬伤，他才接近，肩上的小机枪就都哑火了。

    他贴掌运气，感应金属外壳下的各种线路，识经断脉。

    可他才辨识清楚里面的复杂脉络，准备隔山打牛，手上一热，心底直觉危机拉满。

    他不假思索向后倒去，出脚往动力甲上一蹬，滑开半米。

    咔嚓！

    好似小型闪电网一样的东西，从动力甲周围一闪而逝。

    该死，这玩意整个变了个型号啊！

    韩玉梁恼火至极，百忙之中还要出脚把晕倒的受害者送到远处，免得被波及——刚才佐川政二四处移动，已经有几个倒地的伤者被撞击碾压。

    砰！

    咔嚓。

    一块观测镜被打碎。

    周围虽然没有适合狙击手架枪的高点，但不怎么在乎自身安危的叶春樱已经赶到，从车顶探身出来，就直接瞄准了这边。

    动力甲的弹药看来已经消耗到了极限，机械臂上一阵刺耳的摩擦声，前端的大号枪管翻折过去，露出了一把锋利的巨型刺刀。

    双刀交错，狠狠砍向韩玉梁。

    可惜，论近身缠斗，十个动力甲也弥补不了双方的实力差距。

    韩玉梁轻轻松松挪步躲开，瞬息之间连出三掌，打在动力甲的腿部连线处。

    他将功力运得很深，已经不准备再去猜测这复杂机械的管路哪里比较关键，反正，震断那狗日王八蛋的腿，最简单不过。

    佐川政二果然踉跄了一下，机械外壳中隐约听到了一声痛苦的闷哼。

    韩玉梁腾空翻跃，趁机落在动力甲的头顶，双掌交叠，寒冰烈火掌切为至阴，狠狠砸下。

    但佐川政二靠喷射推进，足底的轮子再次发挥作用，让他一个不稳，打偏在肩头。

    砰！

    又一个观测镜被狙碎。

    动力甲忽然发出了沉闷的轰鸣声。

    韩玉梁不敢怠慢，向后翻身跳下，躲开横扫而过的绞杀双刀，准备在背后给他来个黑虎掏心。

    不料佐川政二的后背推进器忽然喷射出一片火光，靠高温把他逼退。

    韩玉梁并不着急。

    反正这么拖延下去，警方的大部队很快就会赶到，动力甲的能量也坚持不了多久，到时候这怪物插翅难飞。

    许婷也趁这个机会闪身离开掩体，匆忙就近找到几个受伤的幸存者，一手两个发力拖到安全地带。

    叶春樱缩回车里躲过两发动力甲胸膛射出的冷枪，再次探身瞄准，可惜的是这一发偏了一点。

    韩玉梁知道同伴在顾虑什么，一边继续游走吸引佐川政二的注意力，一边将周围还剩一口气的幸存者都发力踢开，清扫出战场。

    没想到，佐川政二对机械臂上双刀的使用迅速变得熟练。韩玉梁忙于救人一个大意，竟被割开了右边大腿上的防护服。

    若是没有防护，这一下可要切断动脉，胜负之势便会逆转。

    “救人我来！你小心点！”许婷急忙冲过来，丢出一颗高爆手榴弹帮忙挡了一下，弯腰抄起两个看着没什么伤的民众拖往远处。

    佐川政二忽然转身，喷射器发动，径直冲向许婷。

    “做你的春秋大梦！”韩玉梁怒目而视，一个箭步拦在佐川政二面前，双掌齐出，嘭的一声巨响，反把动力甲打得往后倒退了半米。

    战斗中韩玉梁也在仔细观察。

    佐川政二现在穿戴的动力甲，还有一小半保留着PE-Gra3的部分，差不多是从右肩斜向连线到左腰侧，之上的部分，他非常熟悉。

    那么，就有把他直接从里面掏出来的可能。

    韩玉梁心念急转，故意卖了一个破绽。

    没什么战斗经验的佐川政二果然上当，左臂寒光一闪，狠狠劈下。

    机械毕竟不如人类运转那么自如灵巧，招式用老，就很难半途收回。

    韩玉梁毫厘之间翻滚闪过，按地发力腾身而起，军刀出鞘，咔嚓一声，切入到动力甲左肩下方的座舱门缝之中。

    劈劈——啪嚓！

    又是一片电弧扩散开来，但韩玉梁身上防护服本就绝缘，他又离开地面整个攀在动力甲身上，并没受到太大影响。

    嘎巴！

    门缝在他掌力辅助下迅速扩大，军刀已弯，但他马上又插入另一把，换个方向发力。

    转眼间，缝隙就大到已经能看见佐川政二油腻腻的半长发。

    佐川政二在里面转过头，看向外面。

    韩玉梁心里，忽然涌上了一阵寒意。

    那空洞无神，不见眼白，到处都彷佛蠕动着细小蛆虫的眼睛，真的还是人类能有的吗？

    呼！

    另一把臂刀砍来。

    韩玉梁侧身一闪，不肯离开放弃这大好机会。他双脚踩住动力甲左臂，一掌扳住打开的缝隙，借助佐川政二想要挥舞左臂甩开他的力量，一声暴喝，发劲猛扯。

    最前方的最厚实装甲终于被从接缝处扯开，以那条彷佛融合的斜线为轴，翻卷到外面。

    裂开的口子并不大，但足够韩玉梁丢一颗手榴弹进去。

    不料战斗没能在此结束，那颗手榴弹直接掉落在动力甲下方，穿过了躯壳部分的座舱！

    他暗叫一声不好，转身扑出。

    佐川政二在动力甲中硬吃下了这次爆炸，晃了一晃，动作变得迟缓几分。

    手榴弹不好使，那就上手！

    韩玉梁再次扑上。

    他相信疯子不会有什么战斗智慧可言。

    所以他决定让佐川政二自裁。

    他左闪右躲，装作气力不足的模样，然后怒吼一声，纵身跳回到被他撕开的那条缝隙上。

    他作势欲击，不出所料，那双刀再次急匆匆刺来。

    韩玉梁等的就是此刻。

    他腾身拧腰，擦着动力甲左臂的刺刀掠过，跟着一掌印在机械臂肘部，一拨一引，就让那把巨型刺刀精准无误地插进了那条缝隙之中。

    一声闷嚎，一片微微发黄的血，喷溅而出。

    韩玉梁松了口气，但仍不敢大意。因为玄天诀的直觉，仍在示警。

    若这样还不死，他相信，佐川政二绝对已经不再是人了。

    许婷和叶春樱都松了口气，把枪都快攥烂的汪梅韵，隔着车窗看到，也终于虚脱似的靠在了椅背上。

    外围插不上手的援兵们看到这一幕，一大半都忍不住喝起彩来。

    吱嘎——！

    令人牙根发酸的刺耳声音传来。

    才响起的喝彩声，变成了此起彼伏的惊呼。

    动力甲的左臂动了动，猛地一转，竟然掀开了正面半片装甲，砍破一个口子，拔了出来。

    掀开的空洞中，露出了佐川政二被那刺刀几乎斜劈开来的身体。

    可他真的没死。

    伤口从左肩直达腰部中央，再深一点，他的身体就要分成两半。被豁飞的内脏到处都是，覆盖着一层淡黄色的奇异血浆滴滴答答落在下面的地上。

    但他就是没死。

    他那骇人的眼睛还在动，伸入动力甲操作空间的四肢，也还能动。

    不少警察和探员开始揉眼睛，他们不太敢相信，此刻看到的情景。

    韩玉梁看出了端倪。

    他很确信，佐川政二流出的血不正常，上面覆盖着的，像是机油。

    他目力极佳，从破洞中看到的左臂，跟动力甲的内层之间，已经没有任何罅隙。

    天衣无缝。

    被紊乱点的时空裂隙影响而融合到一起的，果然并不只是动力甲，还有其中的佐川政二。

    动力甲胯下下垂的断裂管路，有一根缓缓往上翘，看着，犹如正在勃起。

    怪物。

    除了这个词，韩玉梁一时间都想不出更合适的形容。

    砰！

    叶春樱开枪了。

    心理素质，也是狙击手的天赋之一。

    能够无杀意狙击的叶春樱，在开枪的时候说是心如止水也不过分。

    她不管佐川政二此刻有多么诡异、恐怖。她有枪，枪里有子弹，那么，威胁到韩玉梁安全的佐川政二，就必须死。

    但这十拿九稳的一枪，竟然没有打中。

    闪电般回防的刺刀，弹开了这一击。

    动力甲的行动速度，忽然就比之前快了许多。

    难道是佐川政二肉体破损，反而导致辅助作战系统接管了动力甲？

    韩玉梁无暇深思。他暂时想不出直接干掉这个怪物的法子。但这只机械怪物最致命的弱点，他非常熟。

    那就是能源。

    就算现在方舟计划那边有各种秘密黑科技超出了人们的认知，但至少眼前这个老旧的动力甲，不可能用得上那边的技术。

    大劫难后供给军用的能源系统，只能保证PE-Gra3满负荷运作二十分钟，还得是全新状态。

    眼前这台怪物机器消耗远比本来的型号大，就算被时空裂隙影响有了奇怪的变异，想必也没本事凭空变出动力来。

    靠不到充电介面上的扫地机器人，最后就只能乖乖停下静止不动。

    韩玉梁冲上去，再次开始游走缠斗，拖延时间。

    攻击速度变快就意味着消耗更大，他相信不需要太久，这玩意就会变成一堆比较怪异的废弃物。

    辅助作战系统的攻击威胁性远超之前的佐川政二，韩玉梁出手几次不见成效，索性只牵制，不再浪费真气，免得一时大意阴沟里翻船。

    有援兵帮忙，周围倒地的幸存者大部分都被顺利救走，许婷总算腾出手来，等在旁边伺机待发。

    叶春樱收起狙击枪坐回驾驶席，发动汽车等待在必要的时候撞过去支援。

    大家都在等这个扭曲的机械怪物失去动力倒下的那一刻。

    可出乎意料的是，他们没有等到。

    就像扫地机器人快要没电的时候会试图回到充电座上一样，那台动力甲狠狠一刀扫出，推进器一起发力，足底弹出的轮子在地面摩擦出一串火花，以迅雷不及掩耳之势，冲向了把它弹射出来的那个洞口。

    “想跑？”韩玉梁已经打得热血沸腾，怎能坐视这家伙逃窜。

    他猫腰冲去，出手一掌，抓住了那怪物后盖上的缝隙。

    可融合成这样，佐川政二的解锁能力竟然还在。那扣得死紧、用来保护能源系统的装甲，应声脱落。

    韩玉梁猝不及防，急忙双手一摆，将那一大块沉重的金属壳甩开。

    这短短数秒之间，机械怪物已经加速冲到了洞口，毫不犹豫跳了下去。

    韩玉梁怒吼一声，飞纵而去，垂手一扫，抓住了一条机械臂的腕部。

    主动脱落一大块装甲后，这怪物的重量，已经在韩玉梁应付得来的范围内。

    但，那手腕连着刺刀，也一起脱落下来。

    沉重的机械怪物迅速坠入略有坡度的洞口，一串感应灯亮起，照出了下面看起来很有科幻感的弹头型座舱。

    “别——！”许婷全力展开轻功逼近，伸手就去抓韩玉梁的胳膊。

    叶春樱油门踩死，不要命一样冲了过来。

    但韩玉梁已经跳了下去。

    他这一刻没想着什么正义，也没想着是不是能哄喜欢的姑娘高兴。

    他就是被熊熊燃烧的怒火催动，绝不愿意让那怪物就这么大摇大摆逃走。

    机械怪物很熟练地挂载在座舱上方，几个锁扣迅速卡死。

    跟着，周围亮起了幽蓝色的光芒，整个座舱颤动着悬浮起来。

    韩玉梁旋即落下，踩在后方的运货平台上。

    他眼见座舱已经向前滑行，一掌伸出，紧紧攥住后面那个用来拖挂平台的金属扣，考虑该如何出手。

    咚咚两声，他回头一看，发现叶春樱和许婷竟然也跟着跳了下来，落在靠后一些的位置。

    “你们……”

    话说至此，韩玉梁直觉忽然预警，整个座舱以极其可怕的动力，开始了疯狂地加速。

    他赶忙伸出双腿，大喊：“抓紧！”

    一左一右，两人紧紧抱住了他的腿。

    飞速闪过的蓝灯在她们的面罩上连成发光的线，但依然遮挡不住，她们两个充满决心的眼……

    汪梅韵惊魂未定地钻出车门，扭头看了一眼撞在墙上的车头，踉踉跄跄走向那个正在合拢的洞口。

    许婷跟着韩玉梁跳了下去。

    叶春樱开车驶过，直接从驾驶席开门跳了下去，完全不管车上还有一个没解开安全带的倒楣乘客。

    在那之后，谁也没再跳下去。

    汪梅韵低头看着洞口缓缓合拢到毫无缝隙，听着耳边探员们声嘶力竭地对着无线电报告状况，突然觉得有些恍惚。

    她把枪塞回包里，靠在行道树上，怔怔望着已经消失的洞口，满眼惆怅。

    “这就认输，还真不像我的风格……”她喃喃自语，抬起手，捂住了脸，“这该死的……臭男人，你……凭什么啊……”

    ◇

    ◇

    ◇


    【作者语】


    我左手拿着伏线右手拿着叶初蕾的单元磨蹭了好几天，最后还是决定往自己爽的方向写。

    文戏太多的小过渡单元，往后延一延估计大家也没什么意见。

    为此卡文了一阵，差点赶不上交稿，让罗大操心了，还真是不好意思……

    希望这个月的三十一天能帮我找回原本的合适节奏吧。

    我比较恐惧落入大长篇后期高机率遇上的思路低谷，当初才决定拆成单元剧的形式。

    没想到还是躲不开嘛……下次不白费这功夫了，还是努力多写多练，有本事平趟过去比较好。

    那么，多谢大家支援！

    下集再见。

    ——次回：消灭！被解开的欲望之锁！

    “老韩怎么每次遇到超能力对手都要来个奇怪的收尾啊！上次是阳痿，这次反过来，这日子还怎么过啊？”

    “没什么大区别吧？呃……该我了吗？等等我抽完这单……啊！出货啦！”

    “算了算了，铃铃，你去联络十六夜，我觉得咱们还是放撒手锏吧……”


    第六十集




第591章   地下禁区

    风声在耳边呼啸了几分钟，周围的灯光，忽然熄灭了。

    高速座舱发出刺耳的吱嘎声，刹停。

    惯性让韩玉梁和跟来的两个女伴抱成一团，一时间起不来身。

    上方打开了一个洞口，跟着，座舱剧烈地颤动了一下，原本挂载在上面的动力甲，高高飞了出去。

    “操！”韩玉梁骂了一句，匆忙扶着座舱后壁站起，“那洞口在合拢！”

    叶春樱喘息着站起来，顾不上去擦面罩蒙上的雾气，摸索着一把抓住他的衣角，大声喊：“不、不行，你不能上去！这里已经是禁区了！”

    许婷抓着横杠抬起头看了一眼，绝望地说：“咱们不上去，根本没路可走了！两头封住，一会儿要是再充能，咱们保不准就憋死了！”

    “没时间犹豫了。”韩玉梁抱起叶春樱，运功发力向上抛去。

    许婷毫不犹豫起跳，仗着身法上下了苦功，蹬墙展开离火步，斜斜一窜，硬是拔高到出口附近。

    但她毕竟修为较浅，这通道太长，叶春樱向下伸手，仍勾不到她的指尖。

    幸好此时韩玉梁一跃而上，顺手将她一带，齐齐脱出。

    不到三秒，那出口就合拢到再也难以让一个活人穿过的程度，很快，连成一片，融入地板花纹之中，看不出多少破绽。

    外面是一间空旷的格纳库，亮着幽幽的应急灯，看敞开的大门，佐川政二应该是弹射出来之后就迅速逃了出去，没有留在这里进入充能基座。

    “我去追他。不能让那龟孙子充满能量，不然又是一场苦战。”韩玉梁不假思索起身抬腿，准备乘胜追击。

    但这次，跟来的两人一起拉住了他，不约而同焦急开口。

    “别去！”

    “先看看情况！”

    他一怔，驻足在原地，低头看着被抓住的防护服。

    两只手大小不一样，防护服的颜色也不同，一左一右，但，都在微微颤抖，表达着掩饰不住的担忧。

    一个端起枪能当狙击手拿住方向盘可以高速飙车敲起键盘可以几小时不休息，一个从小练格斗习武天赋破格真气也已经足够浑厚……她们的手本该稳如磐石。

    但两只手此刻都在抖，都抓得无比用力，手套摩擦着防护服的光滑外层，甚至发出了叽叽的轻响。

    “我没那么不走运。”韩玉梁勉强笑了笑，转身安慰她们，“我长到这么大，经历过无数绝境，每次都会绝处逢生。时空紊乱点只要不是百分之百进去就死，我就有信心活着回来。”

    叶春樱抿紧嘴唇没有答话，默默把腰上炼子另一端拉出来，咔嗒一声，锁在了他的背后。

    “这是什么？”

    “伸缩扣。”许婷一边回答，一边也把自己那条扣上，“跟你连一块儿，能当锚点就把你留下，不能当锚点就跟你一起走。要是赶上倒楣事儿，大不了和你融一块儿，咱来个三合一。我还能知道你整天惦记那档子事，在你身上到底是啥滋味儿了呢。”

    韩玉梁皱眉道：“这一左一右拖着，过会儿遇上佐川政二，让我拿你俩当流星锤耍吗？我可不舍得。”

    “这个最长能伸到十公尺。”叶春樱拍了拍腰侧的小盒子，“真遇到紧急情况，我这里也可以控制松脱。不会耽误你作战。”

    他摸了摸链条，发现，情感上的一些东西变得有形有质之后，滋味还真是显得比较微妙。

    但，终究还是感动更多一些。

    从此前的例项已经足够判断出来，时空紊乱点的危险性绝对不是玩笑。她们两个在这种情况下果断跟他绑定在一起，等于是做好了共赴黄泉的准备。

    同生共死这种誓言说出来容易，真能做到的，又能有几个？

    韩玉梁压下澎湃心绪，道：“你们放长一些，跟在我后面。那王八蛋受伤很重，能量也不够了，不会太难对付。咱们干掉他就走，不会遇上什么危险的。”

    “嗯。走。”许婷摸出高光手电，走向打开的库门。

    灯光一晃，叶春樱忽然咦了一声，拉住他们，“等等，婷婷，手电给我。”

    “怎么了？”韩玉梁皱眉回头，但为了提防门外随时可能的危险，并没转身。

    叶春樱放长链子，走到墙角，蹲下用手套擦了擦那里的积灰，盯着露出来的一个标志，说：“这禁区……恐怕并不只是曾经的战场这么简单。至少这里，绝对不是战后才重新修筑的。难怪这里的能源能发出两个座舱，还保证应急照明系统供电。”

    许婷被激起了好奇心，探头问：“叶姐，你这是发现什么了？”

    “基地的编号。”叶春樱站起来，“我研究爸妈留下的遗物时，每个细节都调查过。当时幸存者建立的反抗组织，在取代政府职能后，被称为大劫难防御应对基地，根据当时流传的一个古老预言，也被称为“马尔斯”。现在的世界联合政府，就是从应对基地的架构发展起来的。”

    “所以这个21-NP-OC-X是什么意思？”许婷蹲下念出看到的字元，不解地问。

    “我想想……21应当是当时这片地方的大区编号，说明这片地方的最高管理基地就是21号。NP是次级程式码，一般是所属聚居地名称的缩写。OC……好像是怪物研究项目中野外类别的代称，X是怪物类型中的未知型。”叶春樱认真回想了一遍，有些惊讶地说，“这地方在大劫难时期就是个大型研究所。等级估计还不低。可……建在地下这么深，防护等级应该很高，为什么会成为战场，最后还变成时空紊乱点了？”

    “这种事蹲在这里对着一面墙恐怕想不出结果。”韩玉梁听着外面的动静，催促道，“进去查检视就知道了。”

    他一步走出去，侧身道：“我知道你们都不愿意我接近危险。但在这地方拖延时间，只会更危险。佐川政二变成那副样子，八成已经是有时空印记的人了。等他恢复能力再冲过来，我和他全力打斗，不是更麻烦？”

    “说得对。”叶春樱摸出随身的装置拍摄了几张照片，“咱们走。”

    地下建筑的空间大都十分逼仄，但这里出门之后，走廊却显得十分宽敞，为此不惜在顶部用了大量强化结构，从材料的新旧参差来看，这里再次被启用的时候，翻修的部分非常有限。

    所以，他们相当于是行走在一个历史将近二十年，到处看起来却充满了科幻未来感的离奇地方。

    “我姐说，她小时候家里条件困难，见着别人用个寻呼机都觉得可神奇呢。这地方要是大劫难那会儿就建好的，比那时候也晚不了几年吧？都哪里来的本事哎？”许婷拿出另一个小手电，左顾右盼照亮应急灯辐射不到的地方，啧啧赞叹。

    “主要靠强化适格者的帮助吧。而且，人的潜力其实是很可怕的。”叶春樱观察着地上留下的痕迹，轻声回答，“想要战胜怪物，就得压榨出超越怪物的能力。”

    循着痕迹转过一个小弯，面前出现了被强行破开的一道栅栏。不过看起来并不是刚刚发生的事。

    以佐川政二的本事，这种破坏痕迹肯定不是为了开门，估计是为了测试威力。

    穿过破口，去路变得复杂了许多，不仅有三个方向的岔道，还有两条左右向下的坡。

    那家伙的动力甲足部有可随时回收的轮子辅助移动，速度很快，距离八成已经很远，而且不知从什么地方一直在传来沉闷的轰鸣声，根本没办法靠听力捕捉他的动向。

    而到了这里，地面上到处都是痕迹，五个通道都能找到动力甲移动过的轮印，很难分辨出确切的路线。

    照理说分头行动效率最高，但他们三个谁也不情愿，谁也不放心。

    “我觉得可以排除掉左边的坡和走廊，”叶春樱观察了一下，轻声说，“那边的应急灯没亮出多远，能给佐川政二补充能量的地方，总不会那么缺电吧。”

    “那就是这边三条路了……”韩玉梁站在岔口，掀起面罩，嗅了嗅味道。

    许婷脸色发白地拍了他一下，“你干吗？疯了啊！这地方多少年不见天日了，赶紧关上，好歹有几层过滤呢。”

    他扣上面罩，指着下坡边上的那条长廊，“这里面有血腥味。先往这里找吧。”

    走出几步，叶春樱轻声说：“玉梁，时空紊乱点的特征，就是像佐川政二那样的奇怪融合吗？”

    “那是时空裂隙造成的影响，不是时空紊乱点的。更多我也说不清，克瑞斯汀絮絮叨叨说了一大堆，我脑袋都大了。”

    她看了看完全消失的讯号，收起手机，无奈地叹了口气，“希望这次能积累一些经验，平安回去吧”

    沿着安静幽暗的长廊一路走下去，周围的环境变得越来越像是十几年前的气氛渲染型恐怖游戏。

    长廊仅单侧存在房间，大部分的门都已损坏，经过的时候看进去，能辨认出有的是匆忙收拾了东西的空办公室，有的则乱七八糟像是被怪物袭击过一样。

    问题是，这里大劫难后曾经翻修并投入使用过，这种被袭击的痕迹，到底是怎么来的？

    走到能看见尽头的位置，他们发现了血腥味的来源。

    那应该是S‧D‧G派遣的特战小队，地上散落的武器一看就不是警署和特安局能够调动的等级。

    “他们做好了对付动力甲的准备，”叶春樱蹲下擦干净一把造型奇怪的枪械上的血迹，“这种枪我在黑市见到过，能严重干扰电子装置的资讯传输。S‧D‧G分发的只会比那边交易的更强，正常情况下，两、三个人从不同角度开枪锁定，只要有一把枪生效，佐川政二就没办法再操作动力甲了。”

    “地上这一块块七零八落的，可不是佐川政二。”许婷犹豫了一下，踩进血泊中，忍耐着脚下滑溜溜黏乎乎的恶心触感，打量着前面的巨大房门，“是枪没生效，还是他们融合到一起后，不需要资讯传输了？”

    “肯定是后者。”叶春樱动了动枪柄上的小按键，看了一眼顶上的指示屏，“枪的能量击发出去了77％……看来一点作用也没起到。”

    韩玉梁已经走到了大门前，看了看缝隙，伸手按住，运力一推。

    沉重的金属门扇向两侧划开，旁边墙壁上的电子锁还在闪烁着警示的红光，但显然早已经失效。

    门没有被破坏过的痕迹，这说明，至少佐川政二从这边进入过。

    那台残破的动力甲不在里面。

    房间很大，摆放了很多款式比较老的CRT显示器，和门相对的一侧，用同款萤幕堆砌成了一座很有时代气息的“电视墙”。

    叶春樱快步走进去，迅速扫视了一圈周围的环境，有些惊讶地说：“这里……没有被翻新过。”

    她这么一提醒，韩玉梁这个异界古代人还没什么头绪，许婷却已经发现了端倪。

    带有电子锁的那扇大门，跟房间里的这些老旧装置，根本不是同处于一个时代的东西。

    韩玉梁站在门口，忽然觉得一阵心悸。他想往里走，可才迈开腿，后背就爬上了一片黏稠的寒意，像是有什么来自深海的柔软怪物，正悄悄抚摸着他的脊椎。

    “我觉得这里不对劲儿。”他下意识伸出手走进去，想要把两位女眷带走。

    这时，室内四个角的应急灯忽然同时亮了。

    天花板上的照明灯也亮起了七八盏，剩下的则在鬼片镜头一样闪。

    都是很旧式的带启辉器的日光灯，忽明忽暗的时候还会有细小的噔噔声。

    追踪一台动力甲迈过一扇电控金属门来到这样的地方，难免会产生一种时空穿越的错觉。

    “我记得我那个贱人前姐夫就有台这种大屁股萤幕的老电脑，没事儿还会打开来两把叫什么警的游戏。”许婷拍拍显示器的后边，皱眉说，“真干净咦……一点儿灰都没有。”

    韩玉梁停在远处，满头冷汗，一步也不敢再迈向前。

    他听到细小的金属碰撞声，低下头，才发现连着那两人的链子，在微微地颤抖。

    “我说，我觉得这里不对劲儿！”他深吸口气，大声吼了出来。

    “这台电脑竟然还能打开哎……”叶春樱按下开关，有些惊讶地望着闪烁的硬碟灯，拉过旁边的椅子坐了下来。

    许婷扭过头，看着韩玉梁，“哎，你干嘛一直在门口站着？进来呀，反正也追丢了，先看看这鬼地方都有啥吧。万一找到点绝密资料呢。”

    “我刚才说的话你们听不到吗？”韩玉梁的脸上顿时没了血色。

    许婷的脸色也变了。她一个箭步窜回来，“你为什么光张嘴不说话？”

    “没有！我说了，你们怎么听不到？”

    “嘶……小声点小声点，你要震聋我呀。”许婷赶紧往旁边闪，故意用玩网路段子的口气说，“你吼辣么大声干什么嘛。”

    看韩玉梁面色凝重，她才跟着紧张起来，“你不是逗我们呢？”

    他缓缓摇了摇头，不由自主往后退了几步。

    到此刻，他才算是真正相信，时空紊乱点的诡异。

    他面前明明都是些很正常的东西，除了闪烁的日光灯看不出任何诡异，可他的直觉就像坏掉的警报器，在他脑内轰鸣不休，让他头晕目眩。

    许婷后退一步，“在这里呢？”

    “能听到吗？”

    “能。”她又退后一步，“到这里呢？”

    重复三次，许婷退入到那一排排电脑之中后，脸上出现了惊恐的表情，“你说话了？”

    韩玉梁拿起旁边一张废纸，放在嘴边，运足真气虎吼道：“我说了！”

    纸张飘扬，气息明显。

    许婷一步迈回能听到的安全区，扭头看向叶春樱，“叶姐！别看那破电脑了！”

    叶春樱聚精会神地盯着萤幕，纹丝不动。

    许婷迈进听不到韩玉梁说话的位置，又一次大叫。

    但叶春樱还是没听到一样。

    等许婷换到第五个新位置，叶春樱才惊讶地抬起头，看向她说：“你怎么了？忽然喊这么大声？”

    许婷长出口气，飞快把发现的奇异现象告诉了她。

    叶春樱顿时脸色煞白，伸手就把链子放到最长，手指压在松脱的锁扣上，大声说：“玉梁，你没事吧？感觉不对就先出去！”

    “那你呢？”韩玉梁皱眉大喊，但看她的反应，还是听不到，只能看出口型。

    “你们都先出去。”叶春樱直接摘掉了链子，拿出一个随身碟，“这里的伺服器还能用，我要拖拽一些还能复制的资料进来。”

    许婷当然不肯走，也把链子摘了，凑过去拿出自己身上的手机打开了另一台电脑，结果插上资料线后没有驱动识别不出来，只好无奈地收回到贴身小包里。

    韩玉梁也不愿意退出去，这平静而诡异的地方还不知道藏着什么危险，他怎么可能放心让她俩单独留下。

    略一思忖后，他运功一挥，把链子另一头的金属盒甩回到她们身前，让她们装回去。

    她俩都抱定了同生共死的觉悟，韩玉梁岂能在这时退缩。

    不过他也不敢过去。他有预感，一旦他迈入那片看似正常的空间，所有的不正常可能就会在一瞬间全部爆发出来。

    他不敢运起玄天诀来镇定心神。

    他甚至不敢闭上眼。

    一闭上，他觉得前方空间中藏匿的无数血盆大口就会疯狂地撕咬过来，把他拆碎，黏合，重组成不知道什么稀奇古怪的东西。

    不知过去多久，叶春樱总算从那台老旧的破电脑前面起身，收好东西快步走过来，掀开面罩帮他擦了擦汗，带着几分歉意说：“对不起，耽搁了一会儿，咱们赶紧离开这里吧。”

    韩玉梁往后退出到门外。

    这时，那些灯都灭了。

    刚才根本没有关闭的电脑，也变得一片漆黑，只剩下门口传进来的幽光和她们掌中的手电，照出一片彷佛从未苏醒过的死寂。

    他们拉着手离开几步，到了此刻才发觉，之前一直没有中断过的远处的轰鸣声，也是在接近那间屋子不久后突兀停止的，现在，才重新听到。

    韩玉梁回身伸手，把打开的门重重关上，扶着喘息了一会儿，转头道：“走，离开这里。越远越好。”

    许婷心有余悸地说：“叶姐，你从那电脑上拷贝一大堆东西下来，该不会也跟着染上时空印记什么的吧？”

    “哪有那么容易。”叶春樱倒是并不在乎，从地上捡起几样还能用的S‧D‧G武器，“就算真有了，我也不在乎。反正，都跟着来这里了。”

    “我鸡皮疙瘩都起来了，刚才真邪门儿……”许婷搓搓袖子，接过比较适合她的装备，背在肩上。

    韩玉梁走在最前面，轻声道：“是挺邪门儿的。”

    “后悔这么冒失了吧？”她蹦过来抓住他胳膊，没好气地刺儿了他一句。

    “来都来了。”他没反驳，回到岔口，这次选了另一条路，没有走那个下坡。

    “来都来了，都不容易，还是个孩子呢，大过年的……”许婷看来还是没放弃活跃一下气氛的打算，“还有什么宽容神句来着？哦，习惯就好，为了你好，人都死了。”

    叶春樱叹了口气，“是，人的确都死了。”

    他们看向墙角一具干枯的骸骨，一时无言。

    走出几步，韩玉梁忍不住问道：“春樱，刚才你复制的档案很重要吗？”

    “我不知道。能直接复制的并不多。但我觉得那里面不管有什么东西，都一定很重要。”

    “哦？为什么这么说？”

    叶春樱走近他一些，轻声说：“你们刚才注意到那些S‧D‧G特战队员死去时候的情况了吗？”

    不等他们回答，她就继续说了下去，没有浪费宝贵的时间卖关子，“他们是从咱们去的那个方向遇袭的。大门上几乎没有留下战斗的痕迹，几种高威力的武器都没用上。这说明，他们很可能在抵达之后直奔那个房间，为了第一时间确认那边是不是被侵入过。在那里被偷袭，依然投鼠忌器，很担心破坏到身后的房间。那只能说明，房间里的东西非常重要。那里的电脑不好带出来，只好复制一些资料，希望能发现点什么吧。”

    前方走廊侧面的墙壁上，一个巨大的破口出现在他们的视野。

    手电的光照过去，就像是被吞没了一下毫无回馈。

    他们移动到斜对面，手电来回扫了一圈，才发现那并不是一个房间的入口。

    破洞外，是一个非常巨大的地下空间。

    他们站在洞口，把手电的功率推高到最大。

    然后，他们终于看到了时空紊乱点。






第592章   扭曲与异常

    如果不是能隔着厚重的防护服感应到彼此急促有力的心跳，他们三个一定会以为这是看到了什么精神病患者的噩梦。

    破口外从整体上看，就是一个庞大到令人产生畏惧感的地下空洞，向上看不到顶，向下看不到底，让人觉得彷佛置身于无底深渊中的一段崖壁。

    要不是水准方向上远处能用手电照出对面的岩壁，他们甚至很容易产生此刻正置身于星球之外的错觉。

    但外面并不能用一片漆黑来形容。而且，比真正的一片漆黑可怕得多。

    黑暗之所以令人恐惧，就是因为其充满了不可见的未知。

    与其相比，可见之物缺乏了想象的空间，需要引发直接的视觉刺激来调动惊悚感。要嘛在外形上下功夫，要嘛在出现时机上做文章，要嘛不断努力进行气氛上的渲染。

    这一点，爱看恐怖片的许婷非常有经验。

    但眼前的可见之物，他们甚至找不出合适的词汇来形容，只有扭曲和异常等形容，才能勉强涵盖其中的一星半点。

    外面的空间，是被切割过的。

    如果说此前在那个异常的房间中他们体验到的是听觉上的切割感，此刻体验到的，就是最直观的视觉。

    俗话说耳听为虚，眼见为实。

    只不过，他们三个谁也不愿意相信现在看到的东西是真实的。

    手电的光不管往哪边照，都会在十几公尺外如同入水一样发生折射，每隔一段长短不一的距离，方向就会再次发生微妙的变化。原本该走直线的光，在这个世界里就像是沿着一张皱巴巴的纸爬行的蚂蚁。

    而每一道折痕隔开的，都是相邻的“扭曲”和“异常”。

    其中大部分都完全无法理解。

    最容易看明白的，是一小块“阳光”。

    很平凡很普通的阳光，就是那种走在午后的草地上，万里无云的蓝天下，看向没有任何东西的远方，充盈在你视野中的，那种明亮而温暖的阳光。

    不过，就只有一小块。

    如同游戏画面上出现的BUG区域，突兀且与周遭完全不相容的奇妙色块一样的……阳光。

    那阳光被固锁在折痕的边界内，照不亮周围。

    其实每一个被分隔出来，能够折射手电光线的“块”，对相邻处都毫无影响。

    有缓缓盘旋的，烟尘一样的纱雾，其中不时闪过辨认不出形状的阴影。

    有交缠凌乱的异色花纹，彷佛在呼吸一样缓缓张缩。

    有如同星球表面般的厚重气层，有会让手电的光完全消失在其中的绝对之黑，有让手电的光在两次折射之间蛇形蠕动的黏稠液体，有一颗一颗从这个边缘滚入另一个边缘离开的小珠，有时而变成好几排时而散开成无数点的灰色不规则多面体，有一闪而过彷佛在窥探这边但根本无法辨认眼睛的异形阴影……

    这些能被描述出来的扭曲和异常，只占手电的光让他们看到的景象中的五分之一不到。

    剩下的，都是些就算把他们三个换成文学大家开上几天几夜研讨会也没办法转化成描述的“东西”。

    硬要说这些“块”有什么共同点的话，那就是“穿越感”。

    外面的空间如同一张被揉皱了的三维化的纸，无规则的纹路分割出的每一块，都像是从完全陌生的异世界切割替换过来的。

    而就在他们震撼愣神的这短短几分钟里，手电照到的那些“块”，就已经先后发生了好几次变化。

    此前那块“阳光”，已经彻底消失了。

    韩玉梁最先回过神，往后退了半步，拽了拽她俩的手，“走吧。我不想知道那都是什么玩意。”

    许婷点点头，把手电的光转回到长廊内。

    但叶春樱照向破口的四周，观察起来。

    她看了一会儿，说：“这个洞不是被破坏出来的。”

    韩玉梁跟着打量过去，浓黑的眉毛缓缓聚拢到一起。

    他们这才留意到，之前以为的“破口”，其实并不是被冲撞、爆炸或撕裂打开的“洞”。

    单看边缘的光滑程度，像是被切割出来的。

    但只要认真观察，就会发现，根本没有工具能对这个厚度的墙体造成如此平滑笔直的切口，而且，毫不规则。

    破口的平面图就是个极其无序的多边形，可每一条边上，不管材质有多么复杂，都会被切割得比婴儿的肌肤还要光滑。

    而且，有一个向外的坡度。

    他们三个互望一眼，一起撒开腿往前跑去，不约而同逃离了那个恐怖的破口。

    那堵墙的设计明显不是外壁。

    那说明，这里根本不是建筑的外侧。

    结合破口处观察到的异状，他们只能得出一个结论。

    那些扭曲异常的“块”，吞噬掉了所接触到的东西，所以，才形成了那个漆黑巨大的深渊。

    至于被吞噬掉的建筑部分去了哪里，观望了几分钟的他们完全不想深究。

    他们现在只想快速找到佐川政二，解决掉他，然后找到出口，离开，永远不再回来。

    很快，他们发现了一扇巨大的金属门，旁边的铰链锈迹斑斑，能从磨痕看出最近才开启过。

    韩玉梁上去发力试了试，果然已经被佐川政二的能力解锁。

    伴随着吱吱嘎嘎的刺耳声音，大门打开足够容人经过的缝隙。让他们惊讶的是，里面竟然泄出了明亮的灯光。

    柔和，温暖，明显是为了地下生活而刻意模仿成太阳的灯光，洒在他们三个身上，恍惚间竟然有种已经离开了地下世界的错觉。

    他们关掉手电，往里走了几步。叶春樱看一眼门内墙上正在工作的电子屏，蹙眉按了几下，说：“真奇怪。这片地方所有的供电线路，都被傅督察下令强行切断了才对。这里的备用能源系统，负载这么大吗？”

    不怪她有这样的怀疑，从这扇大门往里，说是亮如白昼也不为过。

    现在的能源技术无比发达。即便如此，为了应对随时可能归来的危机，地下设施的供能和日常维护依然占据了电力开销的大头，所有地区都在强调节约能源的必要性。

    在上面的城市中维持一百人的日常生活，和在地下保证这一百人达到差不多的生活水准，能源支出根本不是一个等级。

    各大城市的确在地热系统外还冒着污染泄露的风险建立了许多核电装置，但叶春樱很确定，新扈的最大供能中心，不在这个方向。

    “克瑞斯汀此前按照能源波动建立的线路图上，这片禁区是空的。”她一边走一边观察着周围的情况，不解地说，“这里如果真的被当作什么实验基地，有独立的供能系统并不奇怪。可奇怪的是，已经闲置这么久了，为什么那系统还在正常工作？”

    韩玉梁想了想，道：“会不会是佐川政二进来之后打开的？”

    “他是有很强的解锁能力，但能源系统不是破解掉门锁和密码就能恢复执行的简单东西。别的不说，这些电力是怎么发出来的？任何发电系统的停机和复原都是非常专业的工作，不是外行在萤幕上随便点几下就能搞定的。”她抬头瞄了一眼明亮的仿日灯，“而且，这里的电子装置已经有些年头了，保不准供电系统还是大劫难时那一套，叫新扈现在的工程师来启动，也许都要研究几天。我不认为佐川政二做得到。”

    她迟疑了几秒，不是很自信地说：“难道这里被放弃的时候，能源系统其实没被关闭，一直执行到了现在？”

    不久，他们找到了一间电力排程室，证明了叶春樱的猜测。

    各种各样复杂的萤幕资讯和仪表里能直观看懂的部分并不多，但也足够让他们了解到，这片广阔的地下空间拥有一个从各种角度来看都非常恐怖的发电系统。

    这套系统拥有智慧管理辅助，可以在不依靠人员控制的情况下完成绝大部分维护、重启的操作。别说新扈，就是华京目前地上部分的核心区域，恐怕都没有用上这么AI化的技术。

    它的输出额也相当可怕，从执行资料上看，现在仍在工作的部分占比仅有0.31％，就足够让目前覆盖到的地方灯火通明，顺便为动力甲和高速座舱轨道充能。

    而最令人毛骨悚然的是，叶春樱看遍了排程室的可见资料，依然没有找到电力来源的相关线索。

    不可能是核，那种危险品绝不会有人放心交给AI系统托管，撤离前必定会关闭。要是遇到特殊情况来不及处理，按这里的修建年份，现在恐怕早把地下变成一个辐射污染区了。

    各种发电方式中有可能稳定自执行这么久的，不外乎风、水、潮汐、太阳之类直接借用大自然力量的系统。

    但这是深邃的地下，没有一年四季的大风吹，没有高低差合适的丰沛水源，不在海边，更不可能见到太阳。

    以他们三个加起来凑不出一张大学毕业证的知识储备，实在是想不出，这地方的供电装置，到底凭什么可以运转这么久。

    难道是凭空生成能量的不合理永动机吗？

    叶春樱从排程室的萤幕上拍下线路图，仔细分析了一番。

    供电未覆盖到的部分，还不好说到底是关闭还是损坏，如果是损坏，说不定有可能遇上之前破口外的紊乱区域，不管怎么想都太危险了。

    目前还供电充足的地方，才有可能找到急需补充的佐川政二。

    沿着通电的路线沿途深入，才有可能窥探到最中心这神奇系统的装置真相。

    确定好当前位置，叶春樱从隔壁找到一台还能用的印表机，做了一张简单的路线计划图。

    三人再次出发。

    这次他们的速度慢了很多，路上遇到的门只要能开，就会打开进去简单看一眼。

    反正以这里的复杂程度，马上找到佐川政二纯属痴心妄想。在分头行动谁也不同意的前提下，不如顺便探索一下这片禁区，说不定能找到什么秘密，满足一下他们此刻膨胀的好奇心。

    这里应该就是在基地旧址上改造成的秘密实验室，许多房间都能看到没来得及带走的装置和资料，起初叶春樱还打算把散落的纸张搜集一下带回去，越找越多之后发现根本拿不下，只好从中挑着看起来比较重要的部分用相机拍照。

    遗憾的是，这里的电脑大部分都已经不能启动。偶尔遇到一个能打开的，也找不出什么有价值的内容。资料估计集中保存在远端伺服器上，然而根本无法连线，都到不了需要金钥的阶段，八成位于供电范围之外。

    从已找到的各种杂乱资讯来看，这地方的研究的确就在时空学的范畴内，但很奇怪的是，其中还有很多能源科技的相关内容。

    比如，被丢弃的那些实验报告中，他们就不止一次发现了和潮汐发电有关的引用。

    可惜他们对这两个领域的知识水准都不怎么样，韩玉梁和许婷差不多就是99％以上的普通网民等级——有搜索引擎加持才能凑个热闹。叶春樱稍好一些，但也仅限于时空学的部分，至于发电……她只了解指代自慰的那一个意思。

    过了一会儿，他们在更深入一些的地方发现了一个奇怪的现象。

    按道理，实验室需要的安保设施应该是针对外部的，就算是为了防止大劫难时期那种突然怪物化的危机，也应该是均匀分散安排在各个实验区域之中。

    可随着他们向中心地带前进，能看到的安保装置竟然越来越多，越来越密。

    起先是一条走廊中有一间武器室一间格纳库，走着走着，就变成了一条走廊的七、八间屋一半都用来放置各种防御装置，到最接近中心地带之前，已经几乎找不到什么实验室，随便打开一扇门，都能看到密密麻麻的武器或沉寂在充能座上的动力甲。

    “佐川政二估计在更深一些的地方。”叶春樱离开又一间格纳库，轻声说，“他和那具女尸身上出现的融合现象，咱们目前还没碰到。”

    许婷搓了搓胳膊，心有余悸地说：“没碰到是好事。真要碰到了，我可得赶紧把防护服脱了。我才不要跟这身东西融合到一起。”

    糟糕的情况往往有类似“说曹操曹操到”的性质，这段对话过去之后没多久，他们新步入的长廊，就让他们当即升起了转头回去的冲动。

    眼前的通道比此前经过的每一段都长，尽头的出口看起来就像是一个发光的灯泡，两侧没有房门，一些残破的武器、损毁的动力甲和干枯的骨骸散落一地，但是，没有蛛网，没有积灰，能看到的地方，干净得就像是刚刚才有一队专业保洁离开。

    这里的照明被破坏了大约三分之一，还能工作的灯具都比之前的更亮，亮到像是打算燃尽自身发出闪光。

    几处破掉的天花板上裸露出了电线，但没有像电影中常见的那样劈劈啪啪冒出电火花什么的。

    单看这些，不过是个当年出现过紧急情况的战场。

    真正诡异的，是其中零散分布的几处，极其显眼的异状。

    整面合金墙壁上，有两块地方被替换了。一块和此前那个恐怖破口形状相似，但面积只有三分之一左右，其中出现的是一面铺满了爬山虎的砖墙。另一块要大一些，像个扭曲的菱形，其中出现的是粗糙崎岖的岩壁。

    两块被替换的墙很完美地融入了原本的金属外壁，看不出缝隙，只有色泽上和质感上的分界线。直接掏一个洞，再去往里砌，那恐怕用最先进的科技，也做不到此刻这样天衣无缝的程度。 

    “别！”叶春樱紧张地一把拉住韩玉梁，“别过去。”

    “咱们从对面走。看地上的痕迹，佐川政二八成就在那头。”韩玉梁沉声道，“都已经到这里了，无功而返，我绝不甘心。”

    看许婷也是一脸不赞同，他只好又道：“放心吧，这种场景我在认识克瑞斯汀的那个岛上见了一大片呢。她没骗我的话，这就是时空裂隙出现过的遗留物而已。”

    “我先过去看看。”许婷放长链子，往前迈步。

    “算了，还是一起吧。”叶春樱拉住她，摇了摇头，努力平复下那股涌动的紧张感，走向砖墙那一块。

    走近之后，许婷皱着眉捏住一片爬山虎的叶子，用力一扯。

    附着在砖墙上的细藤纹丝不动，叶子也没有如预期那样从梗部断开，而是从她捏着的地方开裂成两半。

    她拿起来捏了捏，没有汁液流出来。

    看起来很鲜活的深绿色藤叶，撕扯的质感跟真正的叶片没有区别，可里面挤不出汁，折叠起来也谈不上柔软，就像是……保留了叶子自身一部分属性的同时，融合了墙壁的一点特征。

    叶春樱轻轻抚摸着墙砖。外层的凸面早已经斑驳老旧，接缝的水泥也像是还叫做“洋灰”时代的产物，看起来如果属于这个世界，那八成比她和许婷的年纪加起来都大。

    “玉梁，你发力看看能不能打碎一块砖。”

    “嗯。”韩玉梁握拳运力，狠狠砸去。

    嘭！

    一声闷响，令人错愕的结果出现了——没有预期中的砖石碎裂，那明明看起来是砖墙的地方，竟然好像金属壁一样凹陷了下去。

    叶春樱拍摄了几张照片，说：“走吧，这些东西靠咱们理解不了。”

    “嗯，我还是去做我擅长做的事吧。”韩玉梁压下心中的烦闷，扯下一片叶子扔在地上，走向尽头的出口。

    其实还有几处类似的异状分布在前方，不过都没有墙上的那么显眼，他们也没兴趣继续深究这种超脱了他们常识范畴的现象。

    迈过那个出口，他们就像是误闯桃花源的武陵人，眼前豁然开朗。

    他们踏上的是一个很长的弧形回廊，外面是广阔的空间，位置很高，但是，没有护栏。

    探头往下看，才发现这里原本应该有一面巨大的强化玻璃墙，只不过，现在碎裂成无数块，散落在地面十几具白森森的骸骨间。

    这实验室不止一层，他们所在的回廊下面还有足足三条一样的结构，配合超乎寻常的顶高，加在一起，到地面的距离差不多相当于站在普通建筑的五、六楼顶上。

    而这个巨大的空间中摆放的，是一个造型朴实的建筑，看体积，上下都嵌入石壁中不知道多少，反正比实验室要大得多，底部开着几个小门，其余都是透明的玻璃墙，里面能看到无数部件在工作。

    那些令人不安的轰鸣声，就是从这里传出来的。

    这巨大的建筑就像是一只会呼吸的机械生物，不断随着轰鸣声缓缓起伏。

    叶春樱远远观察了一会儿，说：“我想那里应该就是这个地方的“发电厂”。”

    许婷坐在边缘，把脚垂下去，对这边没有发现什么异常之处的情况松了口气，“看这个头，说不定是座核电站呢。”

    “没看到辐射警告的标牌。”叶春樱也蹲下进入休息状态，“不过我觉得这种时候好奇心太旺盛不是什么好主意。咱们还是别进去了，就在附近找找佐川政二吧。”

    “不用找了。”韩玉梁压抑着口吻中的怒气沉声道，“喏，肯定是那个王八蛋。”

    顺着他的手臂，另外两人也发现了他们追击的目标——那台残破的动力甲。

    足底的轮子缓缓碾过散落的杂物，吱嘎的声音被淹没在庞大装置的轰鸣中，看动力甲往底部门口移动的速度，它的能量应该快要耗干了。

    “他为什么不回格纳库的充能座？”叶春樱一边跟着韩玉梁和许婷往侧面的安全梯狂奔，一边不解地问。

    “不知道。”韩玉梁盯着他此刻的怒火之源，拼命克制着抱起两人一起直接跳下去的冲动。

    回头他一定要好好收拾一顿梅薇丝——那女人让他一面对佐川政二就容易失去理智。

    许婷半开玩笑地说：“也许他跟不知道什么东西融合之后，型号不合，充不上电了呢。”

    “那他为什么要来这里？”叶春樱皱起眉，突然有了一种不祥的预感。

    “管他呢。”韩玉梁抱起叶春樱，一扯链子，跟许婷一起从二层高的位置跃下，咬牙道，“他不管来哪里，都是他的葬身之地！”






第593章   这玩意还能用来发电

    韩玉梁落地的声音惊动了佐川政二。

    那台破破烂烂的动力甲后侧的镜片亮了一下，紧接着，背后就冒出一阵推进的火光，突然提速向着那巨大发电机底部的小门冲去。

    “别解开！”叶春樱一把抓住韩玉梁的手，摇头说，“不能解开，这里肯定已经在时空紊乱点的范围内，你仔细看看周围，有多少奇怪的融合现象。你绝对不能跟我们两个分开。”

    许婷也急忙安抚说：“老韩，你慌什么，咱们磨磨蹭蹭那么久才追过来，那臭变态都还没到目的地。我就不信他还能……呸呸呸，不竖flag，反正他要是充电绝对没有那么快，之前都不急，现在更没必要无脑冲冲冲。都走到这里了，更得稳住。谨慎捕得千秋蝉，小心驶得万年船嘛。”

    韩玉梁点点头，踢开脚边一块明显异常的玻璃碎片，走向动力甲钻入的门洞。

    能让动力甲进入，那门当然不会是他们在上面看起来那么小。

    地下空间缺乏外部参照物，视觉效果上对大小的判断，很容易出现失误。

    走近之后，他们才发现那看起来并不大的门，足足有近三公尺高，约两米宽。也就是说，他们正要走进去的这套发电装置，比他们之前以为的还要大出许多。

    过于巨大的人工造物，会带来一种微妙的恐惧感，类似敬畏，但偏“畏”更多。

    更让人心绪不宁的，是这机器好似活着一样的起伏，和里面依旧在不断传出的复杂轰鸣声。

    那轰鸣声并没有因为他们离近而变大，但在此前观察到的种种异常后意识到这个问题，他们三个已经能继续保持镇定。

    见怪不怪，其怪自坏，便是此刻他们仅有的自我安慰。

    佐川政二就在里面。

    他的动力甲显然已经没有剩下多少能量，后面的喷气口发出的光，渗着星星点点的妖异猩红。

    动力甲中不断传来嘶哑低沉的惨叫，让韩玉梁他们不禁怀疑，这东西现在还在缓缓行驶的原因，其实是在压榨消耗佐川政二的血肉。

    如果真是这样，那融合之后的这个怪物，难道动力甲才是主导？

    他们追过去，许婷和叶春樱不约而同拿起了路上补给的武器，准备开火。

    “啊啊啊啊啊啊——！”更加凄厉的惨叫声响起，动力甲忽然开始加速，后面的喷射口甚至崩出了一大片碎肉。

    佐川政二的身体，看来真的被当作了临时的能源供应。

    韩玉梁解开链子，摸出一个手榴弹猫腰前冲，算好距离贴地向前甩手丢出。

    手榴弹径直滚过动力甲的胯下，在前方轰然炸裂。

    动力甲歪了一下，依然不回头往前冲，下方排出废气用的管道滚落下一大片骨肉的残渣。

    但已经完全融合进动力甲的佐川政二还是没死，仍能不断发出像在被凌迟一样的哀鸣。

    不过这哀鸣不会得到丝毫同情，只会让韩玉梁觉得畅快，甚至忍不住故意追慢几步，让那动力甲能把他压榨得更加彻底，拉长他的意识遭受折磨的时间。

    有些人，本就不配得到痛快的死亡。

    忽然，动力甲停了下来，身体猛地一转，挥出双臂上的巨大刺刀。

    韩玉梁飞身跃起，落脚在刀锋一踏，已跳上动力甲的肩头。之前掰开的前盖被压回去了一些，但缝隙仍然不小，能清楚地看到里面。

    佐川政二的身体，已经支离破碎。

    他的四肢融合在动力甲的内层中，身躯已经被扯烂，内脏流淌得到处都是。

    他的头被固定在防震卡槽中，看起来并未融合，但从悬着没掉下去来猜测，后脑勺应该已经拿不下来了。

    干裂且满是血污的嘴唇中依然在冒出一声接一声的嘶哑惨嚎，脖子下的断面都能看到下垂的血管和皮肤因为发声震动。

    本想隔空一拳打爆他脑袋的韩玉梁犹豫一下，翻身跳落，躲开了横切过去的刺刀，跟着就地一滚，从动力甲胯下穿回到自己人一侧。

    “怎么了？”许婷将一颗干扰弹丢到动力甲旁，紧张地大声问。

    他倒纵回来，沉声道：“那家伙在里面……比死了痛苦得多。”

    “啊？”她一愣，“那……让他再多受会儿折磨？”

    “嗯。咱们远远跟着，不让动力甲充能，它就会不断消耗佐川政二的血肉。”他藏起心中满溢的杀气，“等他彻底不能动再下手，也安全得多。”

    “好。”叶春樱对此十分支援，蹲姿射击打碎一块动力甲后方的观测镜，“他要是冲过来，咱们就撤。”

    “对对对，咱们手上现在武器多，遛狗，遛死他！”

    动力甲的弹药早已经用完，看来也不具备把佐川政二的血肉打出来的功能。那沉重的人形金属怪物似乎犹豫了几秒，跟着再次喷射出一片片血雾，洒落着被磨碎的骨渣，往更深处努力驶去。

    “我搞不懂他的动力转换方式。从人身体获取能源，不是该靠烧吗？”叶春樱低头看着地上洒落的残渣，满眼不解，“这就像是单纯把佐川政二磨碎了……”

    “那种怪物就别用什么科学思维去理解了。”韩玉梁望着周围明显多了不少的异常融合痕迹，谨慎地带着她俩靠向另一侧，“我这么大一个穿越的古代人就在你们面前呢。”

    “说得对。”叶春樱嫣然一笑，“感谢这世界的异常。”

    远远跟着那个残破的机械怪物走了十几公尺，眼见着对方的速度又一次迟缓下来，排出废气的管道流出了像是脑浆一样的黏稠汁液，看来，佐川政二那谈不上多么丰富的养料，已经消耗到濒临殆尽。

    可就在这时，动力甲侧前方的空气中，忽然出现了一片透明的扭曲。

    像是有把极快的刀，瞬间在一公尺见方的范围内交错劈砍了几十下，将空气切割的七零八落。

    紧接着，那里空了。

    连空气都消失，一切归于“无”的那种空。

    不是科学上定义为“真空”的那种状态，而是，在视野中，一块原本属于这个世界的空间被不知什么神奇的力量撞没了。

    破掉的洞急切的需要什么东西弥补上，近在咫尺的动力甲立刻被吸了过去，周围隐隐传来电闪雷鸣的声音，让韩玉梁一阵心悸。

    叶春樱和许婷不约而同把链子收紧到最短，跟着一左一右抱住他。

    他们都知道，一个不知道什么等级的时空通道，正在形成。

    这个距离他们感觉不到任何牵引的吸力，还有余裕远远观望。

    那台动力甲本身就已经能源枯竭，毫无抵抗之力，就被拖到了那片扭曲异常的空间之中。

    刺眼的光芒迸发出来，不过他们三个的面罩都带有防护功能，依然可以清晰地看到，动力甲在迅速缩小的空洞中一块块被分解，碾碎，吸入。

    但是，在空洞坍缩到极限之后，动力甲依然残留着将近四分之一的部件。当空洞彻底消失，如同魔术场景一般，那些缺失的部件竟然又都被瞬间补全了。

    只不过，被补上的并非原本的部分，有些地方是其他型号的组件，有些地方干脆就连材质都变了，最离谱的是右臂前端的刺刀，直接被置换成了一条大小长短完全一致的老咸鱼。

    噗唔……许婷抬手想捂嘴里的笑，结果拍在了面罩上，赶忙抿紧唇瓣，把声音憋住。

    空洞只出现了短短的几十秒，就消失得无影无踪。

    动力甲停留在那里，一直没再移动过。

    “走，过去看看。”韩玉梁放不下心头的执念，盯着动力甲，试探着迈开步子。

    “我去。”许婷拦住他，从背上卸下一把还剩两发能量的磁暴步枪，将指示标从保险调整为待击发，解开那条链子。

    “挂上。”他板起脸给她把链子装回去，“咱们三个一起来的，那就去哪里都一起。”

    她笑了笑，抬手拍了他一下，“哪有那么危险，搞得跟生离死别一样。我看它这么半天都不动窝，一准儿死透了。”

    嘴上这么说，她还是迅速把链子挂回去，放到最长，向着动力甲走去。

    一接近到射程，许婷就先把两发充能磁暴弹打了过去，轰得那动力甲电火花乱窜，跟被铁水浇了脑袋一样。

    动力甲晃了晃，还是没动。

    许婷丢开步枪，又解下一把还没研究明白的武器。这些都是特战队员尸体那边捡来的战利品，怎么浪费也不心疼，索性对准动力甲的脑袋搂下扳机先看看到底是个什么玩意。

    嗡……

    拖延着很长尾巴的奇妙声音响起，像是科幻片里的什么镭射炮之类的东西在充能。

    整把枪变得很烫，快要握不住。

    许婷低头看了一眼枪背上提示的倒计时，在还剩两秒的时候，往地上横放，枪口对准动力甲的腿，放开手躲到了一边。

    果然，倒计时结束的那一刻，那把奇形怪状的枪屁股后面忽然爆开一片耀眼的闪光，把枪身推向目标。

    许婷以为是枪管的部分刚一撞上动力甲的腿，整把“枪”就跟个小导弹一样炸了。

    轰——！

    动力甲嘎吱一声歪倒在地上，足底的轮子都被炸掉了三个，在地上滴溜溜乱滚。

    到这时看目标还没动，许婷放心了不少，快步走过去，抬脚踢了踢那条替换了刺刀的咸鱼，绕到前盖的裂口旁瞄了一眼。

    里面仅剩下的人类痕迹，就是约莫拳头那么大的一块脑子，融合在防震槽的后侧，不住微微蠕动，好像还活着似的。

    她直起身，看向韩玉梁，招招手，大喊：“过来看看，就剩一丁点儿脑子了，咱们彻底处理掉他，赶紧回去吧。”

    韩玉梁点点头，拉住叶春樱往这边走来。

    大功告成，许婷松一口气，擦了擦面罩，露出一个灿烂的笑容。

    但马上，她的笑，就凝固在了脸上。

    她猛地扯了一把链子，嗓音都因惊恐而变得尖细刺耳，“老韩！快过来！快啊——！”

    韩玉梁毕竟是久经考验的江湖老手，一看到许婷脸上的恐惧，都不需要心底涌上的直觉预警，单手一抱叶春樱的腰，换成比较基础的内功提气猛地一纵，稳稳落在许婷身侧。

    没有问怎么了，也没有逃着命还非要满足好奇心回头看一看，他马上一拽许婷的手，拉着她一起往前狂奔。

    足足冲出三十几公尺，到了一个拐角，他才将两人护在身后，趁着示警预感减弱，回头一望。

    果然，先前将动力甲撕碎重组的那种时空通道，密密麻麻出现了至少几十个。

    而且，有几个格外大。

    其中一个能吞下两个动力甲的空洞，轻而易举就把倒下的残破机体吸到了旁边。

    但动力甲并没有被那个空洞直接吸入吞没。

    空洞中忽然伸出了好几条黑烟，扭动摇曳如同章鱼的触腕，随着它们的出现，本来应该完全是“无”的时空通道中，竟然能看到亿万星辰般的光在远方晃动。

    这几条黑烟迅速变换成奇异的色泽，犹如天文望远镜拍摄到的星云尾端。

    一股强烈的吸引力从那些闪耀的色彩上出现，勾动着韩玉梁的魂魄，让他就像是看到了一个无法形容的绝色美人，在透明的轻纱后搔首弄姿，散发出极致的魅惑。

    他觉得头脑一片空白，情不自禁向着那边迈出了步子。

    “不行！”叶春樱一把抱住了他。

    许婷也紧跟着拦在他前面，两人一起把固定炼收到最短，恨不得黏在他身上用体重当锚。

    幸好，这时发生的一切让他一下子清醒了过来。

    那些舞动的星云之尾摇晃着碰触到了被吸近的动力甲，下一个瞬间，就像是蛰伏的食肉动物猛扑出来张开血盆大口，幻彩的迷雾变回了黑色，以韩玉梁这样的内家高手都完全无法看清的速度，将整个动力甲包裹在里面。

    动力甲的表面立刻以恐怖的速度变得陈旧，老化，转眼就锈蚀成一堆碎块，化为齑粉，只留下了一小块拳头大的脑子，漂浮在如星系般旋转的黑烟之中。

    然后，那块脑子也瞬间变成灰白，簌簌洒落下去。

    那一条条神秘而可怕的烟尘触手，就像是在进食时间。

    那小块大脑在时间被剥夺的过程中彻底死去，作为佐川政二这个名称所指的生命，自然随之走向了终结。

    可他在最后的末日里，依然不肯安静的离去。

    碎裂成粉的那一刻，一道淡淡的，只比透明略显眼一点的涟漪，向四周荡漾开来。

    两侧的门被波纹接触到，立刻咔哒一声打开了锁。

    波纹扩散得很快，位置很低，等到了韩玉梁他们这边，高宽都已经充满在走廊之中，根本无法躲避。

    韩玉梁毫不犹豫将身边两个心爱的姑娘拦在身后。

    但马上，许婷和叶春樱就联手换位，挡在了他的前面。

    三个面罩顶在一起，三道视线交汇在一处。

    韩玉梁没再非要跟抢着付帐的酒友一样再次换位。他明白她俩的意思。

    不管这个波纹能带来什么后患，此时此地，她们都比他受得起。

    他如果在这里倒下，一切就真的结束了。

    不过须臾，波纹袭过。大部分都被叶春樱和许婷挡下，只有少量擦过了韩玉梁的四肢。

    而那边突然出现的时空通道群，也消失得干干净净，就像从来不曾出现过。

    要不是他们刚才亲眼看到，佐川政二的遗骸被恐怖的未知之物吞噬到只留下四散的飞灰，根本发现不了这条走廊有多可怕。墙壁和天花板上，只多出了两块不起眼的融合区。

    “要找路回去吗？”韩玉梁抱着两个还在微微发抖的姑娘，柔声道，“那些怪东西不见了。”

    许婷深呼吸了几次，转过身，“真没了啊……消失得好干净。”

    叶春樱靠在墙上揉了揉发软的腿，看看来路，又看看旁边拐弯后尽头的厚重铁门，“咱们要不要找一下别的路？我总觉得回去好危险。”

    如果以异常融合区域出现的密度作为危险等级的参考，眼前这段路确实看起来安全得多，整体还保持着原样。

    对面还有另一条岔路，但不仅写满了高压危险的警示，还密密麻麻分布着至少几十处大大小小的融合区，让人一看就起鸡皮疙瘩。

    “那就去看看。”韩玉梁活动一下四肢，确认那王八蛋最后的波纹似乎没造成什么影响，稍微放心了些，“动力甲到最后磨碎血肉也要往这边跑，估计有什么能帮到他的。”

    大家的好奇心都前所未有的高涨，又有危险的源头这个很好用的借口，很快，就整理好身上的狼狈，步步为营慢慢移动过去。

    叶春樱和许婷背靠着韩玉梁，三人同时看着三个方向，预防忽然出现的时空通道，缓缓走到那扇大门前，推开。

    锁果然已经被佐川政二解开，依然干净如新的助动地轴将厚重的门扇缓缓滑向内侧，打开的缝隙中，冒出一股股热浪。

    韩玉梁打头阵，先一步迈了进去。

    里面是个不太大的房间，看布局，应该是个观测室。有一面墙是完全透明的玻璃，但很神奇的是，并没有像外头的立面玻璃墙一样整个碎裂，只在角落处有几道不显眼的裂纹。

    玻璃下就是记录台，有不少散落的纸笔，旁边摆着电脑，对面则摆放着许多看不懂什么用途的仪表。

    按照之前画的地图，这面玻璃墙外对着的方向，就是这个地下禁区的电力来源。

    但他们放眼望过去，硬是完全看不懂。

    韩玉梁在这个世界学历等于无，也就靠着过目不忘的本事有点知识储备。许婷大学肄业，除了自己关心重视的领域，了解程度都是需要搜索引擎帮忙的水准。而叶春樱小小年纪就开始学医，专项培养到大，后续补上的知识也和电力系统没有半点关系。

    他们本来也没指望能看懂发电的原理，只是想看看电的来源。

    然而还是看不懂。

    外面没有水，没有风，没有火，也没有辐射标志，甚至，都没有一个像是能容下发电装置的建筑。

    透过玻璃墙看到的是一片比好几个体育场拼接起来还要大出不少的空间，地面上爬满了密密麻麻的管线，上方周围有足足几十条巨大的金属臂指向中央，末端闪动着颇为奇异的电光。

    那些电光每次一闪，都会聚合到中心，在空中碰撞到一起，间隔大约在十秒左右。

    每次碰撞后，空气都像是被扭曲了一样颤抖，整座建筑，也会像是在呼吸一样缓缓起伏。

    遥远的轰鸣声依然不断传来，但到这里之后，听得格外清楚，彷佛被谁拿掉了耳塞。

    韩玉梁对那种东西兴趣不大，转脸开始打量屋内，想看看有没有什么安全的脱身路线。

    但许婷拽了拽他，说：“老韩，你眼神好，我们看不清，你来看看，那些电光撞到一起，照亮周围那一下，附近是不是有什么东西啊？”

    他只好回到原位，找了一块比较透亮干净的玻璃，掀开面罩，眯起眼睛防止被电光晃到，凝神观望。

    很快，几十道电光打雷一样劈向中央。

    空中那片昏暗的区域，瞬间亮如白昼。

    那短短的一刹那，韩玉梁看清了碰撞点的周围都有什么，皱眉道：“那里……有很多时空通道，大的小的都有。”

    “我就说我没看错！”许婷拍了一下玻璃，“而且位置还在不断变化，我看，都是随着电光生成，下一波来之前就消失的那种小通道。”

    “恐怕不止是通道……”叶春樱低头看着记录台上残留的纸张，一边拍摄，一边情绪复杂地说，“如果这些实验记录都是真的，那咱们看到的这个巨大装置，是在利用瞬间的巨大能量冲击，在时空紊乱点的覆盖范围内人工制造小规模的时空碰撞。”

    “啊？”另外两人都是一愣，许婷马上反应过来，不敢相信地说，“他们该不会……是在利用这种能量发电吧？”

    “嗯。”叶春樱飞快地一张接一张拍摄，“这里的实验，最终的目的就是要制造可控时空通道。他们已经进展到可以借助时空紊乱点的存在稳定制造时空通道，但是，那些通道的可用性达不到他们的需求。我看年份，应该还是严重能源危机的时代，所以，他们打算利用时空碰撞的湮灭能量，制作一个只需要启动就能无消耗执行并对外输出的……理论上的永动发电厂。”

    她抬起头，望着电光闪动中那些扭曲而狰狞的各异空洞，感受着随之而来的可以让大地震颤起伏的巨大能量，神情复杂地说：“不能说完全没有消耗，那不符合能量守恒定律。准确点说，应该是他们利用时空碰撞，把每次被吸引的平行世界的能量偷过来了，结果……”

    她没说下去。

    因为结果他们一路过来已经看到了。

    一片巨大的诡异禁区，不知多少牺牲在这里的人命，和看起来确实很多，但根本无法安全控制并输送到外界的电量……






第594章   被解锁的心防

    等叶春樱拍摄完监测室里的所有资料，还把电脑上的几块老旧硬碟拆下来装到战术包里，韩玉梁和许婷也探索完了整个房间。

    这地方应该针对时空波动的危险做过什么防备，玻璃、墙体和所有装置都镀了一层分辨不出是什么材料的膜。所以，缝隙也非常少，除了两个角落里孔洞细小密集到多半只有风能通过的换气口之外，就只有那扇他们进来的门。

    不过倒是能猜出动力甲最后为什么在拼命往这里来。屋里有两个充电座，还是那种什么型号都可以充的万能触头。他都已经融合成了那副鬼样子，不来这里多半充不上电。

    原路返回，就成了唯一的选择。

    可他们尝试了一下，只要韩玉梁接近异常融合处比较密集的区域，就会大机率出现之前那种恐怖的时空通道阵。

    “不行你们就把链子解开，我施展轻功，最快速度冲过去，我到了安全地带之后，你们等那些破玩意消失，再安稳点过来。只要离开这个鬼地方，后面的路应该就没什么问题了。”

    叶春樱看着他沉默了一会儿，说：“先在走廊那边测试一下，你把功力慢点提升，别急。”

    测试的结果很让人失望。不出所料，韩玉梁如果用普通的基本内功，速度不可能达到高潮，有冲不过去的风险，而如果换成玄天诀，运功越强，那些诡异的区域就出现的越早越快，有一次测试，他们甚至又看到了那闪动着炫彩光辉的星云，触手一样摸索着寻找过来，吓得他们落荒而逃。

    “你们两个先……”

    “不行！”

    “少来！”

    韩玉梁只好闭嘴。光听激烈的语气，也知道她俩绝对不会丢他在这里出去求援。

    “耐心等待吧。”叶春樱从战术包里翻出特战队员们的罐头，神情反倒平静了很多，唇角还噙上了一丝浅浅的笑，“我和婷婷也许没别人在乎，你可不一样，肯定会有人来救。咱们就等着沾你的光，一起出去。”

    这个监测室里有两张很老旧的行军床，放开后拍打拍打擦一操，轮流睡觉不成问题。

    许婷一边帮手收拾，一边笑着说：“咱俩怎么也不至于沦落到没人在乎的地步吧？我觉得平常咱俩对别人都挺好的，竿姐妹里头准有着急找人来救的。”

    她故意没提自己姐姐，免得碰到叶春樱已经没有真正血亲的伤疤。

    “干姐妹？”叶春樱一怔，把只吃了两口的肉罐头递给韩玉梁，“你最近认谁当干姐姐了？”

    许婷摘掉手套，反正已经没有武装威胁，干脆把防护服也脱了半截下垂在腰上。她指了指韩玉梁的裤裆，“竹竿的竿，竿儿姐妹。还是岛泽教我的呢。上次群组里拿这个开玩笑，你是不是加班没看到？”

    叶春樱也跟着把防护服脱到一半，咬了一口压缩饼干，眨了眨眼，小声咕哝：“竹竿……也太细了点儿吧。”

    “那东西有粗有细，粗起来比老韩可粗。”

    “咳咳。”韩玉梁清清嗓子，把剩下半盒肉罐头推到她俩中间，眼睛左右一瞟，笑道，“你俩穿成这样，在这鬼地方，是不是别拐到这种话题上比较好？”

    防护服又热又闷，她俩还都是晚上临时出击，内衬当然谈不上齐整。

    叶春樱好些，是件吸汗的短袖棉衫，比较宽松舒适，就是出了不少汗，浸透了的地方差不多已经半透明，能看到小小的运动胸衣在里面裹着巧巧的乳。

    而许婷，里面穿的是她在家里最喜欢的细吊带小背心，这次选了贴身款，没穿胸衣，那收束感十足的布料紧绷绷裹着她弹力满满的挺拔胸部，虽然是黑色，依然能清楚地看出顶上圆润凸起的奶豆。

    正常在这种场合下韩玉梁能靠定力压制一下蠢动的色心。但这次失败了。他没在开玩笑，现在他不仅下面硬邦邦，脑子里还充满了想随便拉一个已经吃饱的去旁边行军床上解决一下的冲动。

    “那混蛋死时候的一下，不会给咱们解锁了自制力吧？”他皱起眉，嘟囔了一句。

    “不会吧？你真硬啦？”许婷瞪圆眼睛，顺手就是一摸，“哇，好精神。啧啧……看来暂时还不需要担心你对我俩腻了的问题。”

    她用小叉子戳起一块牛肉，放进嘴里面嚼边说：“救援估计不会半夜来，一会儿吃饱就帮你。”

    “我没憋到那个分儿上。”韩玉梁违心澄清道，跟着担心地问，“我是怕你们两个也被影响。你们有没有什么特别的感觉？”

    “嗯……特别饿。”许婷腮帮子都吃鼓了，话音含糊不清。

    叶春樱倒是很慎重地思索了一会儿，说：“现在还没什么特别的感觉。如果佐川政二的最后爆发只是略微影响自制力的话，那幸好我们帮你挡住了大部分。”

    许婷点头，很认同，“老韩可不能自制力崩盘。他被武本医生影响那几天，逮住女人就往床上拖，老二就几乎不休息，我现在回想起来都觉得屁股不舒服。那阵子整天担心自己会不会被他弄得松了以后憋不住上厕所……可别再来了。”

    韩玉梁忍不住插嘴道：“你现在又不是非用后面不可。”

    “前面也禁不住你那样折腾啊，”她歪头反驳，“我才二十岁，正青春粉嫩呢，照你那次不知道心疼的用法，给我磨黑了你可不许嫌弃。”

    “怎么越扯越远了……”叶春樱无奈地红着脸打断，“玉梁，以你的本事，不管佐川政二最后留下的那东西造成的影响是什么，我们挡住都绝对更好。如果我们……唔……之后发作，做了些没有自制力羞耻心的事，你应该也不会讨厌吧？”

    他想象了一下，发现自己更硬了。

    而且，可能确实是自制力受到了一些影响，他现在的硬并不是生理意义上的纯粹勃起，欲火也轻轻松松就把理智焚烧得摇摇欲坠。

    他只好尝试挪开视线，强迫自己不再关心重视两人美好的胸部。

    可是做不到。

    他不看这边的小巧玲珑，就想看另一边的俏美挺拔，看着看着，脑子里就自然描绘出了没有被任何东西遮挡的模样，一个白白嫩嫩细致无暇，一个圆圆润润弹力绝佳……

    叶春樱和许婷互望一眼，默契十足地一起扯高防护服，穿上袖子，拉好拉炼，除了头盔，全面复原成不可能引发任何男人性欲的状态。

    “啊……”韩玉梁失望地轻轻喊了一声，跟着才意识到自己的不对劲，急忙闭上双眼，深深呼吸，强行镇定心神。

    叶春樱心疼地看着他，去角落的水管那边冲洗干净嘴上的饼干渣，漱了漱口，回来柔声说：“玉梁，把防护服脱了吧。我饱了，你继续吃，我帮你轻松一下。”

    许婷功力深，练武勤，饭量自然要比寻常女孩大得多。不过她也加快了填饱肚子的速度，免得她家老韩真要不对劲了，叶姐一个人绝对应付不来。

    “我俩明明都没啥事，就你发作这么快……估计啊，你这人平常就没什么自制力，抗性太差。”她看了一眼飞快脱掉防护服，喘息着眼睛都有点发红的韩玉梁，禁不住念叨了几句。

    “我去洗洗。”他喉结滚动着解开裤裆，自己都被阴茎昂扬的精神吓了一跳。

    他防护服里面穿的是跟汪梅韵一起吃饭的行头，早就捂出了一身汗腥，自己都能闻到，怎么好让才吃过饭的姑娘去尝。

    其实按说现在就不是安心享受口唇侍奉的时候，可他实在忍不住了。

    “不用了。你吃东西。擦擦就好。”叶春樱拉住他，拽过行军床上当枕头的软垫子，跪坐在他的腿间，重新把防护服脱到腰间，撩起内衫下摆，很仔细地擦拭掉他龟头周围的汗垢，小声说，“我很喜欢你的味道，这样浓浓的……也很好。”

    她的面颊变得火烫，急忙顺着舔上去的动作埋入他的大腿之间。她舌头的动作很大，很快，很心急的样子，马上就在他的胯下，制造出啾啾嘶嘶的淫声。

    许婷含着叉子头，忽然觉得嘴里的肉不香了。一股浓郁的酸涩，从她的心窝浮现，迅速荡漾弥漫到整个脑海，让她竟然有点想哭。

    不对劲。

    她一个激灵，马上转开头，想了想，觉得听到声音还是会心烦意乱，索性站起端着罐头走到玻璃墙边，看着外面宏伟到令人恐惧的装置不断重复着单调的流程。

    糟糕，原来……是在这个方向上中招了吗？许婷缓缓嚼着嘴里的东西，心里慌，头上出了汗，禁不住想，原来我的自制力，是在醋劲儿上最薄弱吗？

    深思一下，她只能说，这不奇怪。

    毕竟要是叶春樱的各种优势换到她身上，她就是能为爱牺牲，抱着学来的武功装大度，对韩玉梁在外的情人强行包容，也肯定受不了一个地位和自己相当的“女二号”。

    原来我要是叶姐，老韩的身边就没有我了……许婷在心里自语，跟着又是一阵烦躁。

    多事之秋，外面乱得快翻天，她可不能忍不住在后院纵火。

    她深吸口气，在心里对自己说：许婷，你非常擅长处理感情问题，你是感情专家，你要分得清轻重。

    力气是拿来握紧拳头打别人的，再说，这个大色魔你自己一个人也吃不下啊。总要有个人的话，叶姐不是最好的选择了吗？跟她相处，不是比跟亲姐姐在一起还舒服吗？

    对……这男人还是先跟我姐上的床。我……我……我当初连这不是都不在乎了吗？我跟亲姐姐都当竿姐妹啦呀。

    我姐缺乏锻链，老韩这要上去一折腾，她不尿炕才怪。唉……我姐那样的年纪和姿色，他都上得那么着急，将来还不知道要搞多少女人。别说建个群了，我就是弄个军营，也管不过来吧？

    啊……好烦好烦好烦好烦……

    “婷婷，你怎么了？”叶春樱擦掉嘴角溢出来的那一点浊痕，扭着身子有些担心地问。

    韩玉梁早就放下了吃喝，坐在椅子上眯着眼睛享受。现在痛快地射了一发，总算换来了贤者时间的理智加持，也跟着问道：“婷婷，你在外面发现什么了？”

    许婷转过身，把空罐头和叉子留在观测台上，挤出一个很勉强的微笑，轻声说：“对不起，我……可能……中招了。那个……该死的佐川政二……”

    她的脸上，此刻满是泪痕，双眼通红，难得一见地露出了柔弱可怜的一面。

    也许是觉得不用再克制哭声，她马上就哭得更厉害，一副泪腺崩坏的模样，连忙抬起双手交替操，还是拦不住小珍珠一颗接一颗啪嗒啪嗒往下掉。

    那两人着实吓了一跳。和正常女孩相比，许婷用不爱哭来形容都远远不够，堪称有泪不轻弹的罕贵类别。

    她哭成这个样子，此前别说韩玉梁，估计仅许娇那个亲姐姐才有机会见过。

    “呜……呜呜……呜哇啊啊啊……”许婷越哭越厉害，见叶春樱跑过来要抱她，张开双臂一扑，就彻底嚎啕了个痛快。

    韩玉梁知道这是佐川政二留下的谢幕曲，无奈地叹了口气，坐回椅子上，静静等着。

    好好哭了十几分钟，许婷慢慢停住，擦擦眼泪，喝几口水，把叶春樱拉到远远角落，并肩坐下，小声说：“叶姐，我好像知道我被佐川政二死前那一下影响到哪里了。”

    叶春樱望着她，凑近问：“是什么？”

    “我……我好像忍不住自己吃醋那股劲了。”许婷说着说着就又冒出几滴眼泪，低下头抽噎了两声。

    “我倒觉得不太像……”叶春樱看着她，轻轻抚摸着她的后背。

    “啊？”许婷抬起头，泪汪汪地说，“不是吗？我……刚才看见你俩亲热，就难受得想哭。结果……还真哭了一场，没出息死了，丢人。”

    “你要真是被影响到醋劲儿，怎么可能还找我商量啊。”叶春樱轻声说，“真的把嫉妒心完全解锁的话，婷婷，你最该嫉妒的，就是我吧？”

    许婷擦了擦泪，睫毛上挂着亮晶晶的光，“好像……也有道理哦。”

    “说不定，佐川政二最后把你变成了一个小爱哭鬼。”叶春樱笑了起来，拿出手机调出自拍模式，转向她，“呐，你看，平常别说吃醋了，就是吃钉子，你也哭不成这样吧？”

    许婷脑子本来就比较活络，皱眉深思了一会儿，发现可能还真是这样，盘起那双大长腿，很不满地嘟囔：“不是吧……那我还不如放开吃一场醋呢。整天哭哭啼啼也太丢人了，就我这个头，总不能扛把锄头葬花去吧？”

    “多哭哭也好，我记得有哪个专家说过，哭能减轻压力，还能减少人体的毒素，挺神奇的。反正，又没人会嫌弃你。”叶春樱笑着说，“哭起来梨花带雨，挺好看的。”

    “好看啥啊……”许婷对着手机萤幕来回擦脸，“一把鼻涕一把泪的，梨花带雨那是人言情剧的表演，真哭起来一点儿形象都没有，难看死了。呃……叶姐，那你呢？你现在有什么感觉没？你被波及的分量不比我少啊。”

    叶春樱摸摸胸口的心跳，没觉得有哪里不对，“可能影响到的地方，暂时还没发作吧。”

    两个姑娘凑到一起坐着聊了一会儿，韩玉梁也从平静下来的身体状况上猜测，佐川政二最后给他解锁的自制力，应该是心理层面更多。但具体是哪个方向，他这种每日高频发情的性兽，还真猜不出来。

    反正，他估计绝对不是看到她俩胸部曲线就直接发情那么简单。

    幸好，他现在身边完全不缺纾解的渠道。他有信心，不管解锁出多么奇葩的性欲，也有办法在有效期内好好满足，安抚到平静下来。

    回到行军床旁不久，聊起救援不知道什么时候能来的问题，许婷又眼眶一红，扭开头哭了一会儿。气得她直拍自己大腿。

    置身于一个巨大的时空发电厂中，他们都不得不相信，韩玉梁玄天诀的价值，比他们之前预想的要高得多。

    这也理所当然成为了他们等待救援的信心。既然各方势力都对韩玉梁如此看重，至少，会派一个小队进来看看他们的死活吧？

    有意回避着性欲可能发作的引子，韩玉梁远远坐在一个充电座旁边，安排她俩睡觉养足精神。

    他动过念头，等她俩睡着，就悄悄摸出去，试试看能不能找到其他路线，或者干脆强行闯过去。

    但她俩也都很谨慎地防着他大男人性子作祟，临睡前不仅把行军床摆在了门口，还都把链子放到最长，扣在了他的腰带上。

    他远远望着两人平静下来的睡颜，听着耳边快要习惯到麻木的轰鸣声，忽然感觉无比烦躁。

    他想打碎这面玻璃冲出去，去看看中心那被无数电光搅拌出来的通道到底是什么样子，看看它们到底凭什么把他拖进去，拽到另一个世界。

    他闭上眼，眉心紧锁，知道这可能也是吸引力的一种，只好运气凝神，练功对抗。

    基础心法和玄天诀不可同日而语，他满头大汗运转七八个周天，也不如开着玄天诀拉着姑娘的手散步溜达半小时得到的真气浑厚。

    叶春樱睡前说，如果哪里不对劲，就叫醒她。

    韩玉梁犹豫了一下，散掉功法，起身走过去。

    这时，他包里的手机忽然响了。

    一下子，本来就没睡多沉的她俩也立刻翻身坐起来，许婷急切地问：“老韩，你手机？”

    “嗯。”韩玉梁拿出来，不意外地听到了克瑞斯汀颇有几分嘲弄的声音。

    “看来你们三个都还活着，也还没被卷到什么奇奇怪怪的异世界里，我真为此感到高兴。不知道我这么亲切的态度，能不能让你们几个以后稍微小心一点点，别把自己的命当作汉堡里的生菜叶子？”

    他看了一眼萤幕，皱眉道：“这不是还没讯号么，你怎么冒出来的？”

    “救援队带了一个接收器，可以临时充当中转基站。为了穿透力，方便找人，没用寻常的讯号。所以只能由余烬来跟你们联络。”克瑞斯汀的语速很快，“现在，请报告一下你们的位置，顺便，那只阴沟里的老鼠解决掉了吗？我可不希望听到，能够时空穿越的大英雄因为那么个渣滓以身犯险，最后还没能如愿。那种古典悲剧无聊的要死。”

    “他完蛋了。我也不是什么英雄，少戴高帽子。”韩玉梁把手机放到行军床上，示意叶春樱来说明位置。

    叶春樱拍摄下来手绘的地图，用笔在他们的位置做了一个标记，然后，提醒他们路上有多危险。

    “放心，亲切的叶所长，我一直都知道这下面有多危险。我真遗憾，之前太过相信你的能力了。我一度认为，这世上如果只有一个人能阻止韩办蠢事，那就是你。”

    “够了。我最近受到了一些东西的影响，办事情比较冲动。这不是别人的错。你也少说风凉话，你既然对这地方这么了解，之前为什么守口如瓶？”

    “我并不了解这里。至少之前不了解。但我知道时空紊乱点有多危险。当然……托你们的福，现在，我的确已经很了解这里。这里的一些东西还在工作，我能接收到想要的情报。好了，负责带你们回来的救援队就要出发了。请收拾好行李，准备坐上返家的列车。之后，忘掉在这里看到的一切吧。”

    韩玉梁看着远处还在不断闪耀的电光，缓缓道：“那可不是太容易。”

    许婷有些焦虑地说：“克瑞斯汀，刚才叶姐已经跟你说了，现在我们最大的难题是什么，救援队能解决吗？”

    “能。她是这个世界上最能解决这个问题的人。嗯……当然，“人”这个字在这里的意思，是广义上的人形生物。好了，她出发了，我也要恢复成“余烬”了。回去再聊，伟大的探险队。”

    本来他们还很疑惑，为什么克瑞斯汀要加上这么一个解释。

    不过，很快他们就知道了。

    短短三分钟后，大门打开，穿着黑色紧身装，神情比衣服还要阴沉的十六夜血酒，走了进来。






第595章   脱身之后

    十六夜血酒带他们离开危险通道的方式简单粗暴，但的确非常有效。

    她的确也会引发小规模的时空通道群，和韩玉梁叠加在一起，更是有一加一大于二的特效。

    只可惜，时空通道的形成速度，远不如她快。

    她从外面找了一辆拖拉货物的板车，省去不少要耗在韩玉梁体重上的力气。然后，让叶春樱和许婷见识到了完全解禁的她，究竟是怎样可怕的一个怪物。

    叶、许二人拉着手全速跑过那段长廊用了至少两分多钟。

    而十六夜血酒拖着韩玉梁冲出入口，只用了不到五秒。

    在异常融合比较密集的区域，她要嘛拖要嘛拽，把人高马大的韩玉梁轻轻松松运送通过，那些因感应刺激而张开的时空通道，逸散的引力都根本沾不到他们的衣角。

    要不是每一段路韩玉梁都要求许婷和叶春樱先安全通过，十六夜血酒估计五分钟就能把他拖回到最安全的基地遗址中。

    最后一段路，他们走的不是来时那条。

    很明显，这次才是正常出入的通道。

    路上他们观察了一下，当年撤走的时候，肯定已经不能用匆忙来形容，正常的大门之外，还加了两道临时防护栅，和一个应该是后续建设的巨大铁闸。只不过为了保留将来再次启用的可能性，这些关卡上都有锁。

    没封死，就能被佐川政二解锁。

    离开之前，两个西装革履的中年人要求他们三个签下了相关的保密协议，大概是韩心络的影响力所致，言语和态度都十分客气。

    其实不必多事，韩玉梁他们三个也不会考虑泄露这里的秘密。

    一旦被人知道新扈地下近郊处存在这样一个可怕而危险的实验基地遗址，恐怕会引发搬迁大潮，甚至有机率进一步造成全区乃至全邦的恐慌。

    那种事，绝不是他们想看到的。

    比较意外的是，签字之后，他们就被顺利放行，随身物品没有被检查，更没有扣押。

    这让叶春樱十分兴奋，回到事务所由许婷下厨亲手感谢完最大的功臣十六夜血酒后，他们就匆忙聚集到地下事务所的资料核心区，在与外网物理隔离的机器上，检查起了这次带出来的收获。

    保险起见，所有手机也被放在了外面。

    视频作为资讯载体的性价比其实很低，所以叶春樱当时只拖拽了几个看储存路径名字就比较重要的资料夹，剩余的资料，只能跟这次拍摄的那些照片一起等今后慢慢整理。

    反正韩玉梁出任务不在的时候，我有的是时间加班……冒出这个念头的时候，叶春樱忽然感到一阵难以言喻的悲伤。

    她隐约捕捉到了什么，但这时韩玉梁凑巧给她端来了温水，一看到那张熟悉的面庞，所有的不安就都烟消云散，无影无踪了。

    他们先点开了第一部影片，标题为《21-NP-XTI-010（古生物所A级研究员关忠博士）》。

    “该不会是这个关博士留的电子日记吧？”当时复制得匆忙，现在才注意到标题关键词是个人名，叶春樱皱起眉，有些失望的样子。

    载入了一下解码器适配之后，视频开始播放。

    萤幕上出现的是解析度很有时代特色的监控镜头，不过已经有收音，能清楚地听到画面中的人所说的话。

    那个戴着眼镜神情激动的中年男人应该就是标题里的主角，正手扶着一堆叠放在一起的收纳盒，对着眼前几个低着头的青年怒斥不休。

    “一个个平常都那么牛，就差最后一哆嗦了，结果呢？结果呢！”

    “牺牲了多少特战队员，才拼到了那么多宝贵的研究材料。你们一个个腿长手快，最后就给我带回来这些？我要的是这个吗？是这个吗？”

    他激动得口沫横飞，手指头恨不得戳在面前青年们的脸上，“平常怎么训练的？其他组是怎么做的？到最后，分不清哪个重要是吧？”

    “什么玩意，瞧瞧你们都搬了点儿什么玩意儿！”

    “花……这花有用吗？”

    “马，你们怎么不把妈搬来啊？”

    “一条破鱼，一头破熊……还有狗，竟然还他妈的有狗！”

    “你们搬这么多，为什么就是不搬猛犸？”

    “为什么不搬猛犸！”

    关博士激动至极，脸孔通红，额头的青筋跳动出的怒火萤幕外的他们都能清楚感受到。

    “知道猛犸多重要吗？别的组都知道搬，为什么就你们不搬？你们有干爹在基地当老大吗！”

    他怒吼着拍了一下桌子，不知道用了多大力气，木板都被拍裂了一个口子。

    他的神情变得越发狰狞，话也失去了条理，就是在一遍遍地质问，为什么不搬猛犸。

    那些人尝试解释，不过每句话都被打断，有的还被泼了一脸水。

    怒吼声越来越大，越来越刺耳，许婷忍不住掏了掏耳朵，小声抱怨：“有个一两句就行了吧，至于叨叨这么久吗？这次不搬下次再来吧，人又不是死了。”

    叶春樱笑了笑，“情绪总有失控的时候，发泄出来就好了。”

    “会吗？”许婷皱起眉，“我怎么觉得，他人都有点不对劲儿了哎……”

    这时，韩玉梁也发现了情况的异常。

    关博士的怒火，已经不只是失控那么简单了。

    实质性的火苗突然出现在他身上，跳跃着吞噬了他那件破旧的白大褂，转眼间，就蔓延到他四肢各处。

    但他竟然并不觉得痛苦，而是依然挥舞着手臂在疯狂嘶吼。

    跟着，铅灰色的毛发覆盖了之前的火苗，肌肉以惊人的速度膨胀起来，皮肤被撑裂、破碎，迸射出一大片猩红的血。

    短短十几秒，关博士就变成了一个四腿着地，双手粗壮，足足好几米高的巨大怪物。

    他的身上已经看不到一点人类的模样，鼻子的位置甚至伸出了一个利刃一样的角。

    许婷撇了撇嘴，“这人一个劲儿叫喊猛犸猛犸，我还以为是长毛象附体了呢，闹了半天是头犀牛精……”

    变身完的怪物挥舞了一下手臂，视频到此结束。

    但不需要再看下去，也能猜到之后将要发生的事。

    他们三个都明白过来，这些用来研究的影片，是大劫难时期被拍摄到的人类突兀转变为怪物的过程。

    这的确是很珍贵的影像。

    其他的影片也都是类似的标题，冗长的编号后，括号里标注着关键人物的大致资料，比如“绿色和平旗帜通贝里小姐”、“虹丝缎执行长佩吉女士/先生”、“离岸家乡救助会书记陈教授”、“原子能规制委员会会长福岛先生”……等。

    而内容，基本都是他们变成怪物前的最后时刻。有的在面目狰狞地对着镜头指责全世界，有的在举起横幅主管一大群人高呼抗议不公，有的瑟缩在大洋彼岸别墅中抱怨为什么大家不像他一样理性客观热爱家乡，有的一下一下鞠躬转着圈的道歉。

    “好吧，”叶春樱关掉最后一部影片，“除了他们情绪看起来都比较极端之外，我找不到什么共同点。”

    许婷打了个呵欠，靠在韩玉梁肩上懒洋洋地说：“叶姐，别费劲了。咱研究这个又没啥用……那么多聪明的脑袋瓜都没搞定的事，术业有专攻，看看满足一下好奇心得了。”

    “我只是觉得很奇怪。”叶春樱皱起眉，轻声说，“不管怎么看，这些变成怪物的人最明显的共性，就是看起来越来越极端的情绪。愤怒、愧疚、遗憾……既然咱们都能看出来，基地里当年搞实验的专家们，难道就看不出来吗？”

    “肯定能啊。怎么了？”许婷困劲儿上来，抱着韩玉梁的胳膊下垂着眼皮，一副已经放弃了思考的模样。

    叶春樱的声音放得更轻，可能是怀疑的方向没什么自信，“可是，我记得之前从各方面了解的情报，都是说大劫难时期人们变成怪物的主要原因，是思想和情绪上的消极，负面因素长期积累，就会让人变异。所以，资讯网路全面铺开建设后，一直在泛娱乐化，碎片化，并被高强度地控制着，没错吧？”

    “嗯。”许婷精神了一些，“不就是因为这样，才诞生了暗网么，伺服器全都不在世联管辖区，不就没办法啦。”

    “可目前网路上的资讯发展方向，真的起到这种作用了吗？”叶春樱十分不解，很认真地说，“婷婷，网上的各种娱乐资讯你比我关心重视得多，它的确提供了一个宣泄负面情绪的巨大垃圾桶，但你不觉得，在这个无数人上去宣泄的过程中，引领方向的那些人，反而在让大家的情绪都极端化起来吗？”

    “这不是很正常的嘛。有人倒垃圾，就会有被拉圾薰着的。吵架这事儿吧，人都不爱认错，管你谁有道理呢，吵着吵着……情绪就极端了啊。我现在在网上就是装哑巴，非说不可就只说好话。省得闹心。”许婷习惯性摸了一下平常放手机的地方，没摸到，才想起为了隔离克瑞斯汀留外面了，“而且这个上头哪里能控制得了啊，现在各个人拿个手机就能当自媒体，一件事儿能吵吵两三天分个四五派反转六七次辟谣八九回，十分热度不蹭到百分百那是千万不能罢休的。人一多起来啊，放着自然就成这样了。咱那群组里才多少人，不讨论老韩的时候也没少吵过架吧？任姐抽卡玩手游还能被铃铃那个玩单机的嘲讽呢，她俩关系多好啊。”

    叶春樱单手托腮，轻声说：“以前我会觉得，变成这样是因为世联做不到。但现在……知道了“余烬”和克瑞斯汀的存在，再想想关于怪物的新闻都会瞬间消失得干干净净，你还认为他们做不到吗？明知会造成什么结果的情况下，有能力去做而不做，这本身也是一种引导。如果他们暗中其实还做着什么，那就更是了。你没发现很多事情上理性的声音都特别微弱吗？”

    许婷笑了起来，“叶姐，我觉得吧，你可能真想多了。理性的声音弱，是因为大家都不爱看啊。能调动情绪的东西才能让人感同身受。这事儿铃铃可熟呢，她发愁小说不火的时候上的那什么网课，都教她说现在是个情绪为重的时代。呐，比如咱邦的足球队以前踢得臭，你觉得大家是喜欢看人出来长篇大论分析到底哪里没踢好呢，还是喜欢看球迷在萤幕里喊教练下课骂干妳妈退钱？”

    韩玉梁在旁道：“我喜欢看女球迷。”

    许婷翻了个白眼，没搭理他。

    叶春樱轻轻叹了口气，翻看了几页纸质资料，“好吧，希望是我想多了。”

    “咱们也算是接触不少大人物了。”许婷斟酌了一下，说，“一个个都对大劫难充满了危机感和恐惧，研究太空技术、消息技术、时空技术……这个技术那个技术的一大堆，为的不就是大劫难如果再来，大家有办法应对吗？你那么一怀疑，不就等于是说，现在世联的高层里，有人巴不得怪物重新回来给地球再洗一次表面。这……太离谱了。别说世联那些官僚精英不可能答应，就是还活着的那些强化适格者也不可能允许啊。他们死了多少同伴才换来今天的安生日子……”

    说到这里，她意识到这话题不适合在叶春樱面前提，立刻凑过去抱住胳膊靠着晃了晃，笑着说：“叶姐，再不睡觉就早晨了，赶紧躺吧。我看你就是困狠了。你说的那种假设，得有怪物在世联当卧底，还得当上最高层次的官儿才行。真要有那本事，还不如直接把七人议会的都弄死，让各个邦回到大劫难前七零八落国家之间你打我我打你的状态不就完了。世界大战都能打三次，现在团结在一起不分民族种族肤色齐心发展的情况多脆弱啊。”

    叶春樱揉了揉额角，拉着她的手起身，“嗯，算我胡思乱想了。走吧，去睡一会儿。”

    “对啰，睡一觉，把大脑里的垃圾资料清理一下，明天起来，就是没有佐川政二的美好新一天啦。咱们总算能专心对付那个耍阴招的叶初蕾了。”

    她犹豫了一下，只是说：“她还什么都没做，一时半会儿我也想不出该怎么先发制人。”

    “也是，老韩就是这么个臭德性，真哪天被人网上搞运动的意见领袖挂了城门楼子，一点不奇怪。”

    韩玉梁伸个懒腰，从后面把她俩纤细的腰肢一搂，左拥右抱往卧室走去，“谁挂我，我也不在乎。我从前是声名狼借的淫贼，现在是黑街无人不知的新扈种马，他们能拿我怎么着？骂几句是能把我骂阳痿了不成？”

    许婷呵呵一笑，“这你就不懂了，真骂起来，我和叶姐才是受得最狠的。到时候一个个恨铁不成钢准一副要当我俩亲爹娘的架势……实际上就是趁机往网上倒情绪垃圾，也对，不理他们就完事了。骂两句，也不耽误我俩住着好几亿的高科技大房子，还有器大活好长得帅的超级牛郎陪睡呀。”

    韩玉梁哈哈大笑，拿起他们三个的手机往腰包一揣，“走走走，我这就陪睡去。”

    等匆忙洗漱完毕，三人一起躺在床上，许婷刚一关灯，叶春樱就紧紧拉住了他的手，有些不好意思地小声说：“玉梁，今天别起来练功了，陪我……们一起好好休息一下吧，行吗？”

    听出她的话音中有一丝异样的颤抖，韩玉梁毫不犹豫应下，双手各拉住一人的手，柔声道：“我也乏了，今晚就好好休息，哪里也不去。”

    “我喜欢翻身。你拉着叶姐就行。”许婷轻轻挣开，拿起耳塞，“你俩要睡不着，这次可别吵醒我，我是真困得不行了。”

    “保证不会。”叶春樱当即承诺，“我也很累了。”

    “那，晚安。”

    “晚安。”

    韩玉梁的确很累。但他硬撑着一直等到身边两人都睡着了，才放松下来准备入眠。

    他还是担心佐川政二临死前那一下，会不会留下什么后患。

    许婷的已经大致确认，就是泪点失守，一有点情绪波动就会哭。

    但叶春樱的表现，还没有明显的异常之处。硬要说的话……似乎比从前黏人了一些。不过身处于危险之中刚刚脱逃出来，会有对安全感的需求再正常不过，根本不必多心。

    他盘算了一会儿，不知不觉，就陷入到了安稳的梦乡。

    可第二天，韩玉梁就发现，叶春樱的黏人程度，和许婷的泪腺一样，都被解锁了。

    一开始他还没注意到，毕竟一切看起来都很正常，没什么变化，就是个美好的晴朗周日。

    上午，韩玉梁带着叶春樱去特安局那边做好笔录，用口供确认佐川政二的死亡，又签了一分保密协议后，他们算是处理好事件后续，在世联司法体系里作为清道夫再次记上一功。

    许婷去找姐姐逛街，今天撂挑子不下厨，他俩就在外面简单吃了一顿。

    吃过之后，韩玉梁想起了昨晚被牵连进来的汪梅韵，就打算让叶春樱送他去踏雪侦探社看看。

    他的自制力在某个方向上确实变差了很多，这让他对汪梅韵鲜嫩丰美的肉体充满了渴望，正好又有叶初蕾送上门的好借口，不趁机多去探望探望，简直愧对种马这个外号。

    听了他的安排之后，叶春樱点点头，很快把车开到踏雪侦探社门前，然后，解开安全带，按下了电子驻车制动。

    “呃……你也去？”韩玉梁一愣，往常这种事情，叶春樱绝对会选择自己开车回去忙该忙的事。

    她看了一眼侦探社的招牌，想了想，说：“对哦，叶初蕾可能在。那你先发个资讯，问问汪梅韵，现在方便不方便。实在不方便，我就在车上等你。”

    他端详着叶春樱的神情，确定没有观察到那种酸溜溜的占有欲后，柔声道：“那女人鬼精鬼精的，保不准要拖住我说点什么，你在这里等着也没什么意思，不如先回去休息。我从她这里走，时间还早的话，就去十六夜那里跟她道谢了。”

    叶春樱的目光忽然有些飘忽。她纤细的手指攥紧方向盘，像是在做什么思想挣扎，犹豫了一会儿，还是小声说：“韩大哥，我在这里等着吧，你出来，我送你去十六夜那里。”

    “你忘了么，我跟你说过的啊，我去找十六夜不能走正道的。”他察觉到不对，心中一凛，忙又开口，“春樱，你……是不是有哪里觉得不舒服？”

    “没。”她缓缓前趴，额头抵着方向盘，“我就是想在离你尽可能近的地方待着。汪梅韵不让你出来，我就等在这里。十六夜那边我不方便进去，我也可以等在附近。等多久都没关系的，我就是……想等你。知道你在哪里，在离我特别近的地方，我才能安心……”

    她忽然向后靠回座椅上，双手抬起蒙住脸，用力搓了几下，闷声说：“对不起，玉梁……我恐怕，和婷婷一样……中招了。”

    很巧的，这时许娇打来了电话，韩玉梁一接通，那边就传来她惊慌失措又怒不可遏的声音：“韩玉梁！我妹妹怎么了？婷婷她是不是在你那里受什么委屈了！怎么我俩喝着饮料说着话，我没说她两句，她就拿出餐巾纸哭起来了。她以前不这样的啊！”

    那边能听到许婷掺杂着抽噎的劝说：“姐，和老韩没关系……呜……你……就让我哭会儿嘛。我哭会儿……呜呜……哭会儿就好了……”

    费尽口舌拿出几分钟解释清楚许婷的问题，让那个炸毛老母鸡一样的姐姐总算勉强放心挂掉了电话，韩玉梁丢开手机，转脸看向还双手掩面的叶春樱，有些担忧地轻声道：“你……是什么情况？不愿意让我和其他女人单独见面？”

    叶春樱摇摇头。

    “就是想在我身边待着？”

    她点点头，似乎觉不够用力，又加劲儿多点了几下，含糊地说：“我知道自己出问题了……对不起。”

    “这不是问题。”韩玉梁解开安全带，探身过去，抱住了她，“你本来就想一直跟我在一起，现在，只是诚实了而已……”

    “对不起……韩大哥，对不起……”

    “别这样。”韩玉梁不知道为什么鼻子里忽然一阵酸涩，紧紧抱住了她。

    爱哭，喜欢黏人，这些正常恋爱中女孩子很可爱的小毛病，怎么出现在她们身上，会让她们感到惶恐，觉得是犯了大错一样呢？

    不就是因为担心，会影响他这个风流成性的究极大人渣的好感么。

    他怎么，就让自己真正喜欢的女人，活成了这么卑微的模样啊……






第596章   解决方案

    汪梅韵，心情不好。

    她看到韩玉梁打简讯问她在不在事务所的时候还小小窃喜了一下，匆忙在办公室里摸出小镜子补了个唇釉。看到后续他问叶初蕾不在吧的时候更加愉悦，回覆没有别人之后立刻就高高兴兴描了描眉。

    等看到他说就在门口马上进来，她更是忍不住漾起了雀跃的微笑，到窗边看一眼叶之眼事务所的车的确就在，顿时跟刚谈恋爱的小姑娘一样，抓起手机往楼下跑去，一边小跑，一边还庆幸今天做了个好红娘，给新招的接待小妹放假让她去跟男友约会了。

    结果推开大门进来的韩玉梁，竟然牵着叶春樱的手。

    一下子，汪梅韵的脸色就沉了下去。

    她承认，想要把韩玉梁从叶春樱和许婷身边抢走的难度实在是太大了。

    那俩人各方面互补还能彼此包容亲密无间，都把韩玉梁当作心里最重要的人，关键时刻都有舍身犯险同生共死的决心和行动力。

    而且，她俩都是不输给汪家姐妹的美女，竟然还没有多少被惯出来的矫情和傲气。

    当年飞燕合德亲姐俩伺候皇帝估计都做不到这个程度。

    但汪梅韵从来没有想过彻底认输。她是身段很柔软的人，南墙撞不动的时候，设法挖一块砖下来总是好的。就算只能跟姐姐一样做利益交换的床伴，她也要比姐姐多得到一些真心。

    她还是个挺骄傲的人。她没兴趣像姐姐那样把叶春樱、许婷也列为合作对象。她的目标是韩玉梁这个男人，那其他女人，就只是大小不同的障碍罢了。此前她觉得自家姐姐容貌身材都是顶级，还极其擅长对付男人，对她来说就是最大也最难超越的障碍。

    可彻底了解韩玉梁身边的情况后，她就知道，原来叶春樱和许婷这两个二十来岁的小丫头，才是让姐姐甘心回华京升官发财应付相亲的真正ＢＯＳＳ。

    光是昨晚那先后奋不顾身的决绝一跃，就足够让汪梅韵从对未来的美好遐想中清醒过来。

    她做不到。

    早晨醒来之后，汪梅韵刚把叶春樱和许婷的障碍等级调高到珠穆朗玛峰。不过早饭吃完，她仔细斟酌了一会儿，重新看了看那两人对其他韩玉梁床伴的态度，又调回到了一马平川毫无障碍的程度。

    或者说，只要她不迈过最后的那条界线，她就有信心不招来叶春樱和许婷的针对。

    然而，这自信她才保持了几个小时，就看到登门拜访的韩玉梁，正亲亲热热拉着叶春樱的手。

    叶春樱还一直往他身上靠，恨不得贴得毫无缝隙。

    什么意思？来示威的吗？

    汪梅韵于是就此进入了身为成年女人的备战状态。她双肩打开，脊背挺直，虽说有些暗暗后悔，没有早做准备穿的衣服是宽松的古风，没办法尽显她曾经比较嫌弃现在巴不得都用上的身材优势，但相比叶春樱，即使是罩裙里顶起来的部分，就足够超过她裸体状态的曲线。

    在心里念叨了几句来者是客，汪梅韵尽量让唇角放松，变得稍微柔和了一些，招待两人到会客室坐下，寒暄几句场面话后，说：“要不是之前出门耽误了太多生意，周日我一般不加班的。算你们运气好，说吧，找我什么事儿？谢谢的话……你们昨晚已经说过了，不需要专门再来一趟吧？”

    韩玉梁有些尴尬地清了清嗓子。他总不能诚实地说自己昨晚受了点影响，现在满脑子都是偷香窃玉猎艳寻欢干回老本行的念头，思来想去，道：“昨晚事发突然，也不知道你后来怎么样了。我们去特安局那边找傅戎办了点事，回来就说拐来看看你。毕竟，你算是被无辜牵扯进来的。”

    叶春樱细细长长的十指包裹着他的大手，默默坐在那里，眼观鼻鼻观心，不说话。

    汪梅韵是跟亲姐姐都能斗上十来年的性子，怎么可能对这个最让她不甘心的女人视而不见，绷着脸沉吟片刻，索性直接开口，“叶所长，我的委托人想见你一面那么不容易，怎么今天有空跟着一起来拜访我了？”

    叶春樱叹了口气，抬起头亮出很诚恳地愧疚眼神，说：“佐川政二死的时候，他的能力最后爆发了一下。我们三个都中了。我受到的影响今天才发作，会让我一离开他……就难过得无法忍受。我知道这显得既幼稚又烦人，还打扰了你们谈正事。真的非常不好意思。”

    汪梅韵张了张嘴，突然想不出该说什么。

    韩玉梁把她搂在自己身边，补充道：“她和婷婷怕我像之前某次一样受影响太大，主动帮我挡下了大部分。所以我反而成了最轻的那个。”

    汪梅韵不信。

    以正常的思路来推理，这怎么想都是叶春樱找机会赖在韩玉梁身边的借口。

    可如果摒弃掉感性主观影响的部分，叶春樱又既没前科也没这么做的必要。

    韩玉梁知道今天叶春樱突发这种情况，如意算盘怎么也没机会再打，干脆不多留恋，起身告辞。

    汪梅韵气鼓鼓把他俩送出门去，目视汽车远去之后，回去坐下忍了半天还是没忍住，拿起手机给他发了条资讯：“你这么看我，还不如不来！”

    不一会儿，回覆到了：“纯属意外。我之前不知道春樱的状况，她也是把我送到你这里门口才发现的。我没想带她，真就是打算顺路看看你。”

    “看我干吗？”

    “看有没有机会上个床咯。”

    她瞪着手机，拿过旁边一个抱枕，从两边挤住脸狠狠扭了几下，随着她急促的呼吸，胸前多宽松衣服也遮掩不住的双乳也好似活过来一样一起一伏。

    她划拉一下，找到汪媚筠的照片，盯着看了一会儿。

    照片上的姐姐比现在年轻得多，但已经很有成熟女郎风情万种的撩人模样。她墨镜架在低位，亮出迷人的双眼，敞口短袖衫的下摆系在腰间，里面的小背心彷佛约束不住酥胸的饱满弹力，和裸露在外的肚脐构成了足以吞噬男人视线的性感三角区。

    看了一会儿，汪梅韵总算恢复了平心静气的状态。

    她知道，男人乐意哄的脾气等级，通常和好感度成正比。她自忖在韩玉梁心中的分量大概就是块“还没吃到嘴的肥肉”，用不带口气的文字卖个轻嗔薄怒估计已经是极限，顶多再配俩表情包撒个娇。

    斟酌一番之后，汪梅韵切回通讯软体，打了几行字，考虑一下，又删除掉，只简单地打上一句：“回去照顾你家所长吧。”

    看着这句话犹豫一会儿，她长出口气，最后修改了一处，发送：“回去照顾叶所长吧。”

    她觉得韩玉梁应该不会回覆，可心里又有点儿猫抓狗舔似的小期待，痒丝丝的，不由得就把手机摆在桌子上，等着新资讯的小红点亮起。

    叮咚。

    是别人的。

    叮咚。

    又是别人的。

    叮咚叮咚叮咚……

    汪梅韵没精打采地回覆完那些不能忽略的，无视掉那些可以不管的，盯着韩玉梁那个某古早漫画男主发情桃心眼的头像发了会儿呆，直到萤幕自然关闭，才不甘心地靠着椅子闭上了眼。

    而韩玉梁，这时已经带着叶春樱，坐在了法丽雅的观测室里。

    十六夜血酒端端正正地坐在旁边的软垫子上，一手捧着纸杯，一手拿着小勺慢悠悠挖着里面的起司蛋糕，放进小小的嘴巴里，一下一下缓缓咀嚼。

    韩玉梁当然不是为了带叶春樱来参观他们怎么做实验。

    他很严肃地盯着法丽雅，等她回话。

    法丽雅苦恼地抓着自己的头发，揉到乱糟糟像是一团鸟窝，跟着不满地抱怨：“我早就警告你们，别去那里别去那里。你们不听去了，还给我带出来一大堆问题。就不能让我在这里安安心心做研究不管乱七八糟的闲事吗？总之，地下那片实验区不是我负责的，我没参与过，我什么都不知道，知道也不会说。”

    他叹了口气，道：“我关心的不是这个。”

    她看了一眼抱着韩玉梁胳膊低头不说话的叶春樱，又狠狠抓了抓头发，“你们说的那种情况，在正常强化适格者身上从来没有出现过。S‧D‧G改良过身体素质的特战队员，也没有这方面的资料。”

    “所以你完全没有头绪？”

    “这种跟亡语、谢幕曲一样的诡异能力怎么研究啊，找几个实验对象死一死吗？这又不是在打卡牌游戏，人命很宝贵的，不能浪费在这种事情上。”法丽雅观察了一下韩玉梁的表情，挪挪位置坐到了十六夜血酒旁边，扯扯她的洛丽塔洋装袖子，小声说，“琪撒酱，你有什么办法吗？”

    “按心智影响类超能处理。”十六夜血酒被撑满的面颊蠕动着，含含糊糊地给了个答案，看来对叶春樱路上专程去买的小贿赂非常满意。

    法丽雅拍了一下大腿，“哦……对呀，不管他死的时候发动的是什么，反正目前来说，你们三个受影响的就是心智嘛。这就好解决了。”

    韩玉梁总算松了口气，轻轻拍了拍叶春樱的手背，道：“行，这下总算能放心了。”

    她抬起头，又想说对不起，结果被他用嘴堵住，给了一个轻轻的吻，红着脸低了回去。

    法丽雅咳嗽两声清清嗓子，“喂喂，稍微注意一点行不行？琪撒酱还看着呢。”

    十六夜血酒站起来，走到韩玉梁身边，踮起脚尖抓住他的后脑勺，凑过来给了一个充满起司蛋糕甜美味道的吻，然后擦擦嘴，面带微笑回到原处坐下，继续吃下一杯。

    法丽雅拍了一下脑门，“好吧好吧，唯一不正常的看来就是我。韩，干脆你也来kiss我一下，这样就谁也不觉得尴尬了。”

    她绝对算不上丑，但几乎不怎么收拾打扮，一股子邋里邋遢疯狂科学家的做派，属于颜值过关但没什么女人味的类型，对韩玉梁来说，其实提不起什么兴趣。

    但那是以前。

    现在的他不知道被那该死的佐川政二解锁了到底什么部分，新鲜感带来的诱惑力甚至超越到了相貌身材之上。

    他都还没有思考出该怎么回应，身体就在欲望冲动的支配下擅自行动，过去捧住法丽雅的脸，来了一个结结实实的强吻。

    法丽雅猛抽了一口气，双腿一下子伸直，眼睛瞪得溜圆，好似被石化在了座位上，瞬间僵硬。

    等韩玉梁回到原位擦擦嘴，她才醒过神来，伸出一根没什么力量感的指头，“你、你你你……你……”

    他吁了口气，觉得自己的确需要尽快治疗，“喏，现在公平了，人人有分，赶紧告诉我解决方案。”

    “你之前明明对我没兴趣的！”法丽雅抽过卫生纸一边擦嘴一边抗议。

    他皮笑肉不笑道：“这就是我需要你尽快解决我们问题的原因了。我现在非常非常非常不挑食，你不想我下次过来帮忙做实验的时候把你拖进来一起，就赶紧说。”

    “看来我得除错一下余烬给视频记录自动脸部打码的功能……”法丽雅嘟囔了一句，看向叶春樱，说，“按照心灵影响类能力的常规处理方式，我可以带你们三个去一趟华京S‧D‧G总部，用那边保留的仪器给你们的身体作全面分析，根据结果，使用针对性地治疗方案。这个方法比较安全可靠，缺点就是时间耗费比较多，大概需要你们在那边住上一、两个月，等检查资料能证明你们完全没事，才能回来。好处呢……不花钱，要是有研究价值，你们贡献一些血样之类的素材，还能得到一定奖励。是不是很划算？”

    叶春樱脸色苍白，缓缓摇了摇头，“有没有别的方法？”

    韩玉梁也沉声道：“这个不行。我们很忙，委托排队都到明年年底了。而且，让我在那种地方住上一、两个月，我怕我会忍不住去夜袭你们总长。”

    这当然是借口。要是只有许婷和他中奖，他完全不介意两人去S‧D‧G那边度个假，顺便看看有没有机会接近一下韩心络。

    但叶春樱绝对不能去，去都不能去，更别说还要留下身体检查资料和各种样品了。

    如果世界上只剩这一种方法，那韩玉梁宁愿每天跟叶春樱连体婴一样互相守着。

    法丽雅端详了一下他的表情，笑了笑，“我要是说，没别的方法呢？”

    “那就算了。”韩玉梁语调蓦然转冷，阴森森道，“一别两宽，此后江湖再见。”

    叶春樱赶忙安抚了他一下，轻声说：“我相信你们会有更快速一些的方法，不然……当年有类似问题的人，都要在基地里排队等着住上一、两个月吗？”

    “叶所长，你年轻，不知道大劫难时期到底是什么状况。我们的确不需要让那些被污染的人住上一、两个月排队。当时遇到这种情况，通常是就地处决，焚烧掩埋。够快吧？”法丽雅摊开手，“谁也担不起救回来一个人结果在基地里变成怪物的责任，懂吗？”

    “如果那个人非救不可呢？”

    她笑着点点头，“好吧，算你问到了点子上。的确有另一个方法，那就是，用强化适格者的针对性能力来强行清除。当年基地里可是有各种各样身负治疗能力的超级奶妈呢。琪撒酱，你以前那个朋友就是能给人洗净灵魂的吧？”

    十六夜血酒吃蛋糕的动作稍微停顿了一下，语气中难得带上了一丝伤感，“不，她是吸取。所以，她被污秽拖进地狱了。”

    法丽雅撇撇嘴，转回视线，“但很遗憾的是，在我目前能接触到的适格者中，只有一位的能力勉强跟这种治疗沾边。接受她的治疗，会让你们承受极大的痛苦，而且，她是个超级大忙人，正常来说，八成没空管你们这种不涉及生死的小问题。”

    “什么叫正常来说？”韩玉梁皱起眉，不解地问。

    “因为你们的运气非常好啊，好得我都认为是不是有什么神明在庇佑了。那位唯一的救星很重视人情往来，特别讲义气，为朋友为部下都可以两肋插刀，毫不含糊。只要让你们事务所的新秘书帮忙联络一下打个电话，她应该很乐意帮你们这个忙。”

    叶春樱喜出望外地说：“你说的是李莞桐？”

    “对。焚心师李莞桐，净化火焰能力掌控者，大龄中二宅，当官儿后才正常了些……你们跟她见过了，不是吗？”法丽雅很认真地说，“我得按东方人的习惯，跟你们把丑话说到前头。接受她的焚心火烧灼，痛苦程度不逊色于真正的烧伤，而且，持续时间会可能会很长。”

    叶春樱握紧韩玉梁的手，小声说：“我没问题，一定能忍得住。”

    这么看，贾君竹当初应该就是被这个能力直接抹除了毁灭者的改造效果，既然她能忍，叶春樱相信自己也一定没问题，“至于玉梁和婷婷，我治疗没问题后，可以负责事务所这边的工作，让他们去S‧D‧G接受那种比较温和的治疗。”

    “先别急着安排计划。”法丽雅摆了摆手，“焚心师一次只能救一个，之后还需要不短的一段时间来恢复。之前她来新扈刚解除过一次限制器，我可不知道她现在能用么。另外，S‧D‧G的治疗方案你们最好只选一个，既然走焚心师的路线，就别再让我浪费时间跑回去组织研究团队。我们都很忙，你们的问题没那么急，要嘛排队我这里，要嘛排队焚心师那里，选一个吧。”

    “李莞桐。”韩玉梁毫不犹豫做出了选择，“上次跟她见过面了，你有她本人的号码吗？”

    法丽雅犹豫了一下，摸出手机，共享给他一个联络ID，“她的私人号，今天周日，你联络吧。看来，你是等不及回去让贾君竹帮忙了。”

    “反正是还人情，谁开口还不一样。”韩玉梁马上视频连线呼叫过去，搂紧叶春樱，鼓励地拍了拍肩。

    嘀，呼叫被对面中断，紧接着回覆了一条文字资讯：“视察呢，稍等。”

    大概是为了佐证说法，很快那边又发来一张照片，上面一堆戴着安全帽的议员正在对着地热系统的图纸指指点点念念叨叨。

    “周日也不休息的？”韩玉梁把手机放下，满脸无奈。

    “她那位子，忙得能累死骆驼。”法丽雅耸耸肩，“等等吧，她找到时间应该会给你回过来。”

    “怎么有的人忙得周日午后都不休息，差不多的位子上，就有人能没事儿组织两局变态游戏，弄个L-Club那样的俱乐部呢？”

    法丽雅笑了起来，“因为人和人是不一样的啊。有的研究员整天在实验室里忙得抬不起头，有的研究员就只能浪费大好的时光坐在屋子里跟人聊天，还要被强吻性骚扰。”

    幸好，他们没等太久。

    十六夜血酒开始吃第三个起司蛋糕时，韩玉梁的手机总算等到了期待的回音。

    接通后，萤幕上还戴着安全帽的李莞桐化着增加年龄的成熟妆容一边快步走，一边问：“韩侦探，啊，叶所长也在呀。什么事？君竹在那边又给你们添麻烦了？”

    “不，是我们要给你添麻烦了。”叶春樱在旁长途电话短说，很快地说明了他们当前的情况。

    “你们不考虑去S‧D‧G接受研究员治疗吗？让我烧一下很痛的。能忍住不尿裤子的人都不多哎。而且他们那边儿挺需要这种实验素材吧？估计还能挣点奖金呢。”

    “我们这边事情很多，实在走不开。而且……”叶春樱很愧疚地说，“我现在这样已经影响到玉梁日常行动了，后续委托都不好处理。还是越快越好。痛苦什么的……我能忍。”

    大不了接受治疗之前先去厕所排干净。

    “唔……好吧，我正好打算去探望一下君竹。你们三个人是吗？得按顺序一个一个来，我大概再有两、三天就能恢复。到时候我联络一下你们，过去直接处理一下，你们自己选好谁第一个尝试吧。我建议让韩侦探先来，烧一下真的很痛。”

    “我先来就好。”叶春樱紧紧抓住了这一线希望，认真地说，“女人对痛苦的忍受力更强，这是有研究论文的。”

    “好，那到时候见。”飒爽利落的李市长马上挂断，听画外的声音也知道，她还有工作要处理。

    韩玉梁拉住叶春樱的手，“放心，这几天我会一直陪着你。绝不让你因为那影响感到难过。”






第597章   蠢蠢欲动的淫贼

    “我这个不急，我最后一个治疗吧。”

    叶春樱递过去一张卫生纸，有几分无奈地说：“婷婷，你一边说一边掉泪，让我很为难啊……”

    许婷红着眼圈擦擦泪，更无奈地说：“我也不想啊，现在心情一有点负面波动就想掉泪，跟我姐转商场，哭了三场，去厕所尿都发黄。讨厌死了……”

    说着她又哭了一气，干脆起来去洗了把脸，喝了瓶水。

    韩玉梁静静听着她俩商量，看了一眼叶春樱总是忍不住想抓住他衣袖或者裤管的手，暗想，她俩的情况好像有逐渐恶化的趋势。那……他自己呢？

    今天的性欲波动还算正常，也就无缘由勃起了个十来次而已，除了对法丽雅忽然产生了挑逗的想法让他觉得不太对劲之外，其他都算在可以理解的范畴内。

    而且，现在家中两个女眷的穿着都挺清凉，他也没有发情到一柱擎天受不了。

    不过商量之后一起去洗澡，他还是很彻底的亢奋了一把，在浴池那边痛痛快快来了一场鸳鸯鸯戏水，多少也帮她俩提振了一下情绪。

    晚上躺好，叶春樱让他脱掉睡衣，垫在她枕头上。她躺在上面，侧身用手抓住一只袖子，小声说：“玉梁，我睡着……你就可以去忙你的了。这样就跟你在我身边一样，没事的。”

    但韩玉梁不敢走。

    回来之后他跟叶春樱专门测试了一下她当前的黏人程度。

    在叶春樱意识清醒的情况下，如果不知道他在哪里，就会陷入巨大的空虚和焦虑之中，一旦时间长了，甚至还会出现生理症状，浑身发冷，瑟缩成一团，心律都会失调。

    在清楚他的位置的情况下，距离越远，她的难过症状越明显。

    隔着一堵墙，二十公尺左右之内，叶春樱勉强能保持正常生活工作的能力。一旦超过那个距离，她就会难以集中注意力，克制不住拿起手机找他的冲动，如果强行克制，很快就会呼吸急促，理性减弱。

    所以相比起来，只是变成爱哭鬼的许婷要幸运得多。

    这让韩玉梁怀疑，佐川政二死亡造成的影响，恐怕和她俩的过往有关。

    许婷从小有姐姐照顾，两人相依为命。她为了不成为姐姐的负担，早早就强迫自己变得坚强勇敢，可以说，她最不愿意面对的，就是软弱的自己。

    而叶春樱拼命锁在心里不敢释放出来的，大概就是对孤独的恐惧。

    她没有爸爸妈妈，堪比养母的秦院长对她一直算是保护过度，加上成年前长期处于专人监视之下，在圣心那个腐烂的环境下，她几乎没有享受过正常儿童成长路上应有的一切。

    所以，在她心里，韩玉梁并不只是心爱的男人那么简单。

    他还是她的亲人、朋友、父亲、大哥……所有能够成为寂寞孤儿心中灵魂支柱的角色，都融合在了他的身上。尤其是在知道父母的悲剧之后，还多了一道愿意为她对抗所有的英雄光环。

    这种竭尽全力压制的依赖感被解锁后，大概就是她现在的样子了吧。

    闭上眼，韩玉梁就忍不住胡思乱想起来。

    如果他们三个的情况都是越来越严重，那……他的到底是什么？

    他回想之后，很确定在地下禁区中那次情不自禁，只是压力之下需要释放的紧张感作祟。他真正感到不正常的冲动，是在决定去踏雪侦探社，和忽然过去强吻了法丽雅的时候。

    而十六夜血酒过来嘴对嘴喂他吃了一块蛋糕，他都没那种异常的冲动出现。

    犹豫半天，韩玉梁轻手轻脚把凉被撑高，低头在里面打开手机相簿，一张张翻看着社交软体上各个女人们释出的动态，和事务所伺服器上保存的各种资料图。

    很快，他就确认，那种异常强烈欲望的构成要素中，新鲜感是第一位也是占比最大的。

    完全没有被他沾染过的女人随便意淫一下就能达到满分的冲动，丰腴美艳的汪梅韵，不修边幅的法丽雅，性感撩人的梅薇丝……甚至是让他颇为厌烦的叶初蕾，都仅仅是因为“没被搞过”这个属性，而让他坚硬如铁满心淫念。

    至于那些已经属于过他的女人中，和上一次欢爱间隔的时间越长，他的冲动就越强。

    韩玉梁放下手机，深思了很久，得出了一个不太愿意承认的结论。好像，那个一直被他锁在心底的淫贼，真的被放出来了……

    隔天周一，看起来一切如常，但准时过来上班的贾君竹左看看，右看看，还是忍不住问了一句：“你们……出什么问题了吗？”

    许婷抱着一个保温杯叼着吸管补水，摆摆手示意韩玉梁说。

    可他的视线正黏在贾君竹职业套装下露出的纤细小腿上，顺着肉色的薄丝袜来回爬，完全不想开口。

    叶春樱清清嗓子，简明扼要地说了一下情况。一来对人肉测谎仪没有掩饰的可能性，二来，李莞桐来帮忙治疗的时候还要顺带见见这个老部下，怎么想也没必要隐瞒。

    只不过韩玉梁受影响的部分她还不太清楚，就先当成了那时被她俩挡掉大部分，问题很小。

    一想到几天后能和李莞桐再会，贾君竹明显振奋了不少，请示完最近的委托大致筛选方针，就去外间办公室工作了。

    叶春樱更习惯的工作地点是地下那边，在上边虽然也能处理很多杂事，但总会忍不住去看守在旁边的韩玉梁，干了两个多小时毫无效率。

    “玉梁，我下去整理一下带出来的资料。不在这里了。”她收拾收拾东西，起身准备离开。

    韩玉梁马上跟着起来，“走。”

    “不不不，不用，你……不用一起下去了。那边隔离外网，你没事情做很无聊的。”她指指摄影机，“我带个笔电进去，通过那个看你。你在我视野里，我应该就能安心。”

    “好。”他点点头，替换她坐到了办公室的电脑后。

    外间有贾君竹，屋里有叶春樱的情况下，他确实连摸鱼上网打游戏都觉得别扭。而且昨天被实实在在贴身黏了一天，他受的影响又在不断深化，适当拉开一点空间上的距离，对他也有好处。

    电脑刚一登陆Echat，上线提示后就紧接着弹出了汪梅韵的资讯：“叶初蕾耐心不是很好，已经在催我快点给出行动计划了。我有预感，如果我再拖延几天，她大概就要找专业搞舆论的人来帮忙了。”

    韩玉梁拍拍脑袋，烦躁无比，懒得打字，直接一部影片呼叫了过去。

    等了好一会儿，对面才接通，露出汪梅韵眉心紧蹙颇为嗔怒的模样，“你怎么突然就呼叫过来了，叶初蕾刚才还没走呢。”

    “没走正好。没走我就直接跟她挑明了。女人的事儿上我从来都是死猪不怕开水烫，只要玩过一堆女人的事儿不犯法，她给我爆料到上全世界的头条我也不在乎。”韩玉梁盯着位于通话画面下侧饱满到近乎溢出的胸部，燥热在下腹周围迅速蔓延。

    他突然觉得不该把叶春樱排到第一个。

    等叶春樱治好，他可就连最后一道锁链也被解除。他都不敢想，到时候他会重操旧业到什么程度。

    反正光是重操旧液，肯定满足不了他。

    汪梅韵咬了一下嘴唇，不是卖弄风情的挑逗那种，而是真的狠狠咬了一下，眉心皱得快能夹死蚊子。

    她思索了一会儿，缓缓说：“你要真这么自信，那我可就不错过这笔委托金了。赚到手，我请你吃饭。”

    “好啊。不如咱们先谈谈，你打算怎么帮她。我也好有个心理准备。”

    她板起脸，“商业秘密，恕不外传。”

    韩玉梁的眸子晃了晃。不得不说，这女人非常适合稍微生点儿气的表情，硬要在迷魂汤领域上下功夫，她想赢过专精此道天赋过人的汪媚筠太难了。反倒是这样竖眉瞪眼一看就发自内心不爽的时候，能让妆容精致的脸庞比那十分显眼的胸部更有吸引力。

    “那我可以反击吗？”他笑道，“你既然可以装不认识我帮委托人动手，我是不是可装不知道，把你当成真的劲敌来对付？”

    “侦探的业务范畴内，我随时欢迎。”汪梅韵想了想，急忙补充说，“清道夫领域的手段可不行，你比我厉害那么多，直接来对我本人下手，那我……”

    她不知道想起了什么，视线往旁边一飘，嗓门都小了些，“那我可一点儿反抗之力都没有。”

    果然，优秀的猎手都喜欢装成猎物，汪家姐妹这方面绝对是天赋异禀，一般老师都教不出来。

    “小梅，纯粹的侦探业务，可不包括在网上给人造谣吧？”

    汪梅韵眉梢微微一挑，“都是真材实料的曝光，怎么就能叫造谣呢？韩侦探，我凑巧真认识几个在反渣男领域挺有号召力的网友，揭发花花公子不为人知的一面，怎么不算我的业务？这跟帮富婆抓奸，没什么本质区别呀。”

    “嗯……随你吧。反正以我的风流行径，早晚要受这一遭。我又不是什么公众人物，不用担心跟七人议会里那个倒楣蛋一样，找实习生口一管就被弹劾了。祝你跟委托人合作愉快。”

    “喂，你……”她很不满意这回应，“我明明是你那边儿的，你就不能说点我爱听的吗？”

    “我不知道你都爱听什么。假冒男友之类的事情我没兴趣，别的……难道你还想上课不成？”韩玉梁努力抬起视线，不再跟那对儿浑圆上方若隐若现的一段白嫩乳沟较劲，“小梅，你气我不管你想要什么之前，是不是也该认真衡量一下，你想要的到底是什么。我这把火，要是被你惹出劲头来，你想全身而退，可就难咯。”

    “我明年就二十七了，不是十七岁的在校女生。我家也没封建到婚前做个爱就得浸猪笼的地步，不用你警告我。”

    “那你就好好想想，你到底是为了跟媚筠较劲，还是看上我，非要跟我享受风流艳福吧。”

    汪梅韵盯着萤幕，绷着脸颊沉默了好一会儿，才缓缓说：“你知不知道，女人也有征服欲的。”

    “我很欢迎你来尝试征服我的肉体。”韩玉梁笑道，“床上能让我认输的女人，也就够我比个V。”

    一个十六夜血酒，一个沙罗。

    诚然，叶春樱、许婷乃至于易霖铃和任清玉，都已经在榨汁方面算是行家里手，还各有所长，但韩玉梁单对单应付任何一个心里都不会发虚。

    唯有那两位能力特殊非比寻常的，真放开来在性爱上分个输赢，每日一比，他大概能一直输到精尽人亡的那天。

    至于汪梅韵这种纯理论知识丰富却几乎没有实操经验的雏儿，他拿出七分认真就能弄到她哭着求饶。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    “所以征服你的感情，我就一点希望都没有是吗？”汪梅韵满含幽怨地问。

    “希望肯定还是有的。”韩玉梁故意露出个淫笑，道，“不过对我这样的男人，得先从征服肉体开始。阴茎是通往我心灵的钢管，欢迎你来爬，顺便跳个钢管舞。”

    汪梅韵抿了抿嘴，忽然笑了。

    “嗯？你笑什么？”

    她摇摇头，“你根本不算是什么纯粹的色魔，新扈种马，看来也是名不副实。”

    “副不副实，欢迎你来亲自尝试。”

    “你就是知道越这么说我会越反感，才不厌其烦地一遍接一遍的来。你要真是猎艳为乐的淫棍，早就可以投我所好，把我哄上床吃得干干净净了。”

    “哈哈，你怎么知道我不是故意要让你这么认为？像你这种叛逆期太长的熟过头少女，我用这招欲擒故纵等你主动送上床，就不用负责任，不怕你那个好爸爸上门兴师问罪咯。”

    “随你怎么装。”她咬了咬牙，跟说给自己听的一样，“反正我是不会走的。达到目的之前，就是新扈整个塌下去，我也要去找你们事务所的废墟把你挖出来。”

    “所以你的目的到底是什么啊？”

    “不用你管！”汪梅韵真跟小姑娘一样嚷嚷了一句，接着，恼羞成怒似的挂断了。

    韩玉梁缓缓向后靠在椅背上，垂手摸了一把裤裆。那里硬邦邦翘着，朝气蓬勃。

    “我话都说到这份上，你还不走，就休怪我铁棒无情了……”他眯起眼，满腔欲念，再也收拢不住，游走在四肢百骸，让他浑身火烫。

    没想到敲门声响起，贾君竹推开一条缝探头进来，问：“韩先生，有个通常委托需要你看看，拿一下主意。”

    “婷婷呢？”他皱眉问道。

    “许特助看了看线人们的调查细节，就去厕所哭了。找叶所长之前，我想先让你看看，是不是应该考虑转成清道夫委托。”她说着走近桌边，把手里拿的资料摊开在韩玉梁眼前，弯腰低头指着，介绍说，“委托人认为自己被恶意诱导消费欠债，想要请咱们调查是不是背后有什么违法组织……”

    韩玉梁心不在焉地听着。黑街没有毒贩子的生存空间，大多数帮派都只能盯着黄和赌两大样下手。而烂赌鬼就算输死侦探也懒得帮忙，所以事务所遇到的委托里稍微复杂一点的，可以说大部分都会绕到“黄”这一行中。

    最后到底走侦探还是清道夫的处理方式，无非是看其中涉嫌的非法行为大概在什么等级。

    太小的可以管，按侦探业务走。太大的应该管，因为警署估计管不了，得以清道夫身份出面。

    只有中间恰到好处的，既能给司法系统熟人加业绩，又不至于惊动各家后台导致最后不了了之的等级，才需要把资讯转交，或者鼓励委托人报警。

    这类业务判断一般都是许婷初审叶春樱拍板，韩玉梁完全没经验，也没什么劲头，视线扫了一下，就悄无声息转到了贾君竹的身上。

    她的打扮和平时没什么分别，很正式的白衬衫西装包臀裙肉丝高跟鞋，虽然戴眼镜，依旧很妥当地画着职业妆，即使马上要去华京开会，也没有任何不得体的地方。

    但在色胚眼里，职业OL套装本来就是极有诱惑力的打扮，在制服领域的人气，差不多紧随着学生和护士位于第一梯队。

    韩玉梁回想起了贾君竹跳槽过来之前，端坐于镜头中，作为行政长官发言的模样。

    他胯下老二顿时就是一跳，一副恨不得挣开裤裆，独立上阵的劲头。

    他瞄了一眼角落的摄影机。以前他自己在办公室消磨时间的时候，这里的监控就没怎么开过。因为主要是出于安全的考量，位置在门内远角，新布置下的办公桌和电脑萤幕，差不多就能挡住韩玉梁大半个身子。

    就是贾君竹的位置不太好，挡住的地方不多。

    韩玉梁舔舔嘴唇，忽然指着她已经翻到一旁的纸张说：“贾秘书，刚才这边的线索，是不是有一条不够严谨啊？”

    贾君竹没怀疑什么，很自然的推推眼镜，弯腰探身去看。

    下一秒，她身上各处忽然一麻，发现自己动不了了。

    韩玉梁单手托腮，做出认真观看档案的样子，另一个巴掌，则已经顺着桌边伸过去，放在了贾君竹的臀侧。

    她弯着腰，身体前倾，重心并不稳定，下肢的肌肉自然就处于比较紧张的状态。包臀裙的优势，也就在此刻体现出来，让没什么时间刻苦锻链的女性，也能显出一定的圆润曲线。

    贾君竹惊愕地转动眼眸，勉强让余光扫到韩玉梁的脸。

    她正在被摸屁股，直球性骚扰，还是用超能力让她浑身僵硬动弹不得，堪比灌醉后带走的那种最卑劣等级。

    她满心不解，为什么守着许特助叶所长这样的好姑娘左拥右抱，还会对一个三十岁的老女人出手？

    这男人的脑子里只有性冲动没有任何自制力的吗？

    呃……等等，他们请莞桐过来要帮的忙好像就和这个有关来着……

    贾君竹的脑子成了一团乱麻，韩玉梁这边意识到是单纯了许多——没有什么挣扎，只剩下纯粹的淫贼念头。

    他想出手，那么就出。反正以他的本事，贾君竹这样早就已经熟透的女人，挑逗到半推半就还不是轻轻松松。

    功力运转，手指一捏，脂肪下绷紧肌肉的弹力尽收掌底。韩玉梁愉悦地吐了口气，把玩几下，慢慢往下滑去。

    贾君竹的套裙直到膝盖，算是比较保守的款式。

    但光滑的肉色丝袜并不能给裙摆提供多少摩操，他的手指虫子一样爬行几下，不够丰腴但还算柔软的大腿，就落入他的掌控。

    不错，丝袜果然可以当作女人的第二层皮肤，尤其这种比较贵不舍得撕的档次，光滑细腻，还有足够的弹性，把大腿的丰腴收束成美妙的弹力。

    他品尝着那刺激性欲的肉感，缓缓往上挪去，手臂把裙摆顶起，在膝盖上方堆积成一层层褶皱。

    为了让女人卸下防备，足够的快感是很必要的。他一阵接一阵催动内功，往近在咫尺的胯下三角区刺激过去。

    “嗯……”细长的喉音冒了出来，贾君竹的鼻尖上冒出一颗颗细小的汗珠。

    她不是什么都不懂的小姑娘。那盘旋在股间的奇妙搔痒，很快就让她感到心慌意乱。

    下腹深处，彷佛有某种东西正在悄悄融化，温暖的愉悦感在向外荡漾，一层层润过她许久没有抚慰过的内部，渐渐填充进那一道道浅浅的沟壑。

    不过她并没有太过焦急。

    一来是以她的年龄和阅历，所谓女性的贞洁在她心里占据的比重并不大，还不如身体的自我支配权被侵犯更值得恼火。二来，她相信自己这段时间的观察，韩玉梁的举动绝对是反常行为，换句话说，他也是受害者。

    对冒了那么大风险潜入禁区逼死佐川政二的男人，她再怎么厌恶性侵，也不想对此苛责太多。

    甚至，如果有人告诉她，佐川政二被杀死的代价就是要让韩玉梁色情狂化，那她并不是不能考虑为此作一点力所能及的贡献。

    就在她昏昏沉沉胡思乱想，脑海中不知不觉随着涌动的蜜浪浮现出一幕幕香艳而暧昧的场景时，办公室的门打开了。

    叶春樱忧心忡忡地站在那里，很认真地说：“玉梁，李市长过来的时候，还是第一个治疗你吧。”






第598章   超级强烈的新鲜感

    身体恢复自由行动的能力后，贾君竹接受了韩玉梁和叶春樱的道歉，很冷静地去厕所待了十七、八分钟，把几张湿漉漉的卫生纸扔进垃圾桶，才拖着释放后疲倦的身躯，去跟泪眼汪汪的许婷继续讨论委托的问题。

    这段时间里，叶春樱也顺利安抚完毕，喝了几口水顺下去嘴里剩余的黏液，拉住韩玉梁的手，说：“我睡着的时候，不影响你行动。我清醒的时候，视野里能发现你，或者能听到你的声音，都可以让情况有所好转。我跟婷婷的问题，看来都没你的大，李市长过来后，就先治你吧。”

    韩玉梁扶着桌子，一边喘息一边擦干净正在变柔软的阳物，满心沮丧，道：“我不明白，怎么佐川政二一个超能系的垃圾，给咱们三个的影响……已经快比武本医生那时候夸张了。”

    “哪有。”叶春樱没有起身，就那么趴在他的大腿上，轻声说，“武本医生那时候的精神影响太可怕了。我都在想，万一将来咱们遇到一个真正的精神系适格者，他要是咱们的对手，咱们到底该怎么才能赢过他。”

    “你是在说“尖塔”吗？那人是死是活还不知道呢，而且咱们现在跟S‧D‧G关系挺好，我觉得不用担心那么多。”

    “就当我是杞人忧天吧。从禁区那边回来后看过资料，我就总是在担心一些奇奇怪怪的事情。”她抬起头，“那就这么定了，先治你。”

    “不，先治你。你其实才是事务所正常运转的核心。你的精神状态不正常，咱们的工作效率会大受影响。至于我……最近别让贾君竹往我身边凑，其他的我能处理好。”

    叶春樱考虑了一会儿，没有直接答应，“这几天再观察一下，谁的问题最严重，咱们就让谁先。”

    韩玉梁点点头，整理好裤子。他忽然冒出了一个念头——李莞桐的能力可以治疗他们，就是需要恢复，时间还不短。而他通过十六夜血酒验证了，他能和强化适格者互惠互利，彼此提升。

    这是不是意味着，他跟李莞桐开个房来上几发爽的，能有效缩减技能CD呢？

    思绪中一下子就充满了对李莞桐的幻想。

    论官职李莞桐比贾君竹高出一大截，论能力她是正经的强化适格者，评级还相当高，而论颜值身材……人家当年可是出道在舞台上蹦蹦跳跳就能振奋人心的正经偶像，上次来的时候全素颜也能压贾君竹甚至是金贤雅一头。

    他对贾君竹的冲动如果有八分，那对李莞桐的欲望就瞬间高涨到了八十八分。

    啊……又硬了……

    韩玉梁咬了咬牙，拿起水杯往自己头上浇了一片，跟着运起内力强行压下欲火，总算及时保持住心头清明。

    叶春樱担心地看着他隆起的裤裆，轻声问：“为什么这么快啊？”

    “先别聊李莞桐了……”他刚才被帮着服务的时候已经诚实交代了自己的情况，所以也不需要解释太多。

    对此叶春樱也十分无奈。

    她自己正处于依赖感爆发恨不得跟韩玉梁融合到一块的异常状态，再怎么大度能容人，也不乐意主动去说让他到外面多找几个新女人满足一下欲望。

    更何况，这种状况如果越来越严重，得手过的女人就马上效果降到最低，他岂不是要变成真正的都市淫魔？

    苦恼的她回到地下室后，考虑再三，还是把韩玉梁的状况暂时公布到了她们那个私密的社交群中，就算得不到妥善的解决方案，至少可以让那些最近没怎么来跟韩玉梁接触过，或者本来就交流比较少的女伴来帮帮忙。

    这阵子韩玉梁没怎么出远门，一直在吃窝边草，住在附近的熟人，能帮上忙的，除了沈幽几乎都谈不上有什么新鲜感在身。

    但她还是私下收到了一些比较有建设性的意见。

    最先发来私信的是易霖铃，很积极地问多COS几个不同的角色能不能带来新鲜感。得到否定的推测后，她又问，不然干脆带韩玉梁去找一个熟人，把他借给那家动漫社，那里面有几个coser很好搞，还总在网上挂马甲黑她，趁这个机会治治她们。

    叶春樱理所当然地拒绝了。

    薛蝉衣说能不能尝试感官遮蔽的方法，戴眼罩堵耳朵，集合一批人让韩玉梁不知道正在性交的对象具体是谁，来营造新鲜感。

    沈幽则提议说可以考虑接一个偶像训练营的安保任务，她带着韩玉梁一起去。那边的女孩子年轻活泼漂亮，对这种事还比较放得开，一期淘汰环节之前有小二百人可勾搭，以韩玉梁的身材长相和能力，夜夜当新郎不难。

    沙罗的办法简明扼要——我可以变，需要的话联络我。

    最后新加群不久的林紫梦配合着一个挠头的表情私信来了一段，说她手下有个场子最近从南方来了一批投奔的落翅仔，都正在培训职业技能，想看看可不可以感化几个走上正道。这边实在不行，可以挑几个死顽固的天生小婊子，打七折帮这边应付一下，反正体检过健康状况都没问题。

    叶春樱托腮思考了很久，不得不把许婷叫下来一起拿主意。

    结果许婷看见沈幽和林紫梦的办法就抽出卫生纸疯狂抹泪，倒是先排除了两个。

    而薛蝉衣那个办法其实也不好，肯来参加这种集会的，都很难让韩玉梁产生强烈的新鲜感，就算遮蔽了视觉和听觉，人就是这么一帮人，能有多大作用。

    更关键的是，他这状况，真的能靠满足他来解决吗？

    为了先知道这个问题的答案，午饭后，许婷带着切洋葱以毒攻毒失败的后遗症去点眼药水躺着冰敷，叶春樱窝在韩玉梁怀里缩成一团，打简讯联络了沙罗。

    放下手机，她沉默下来，思考，韩玉梁去解决问题的时候，她该怎么办？

    吃点褪黑素带上眼罩耳塞强行睡一觉吗？

    她的确从认识韩玉梁不久之后就想变成一道无形的锁链，努力把他留在自己身边。但绝对不是现在这种容易惹人厌烦的方式。

    再怎么国色天香的绝代佳人，天天贴身缠着一个男人也会很快从硃砂痣堕落为蚊子血。一想到那个可能性，叶春樱就觉得心窝都在抽痛。

    但她不管怎么下定决心，也无法抵抗感知不到韩玉梁存在后心里涌现的那股澎湃的忧伤。她毫不怀疑，如果放着不管，她很可能因此而失去求生意志。

    所以她希望沙罗能多少缓解一下身边男人的冲动，只要能让他不沦落到无法自控对人无差别出手的状态，叶春樱就敢当第一个被李莞桐烧的人。

    韩玉梁抱着她，闭目养神，轻声问道：“春樱，别为我这臭毛病求人了。我这几天本分点儿，大门不出二门不迈，就守着你和婷婷，连贾君竹的身边我都不接近，不会出事的。”

    “如果能让你不那么难受，找人帮帮忙，也没什么关系的吧。”为了提升新鲜感的效果，许婷提议不要让韩玉梁事先知道内容，所以叶春樱没说那么详细，只说在想办法，“我和婷婷的情况好像还在不断恶化，婷婷的情绪吃饭的时候明显消沉了不少。如果你的情况能缓解，我还是想先治疗我们俩。”

    “就先治疗你们俩。”韩玉梁笑道，“我这根臭阴茎享受了大十几年艳福，就是叫它放个长假，也不委屈它。更何况，我这不是还有你俩呢。不会憋着的。”

    叶春樱沉默地伸出手，轻柔抚摸着他的裤裆，说：“你的情况不是也在恶化吗，我这两次帮你亲出来，能明显感觉到，后一次你那里就不如前一次精神。而且，你还闭上眼睛想象了一下别人来帮忙吧？”

    韩玉梁的笑容显得僵硬了几分，勉强道：“没有，我就是心里乱糟糟的，状态多少受了点影响。”

    在餐桌那边对着笔记型电脑整理委托资料的贾君竹看过来，和叶春樱对上视线后，很默契地抬起手指打了个叉。

    叶春樱忍不住笑了出来。

    韩玉梁闭着眼无奈道：“测谎仪小姐，你能回办公室了吗？还留在这里不怕我兽性大发啊？”

    “驯兽师在呢。”贾君竹已经大致摸清了这个奇怪家庭的相处方式，一点儿也不怕，“就我个人理智的判断，呆在叶所长附近对我来说更安全。不然你一旦用上你的特殊能力，我连呼救都没机会。”

    她看回电脑萤幕，“我很想问问你以前用那样的手段侮辱过多少女性。”

    韩玉梁淡淡道：“那你为何不问？”

    贾君竹微微一笑，“因为没有必要了。我正在从资料里找罪大恶极的女坏蛋，想看看能不能帮上你的忙。可惜最近的委托里没有那样的角色。”

    他沉默片刻，道：“恭喜你。看来你已经学会了灰色世界的思考方式。”

    “也许我这样的人本来就该在这里，而不是原来的“那里”。”

    叶春樱想了想，说：“不过你还是别再继续从资料里找女坏蛋了。你那边的资料里肯定没有。我也不是很赞成利用那种机会来解决玉梁的问题。不然我就联络奈奈了。那边不缺你设想的那种人。”

    她一直很小心地在尽力隔绝可能把韩玉梁污染回黑色的事件。以前她不反对SexyDoll偶尔发送过来的委托，是觉得韩玉梁心底的阴暗面需要一个渠道来排解。

    但现在，主宰那边一直试图让韩玉梁腐化，克瑞斯汀作为先锋大将也已经顺利入驻事务所，十六夜血酒和法丽雅的实验又黑得吓人，叶春樱都恨不得带着韩玉梁去找个志愿者团体日行一善，哪里敢这时候再让他作为调教师重出江湖。

    为了贾君竹的安全着想，下午上班时间开始后，韩玉梁跟着叶春樱去了地下的工作间。

    旁观一下，他就发现叶春樱的确被精神上的变化搞得完全不在状态。

    她这阵子动了一笔钱在学超短线期货的玩法，往常都是有进有出，逐步积累经验，今天完全集中不了注意力，只好在小赔一笔后暂时放弃。

    而整理繁复的资料，不集中注意力也很没效率。

    于是最后，他俩在办公的地方看起了电影。

    “其实这种通过网路远端操作的金融系统，只要我愿意，基本等于白送我钱。”走片尾字幕的时候，克瑞斯汀突然冒了出来。

    “你对股票、期货市场也很在行？”

    “我不需要很在行。我只要能跟着那些有内幕的人的资讯走就可以。”克瑞斯汀对此非常自信，“你不了解资讯生命的强大，有机会我真想让你们都体验一下。再不行，我还可以给余烬塞一堆大资料，让它去临时变个专业金融交易AI出来。怎么样，本金交给我，挂机包你赚，我很有诚意吧？”

    “代价呢？”叶春樱已经很熟悉跟她的交流方式，“你想要什么？”

    “把你们物理隔离的那个机房也给我开放一下全部权限嘛。虽然早晚我都能渗透完，但那样就很没意思，也很没效率。你们直接放开连线到外网，我保证你们的机房是世界上最安全的，没有任何方式能突破我这道超级防火墙。”

    “好啊。”

    “我说真的，我现在控制的算力又提升了一倍多，我还学会了掌控我捕捉到的资讯载体，不是我吹嘘，有我在的伺服器，就别想……唔……你刚才说什么？”

    叶春樱已经拉出线，接了上去，“我说，好啊。那么，我先给你本金五十万，希望你能帮我们赚出这个月的生活费。”

    “呃，你还没给我你交易帐户的密码。”

    “这是你展现实力的机会，克瑞斯汀，你这么强大的资讯生命，不会连人脸验证都闯不过去吧？”

    克瑞斯汀在看电影的笔电上迅速生成了一张叶春樱的照片作为回答，“呵呵，你的意思是我可以放开手脚随便侵入任何地方？你不会生气？”

    “我不会。”叶春樱很平静地说，“打不过，就加入。资讯世界你既然那么厉害，相信你就是我们最好的选择。”

    “那你要不要考虑……”

    她开口打断了语调明显激动起来的克瑞斯汀，“仅限资讯世界。现实世界，你应该让你的同伴再努力一些。”

    克瑞斯汀带着长长的尾音叹了口气，让笔电那糟糕的喇叭出现了小小的爆响，“现实世界总有一天会灭亡，肉体终会消灭在时间之河中。你们应该早点做出正确的选择。”

    “抱歉，现实世界对我来说，正是最美好的时候。”叶春樱抱住韩玉梁的胳膊，让满溢在心头的依赖冲动难得放肆地支配了一次身体，贴着他磨蹭，嗅他的气味，“我怎么可能舍得放弃……”

    “叶所长，你就不想在资讯世界中，和韩玉梁永远在一起吗？”

    叶春樱回头看着萤幕上故意用她的照片模拟说话的克瑞斯汀，突然很疑惑地说：“我很好奇，你之前在S‧D‧G工作过，现在又是方舟计划的核心人物，那按道理说，你应该知道几乎所有上层人士都在担心害怕大劫难卷土重来的事情吧？”

    “呃……所以呢？”

    “如果怪物毁灭了这个世界，就算你资讯化，难道就能躲过了吗？所有的机房都被破坏，你的算力全都消失，那你还要怎么继续存在？你为什么……好像一点都不担心这个未来？”

    “我的信心是我的秘密。”克瑞斯汀的语气一下子显得疏离了很多，“我只可能在适合的时机告诉你们。”

    “好吧，希望那一天早点到来。”叶春樱疲倦地收拾了一下东西，看看手机，说，“走吧，早点吃晚饭，一会儿还有客人要来。”

    韩玉梁打了个呵欠，“谁啊？”

    “秘密。”叶春樱心想，其实她也不知道沙罗会以什么身份过来，索性卖个关子。

    吃过晚饭，贾君竹确认了一遍这周的委托安排，之后下班回家。

    许婷打开电视，随便找了个逗人傻笑的综艺节目，来压制一下双眼水龙头化的趋势。

    而叶春樱依然无法自控地位于跟韩玉梁最接近的地方，有些焦急地等待着。

    不一会儿，门铃响了。

    虽然已经给了沙罗出入许可，但今晚是为了表演，走正常途径拜访明显比较合适。

    许婷知道叶春樱恨不得长成韩玉梁一个器官，揉揉酸涩的眼睛，起身过去开门。

    因为沙罗只说交给她来负责就好，两边也没商量什么靠谱的计划，许婷心里没谱，只好做见机行事的准备。

    然而开门后不久，她就卡壳了。

    外面的女人一边问好一边走进来，摘掉了用来掩饰面目的那个巨大墨镜。

    看清楚她的脸，许婷顿时有点傻眼，小声说：“你……不用玩儿这么大吧？”

    不能怨她大惊小怪，实在是面前出现的女人，让她找不到半点真实感。

    那是个脸型圆润，眉眼带笑，看起来十分亲切可爱，很有邻家味道的日本美人。这张脸，有一阵子沉迷过日本剧的许婷，可以说化成骨灰也认识。

    这张脸原本的主人叫星乃唯，是一年多前传出婚讯能让无数东方青年如丧真妻的正经大明星，不夸张的说，许婷最喜欢的那种阳光般灿烂美好的笑容，可以说就是托了这位女星各种经典镜头的福。

    进门的女人露出很和气的微笑，把墨镜收进身侧的名牌挎包中，看身后的大门已经关上，才凑近些小声说：“什么意思啊，你们这里不就是玩大的的地方吗？”

    “呃……咦？”许婷有点傻眼，“那个……你……是谁？”

    星乃唯向后退了半步，拿出以前上综艺节目的招牌动作，模仿女子高中生的大笑方式，跟着指了指自己的脸，颇为幽怨地说：“我才结婚不到一年，人气已经衰退到这个程度了吗？”

    “你……你真是唯？”

    她赶忙慌张地抬起手指，“嘘，我可是很辛苦才从华京偷偷赶过来的。骗过老公很不容易呢。”

    “那……那……你来干什么？”许婷眨眨眼，不知所措。

    星乃唯脸上微微一红，走近了些，小声说：“我和老公一直是那种分居婚。他年纪也比较大嘛，我都三十多岁了，我……也有女人的需求啊。一般的公关我不敢找，会出丑闻的。”

    “可我们这里也没男公关啊……”

    “咦？可是……我有朋友认识梅桑，啊，就是梅书颖先生。他说这个侦探事务所里，有比他还厉害的男公关呢。说是可以叫女人享受到天堂一样的快乐。而且，如果……唔……模样够可爱的话，还不必付费，私密性很强，不太需要担心曝光之类的。是我来得太冒失了吗？我是不是该先预约一下啊？”

    星乃唯的五官组合成了以前在剧中经常出现的无辜迷茫，十分惹人心疼。

    “不是……这个……”许婷有点乱，一时间都不知道该不该把她带进去。

    这时，星乃唯忽然凑近，在她耳边非常轻非常轻地说：“呐，我的演技足够给韩新鲜感吗？”

    许婷张大嘴巴，难得露出有点发傻的表情。

    她愣了一会儿，才艰难地挤出一句，“够了，太够了。我甚至觉得，你都能去替换星乃唯本尊，悄悄霸占他老公的家产了。”

    完全看不出任何沙罗痕迹的“星乃唯”笑着做了个手势，说：“那，可爱的迎门妹妹，可以带我去看看那位了不起的男公关了吗？”

    许婷心里一阵酸溜溜的，眼眶一下子湿了。

    她赶紧让路，躲开脸免得丢人，说：“从这里往里走，进去大门就到了。”

    “好吧，那我就自己进去探险咯。”

    星乃唯迈着轻快的小碎步走了进去。

    不管是背影，还是走路的姿态，许婷这个老粉丝都挑不出半点毛病。

    她忽然一阵心悸，不由得想，要是沙罗这个女人也对韩玉梁动了真情，会不会才是她们最可怕的对手啊……






第599章   如梦又似幻

    韩玉梁当然能认出来星乃唯。

    他对明星这个标签好感并不高，因为那些女人大都要为了上镜保持体型在不受广角、长焦畸变影响的程度，实用性通常较差。此外，娱乐圈的各种传闻让他对其中的女人提不起多少兴趣，而那些人如今被捧上的不合理高度也让他没什么跟她们接触的机会。

    但星乃唯正好没有这些问题。

    她是日本女星中少见的高挑型，足有一公尺七上下，身材不是过于纤细的那种干瘦，看起来绵软柔嫩，还不乏锻链过的痕迹。

    她的绯闻也不算多，而且加上了已婚标签后，对他这种淫贼来说，绝对是个极大的加分项。

    美丽的日本少妇因为各种原因出轨，逐渐沉沦陷落，是官能小说、成人本、里番和AV构成的香艳世界里最璀璨的明星分类之一。

    就算是正常情况下的韩玉梁，精虫上脑状态下也很难去做缜密谨慎地辨认。更别说如今他对新鲜感的渴望膨胀到了惊人的地步，这个“星乃唯”的演技又好到足以去取代真身。

    明显禁不住追问的借口轻轻松松过关，韩玉梁几乎是第一时间就说服自己进入了男公关的服务角色之中，带着星乃唯去了客居那边的卧室。

    叶春樱还是不能离开他太远，只好跟去那边，开了一间隔壁的屋子。

    但因为她把这边的卧室设计得太隔音，难过和空虚还是渐渐抓紧了她的心脏，让她无可奈何地关掉手机与电脑，蜷缩在床上，慎重地考虑，要不要在黏稠的痛苦把她彻底淹没之前，吃些助眠的东西，强迫自己睡觉。

    家里只有褪黑素，没有安眠药。

    她拿出手机，正准备叫个夜间外送服务，房门却被打开了。

    韩玉梁拿毛巾擦着湿漉漉的头发走了进来。看他眼睛里的欲火和急促的喘息，忍耐得应该很辛苦。

    叶春樱急忙调整好自己的表情，坐起来问：“你怎么过来了？星乃太太呢？”

    “我让她好好洗个澡，多泡一会儿。”他走到床边，弯腰抱住她，“我简单冲了冲，趁她洗好之前，来哄你睡觉。”

    “其实没关系的……”

    “有。”他低头嗅着她肩窝里发丝的清香，满怀愧疚道，“我已经够对不起你的了，总不能我在那边风流快活，还要委屈你在这里忍着难受辗转反侧……”

    “可我没有这么早睡过，还挺精神的。”叶春樱抱住他，为难地说。

    “那就让星乃小姐多等一会儿。”他把她放平在床上，拉起被子，握住她的手，“来，你接收一些功力，平心静气冥思提升修为，很容易就睡着了。”

    “好。”她乖乖点了点头，像个听爸爸在床边讲故事的小女孩，噙着一丝微笑，闭上了眼。

    不敢确定叶春樱到底睡到什么程度才能安稳，韩玉梁估计她入梦之后，又额外多呆了十几分钟。

    等他回到隔壁房间，星乃唯已经裹着浴巾靠在床头玩了半天手机的样子。

    “你这里的服务很差劲咦，我洗好澡这么久，都等不到你的人。”以往只能在萤幕上看到的可爱脸庞鼓起腮，气哼哼地把手机静音塞进枕头下面，盯着韩玉梁健壮的半裸身躯，露出了萤幕上不可能看到的贪婪眼神。

    “我也要做些准备，才能对得起梅书颖这么有价值的推荐。”他把缠在腰间的毛巾掖紧了一些，走到床边，轻轻抚摸着她光洁纤细的小腿，沉醉于新鲜感的渴望被充分满足的愉悦中，“他跟你说过我的服务风格吗？我和一般的公关……可能不太一样。”

    “他想说，但我不肯听。”星乃唯露出俏皮的笑容，“美好的故事不应该被提前剧透太多。而且，我也不需要那种陪我喝酒聊天先骗我掏出一大堆钱的男公关。我……喜欢这样直接又纯粹的服务方式。”

    “听起来，我好像可以直接开始。”韩玉梁单腿跪在床上，双手抚摸着她的膝盖下方，本着征服人妻就要让她彻底忘记老公的淫贼精神，运功缓缓搓起了“情波漾”。

    “嗯嗯……还挺舒服的。”星乃唯双手抱在胸前，眯起眼睛享受了一会儿，微笑着夸奖说，“果然是很特别的按摩手法，只是这么轻轻的揉，我就感觉……身体热起来了。请继续。”

    他缓缓越过膝盖，开始碰触那纤细但不失肉感的大腿。包裹的浴巾下摆近在咫尺，被阴影填充的缝隙尽头，就是男人最渴望占据的神秘花园。

    “哼嗯，”星乃唯小猫似的哼了一声，白皙的面颊浮现一层淡淡的嫣红。

    她咬了一下唇瓣，带着一丝充满背德感的颤音说：“呐，你就快要碰到只有人家老公碰过的地方了啊……”

    韩玉梁忍耐着这就扑上去压住她分开腿冲进去翻天覆地直接把她弄成自己形状的冲动，轻轻搓揉着膝盖上方连线着大腿肌肉的部分。那里是好看曲线从纤细过渡向饱满的平滑起始，既已经进入侵犯禁区的边缘，又不算是太过分的程度，堪称腿上的肚脐。

    而且，稍微锻链过一点下肢的女人，这里的手感就会相当有弹性，最适合做攻陷桃源之乡的桥头堡。

    他一边缓缓配合秘术爱抚，一边轻声道：“那，要退回安全地带吗？”

    星乃唯拿过枕头抱在怀里，涨红着脸摇了摇头，蜷缩起来侧躺在床上，脚趾翘着勾在一起，从臀部到足尖，构成一道曲折蜿蜒的迷人线条。

    她把下半张脸藏在枕头后，咕哝了一句：“呐，这么厉害的服务，真的完全不收钱吗？”

    “我是兼职。不是你这样可爱的女人，不接。”

    新姿势同时抚摸双腿不太方便，韩玉梁腾出一只手，轻轻握住了她的脚。

    她个子高，脚掌自然也大一些，毕竟是从事演艺工作十多年的老牌女星，论纯粹的美感远不如没怎么受过高跟鞋摧残的叶春樱和许婷。

    但这能满足他此刻最急切的欲望。

    他顺着足弓的内侧用指头轻轻刮过，捏住薄薄的脚掌，吐出温暖的真气，保持着“情波漾”的功力输入。

    只要韩玉梁舍得内力，靠“情波漾”他能把女人的后脑勺都堆成新的敏感带，更何况，纤细的足踝和光滑白净没有什么明显瑕疵的赤脚，本身就带有强烈的情欲意味。

    他配合着抚摸的动作，缓缓抬起了被他服务的小腿。

    浴巾的阴影因角度的打开而退缩，大腿内侧的敏感区，随之暴露在外。

    “可以再多爱抚一会儿吗？”星乃唯眯起眼睛，浓密的睫毛下闪动着酒醉一样的朦胧水光，“很舒服。”

    “嗯。”韩玉梁也觉得，这样的美餐应该慢慢品味。

    十几分钟后，被他捧着的那条腿，已经白里透红像是刚刚蒸过三温暖一样，爱抚过去，掌心攀爬的娇嫩肌肤就会微微颤抖。

    他放开手，把掌心搁在她贴着床的另一条腿上，飞快划过膝盖，直接进占到私密的雪股中段，“该换这边了，要翻个身吗？”

    星乃唯摇摇头，像是憋着什么声音一样，不说话。

    但她的大腿，紧紧夹住了他的手，不住的轻轻颤抖。

    看来，时机到了。

    韩玉梁贴到她的背后，把被夹住的手缓缓往上挪，拨开她不算长的头发，轻轻吻住湿润的颈窝。

    “喂，哪有……还没碰胸部，就要……爱抚下面的啊。”星乃唯的大腿夹得更紧，小声抗议。

    “上面想要？”他带着笑意问道，手掌钻过柔软的床垫，从她身侧拥抱一样勾过去，隔着浴巾罩住她的乳房。

    她的胸部算是恰到好处的大小，有足够曲线美且不必担心年老之后松弛下垂，对韩玉梁这样手大的男人，正算是尽在掌握。

    此前的铺垫已经够久，圆润的顶端，充血的小巧奶头已经撑起了一个倔强的凸痕。

    他轻轻捏住，把温润的真气透过去，从乳晕周围向中心缓缓流动，配合着指尖的拨弄一起刺激。

    “嗯嗯……呜……哈……”星乃唯呼出一口满足的叹息，颇为幽怨地说，“这种长长的前戏，还真是从来都没有体验过。拜托……请就这样继续下去，让我……彻底忘掉不愉快的事情吧。”

    “好啊。”他凑得更近，继续保持着对乳头和大腿的刺激，在她耳边说，“那你呢？我没有要你出钱，是不是，也该出点力啊？”

    “呜唔……我不太会，如果做得不好，还请不要嘲笑我……”她反手伸到背后，摸索了一下，指尖顺着紧绷的腹肌攀爬，似乎在找他腰间毛巾的位置。

    但他凑过来的时候就已经把毛巾丢到了一边，此刻那根炽热坚硬的阳物，在她臀后顶着，就只隔了一层布料而已。

    纤细的手指爬行了一会儿，没有摸到毛巾，没有摸到毛发，一下子，就碰到了赤裸裸昂起来的火热阴茎。

    “啊！”星乃唯发出一声短促的惊叫，跟着疑惑地说，“好大……而且，怎么没有毛？”

    “没有更方便干净。”他趁着大腿的力气放松了些，再次向三角地带移动，不出所料，掌沿很快就碰到了一片温润的滑腻。

    她手上的动作证明，此前的话只是矜持的谦虚罢了，握住阴茎用掌心描绘了一遍长度之后，每一次套弄的动作，都很准确地摩擦在他最敏感的部位。

    这大概就是有经验的人妻的魅力吧。

    “好热。”又彼此爱抚了几分钟，半裸的女体终于变得焦躁起来，星乃唯扭动了一下，小声说，“浴巾，有点碍事呢。”

    “那就脱掉。”他早就迫不及待，发力把她柔软的身躯向上一托，嘴咬住腋下的浴巾边儿，扯开铺在了床上。

    星乃唯顺势转成了仰躺，一只手臂横在胸前，娇羞而徒劳地掩饰着雪乳顶上的红珠，一条腿曲起斜放，试图夹住那即将暴露出来的草丛和泉眼。

    肉欲的神情弥漫在清纯的面庞上，她望着韩玉梁的脸，语调变得不稳，“我刚发现，你的嘴唇……好性感。比我合作过的男星，都好看……”

    这并不是单纯的夸赞，而是委婉的暗示。

    比起粗糙的手掌，没有女人不更喜欢温暖柔软的嘴唇。

    他既然背了一个高档男公关的身份，把服务做足也是应该的。

    韩玉梁伸手轻轻握住裸露出来的乳房，挤压着圆润的弧度，轻搓娇艳的花苞，嘴唇贴上她的膝盖，滑入内侧。

    星乃唯顺势打开下体。她吐出灼热的气息，娇喘着闭上眼，任凭大腿被他的亲吻推开，露出修剪整齐的比基尼区。

    被股根的肌肉牵拉，更多阴户的细节暴露出来，蝴蝶花一样的蜜唇左右分开，颇为发达的肉豆藏匿在顶端“人”字形撇开的外皮中，结构复杂的褶皱聚拢成销魂的入口，外面挂着已经满溢出来的淫汁，滴滴如露，牵牵成丝。

    “啊、嗯啊……”当被夸赞性感的嘴巴覆盖在同样性感的柔软器官外，星乃唯拱起腴嫩的腰肢，在舌头舞动出的快乐中遵循着本能扭动，发出一串串娇媚的呻吟。

    韩玉梁一边舔，一边扛起她的大腿，往高处举起。

    “呋……呋……哼嗯！”急促的呼吸后接上了咬唇的闷哼，星乃唯顶着床头扬起下巴，脖颈的线条几乎拉直，温和积累到蓄满的快感，凝聚成了一次醇厚且余韵悠长的高潮。

    但韩玉梁没有停手。

    他向前压过去，扶着她的膝盖让她的腿分开折叠过去，下体的花蕊暴露到极其羞耻的程度。

    刚才那种高潮最适合的是初尝情窦的少女。

    想让已经完全成熟的娇媚少妇彻底满足，目前为止的都只能叫做前戏。

    他一口吸住勃起的阴蒂，双手捏紧充血的乳头，三点齐攻，真气全开。

    “呜……呜呜……好强，哈啊……哈啊……嗯啊啊啊啊啊——！”

    星乃唯攥紧床单尖叫着挺动几下，膝盖哆嗦着向内夹紧。

    但这动作根本阻碍不了韩玉梁的攻击。他歪过头，一口含住她湿透的性器，舌尖钻探着微微酸咸的爱液之井，手放开乳头，拇指压住还在被高潮纠缠的阴蒂，旋转着给予“吮春芽”的刺激。

    高潮如暴风雨中的海浪，一道接一道汹涌而来。

    赤裸的人妻发出犹如悲鸣的尖叫，双臂不知不觉抬起抱住了腿，主动维持着献上下体柔嫩花芯的姿态，渴求他带来更多。

    韩玉梁一口气把她送到听起来快要吃不消的程度，才意犹未尽地放开，擦了擦下巴上沾染的爱液，喘息道：“星乃太太，这样的前戏，你可满意？”

    她的大腿痉挛了几下，有气无力地呻吟，“嗯嗯……我……感觉要浮起来了。”

    他舒展身躯，屈腿侧躺在她旁边，抚弄着已经被汗润湿的乳肉，将烦躁到快要忍不住的阳物横到她面前。

    星乃唯稍稍皱了皱眉，抬手握住粗大的阴茎，眼神有点犹豫。

    韩玉梁不紧不慢地抚摸着她的下腹部，手掌轻轻压住耻丘的顶端，功力再次盘旋于肿胀的花苞周围。

    还很敏感的淫核让她立刻哼了几声，不再犹豫，扭动身体凑过去，舔了舔干燥的龟头，就含入到又湿又热的嘴巴里，咕啾咕啾地嘬紧吸吮。

    以招牌笑容被世人铭记的她，唇舌摆出淫亵的姿态，更添上一种强烈反差的刺激。

    很快，韩玉梁就忍不住了。

    他抽身而出，飞快坐起，膝盖伸入星乃唯的大腿下方，盯着她与平时萤幕上不同的娇艳面容，在激昂的欲火催动下，附身覆盖在她身上，缓缓插入。

    “等……等等，套子，你还……没戴套子。”星乃唯带着慌张的神情，双手伸到下体，尝试阻止他。

    但龟头都已经挤入到滑溜溜的肉壶里面，谁也不舍得这时候再往外拔。

    他小幅度抽插着，喘息道：“不要紧，我不可能让你怀孕的。我体质有问题。”

    “这……这样吗？啊……这也是你厉害的……原因之一把？”她迎合着抽插的动作摆动着腰身，嘴里还是有些不安地说，“但是，总觉得有保险套……会安心一些呢。”

    “那你带了吗？”他单手撑床够来床头柜上的名牌包。

    “我以为这里会有……”星乃唯似乎觉得这样直接做下去太危险，可已经享受到了被撑满摩擦内部的快乐，又不舍得让他真拔出去。

    他打开包瞄进去，忽然眼前一亮，从里面拿出了一枚戒指。

    样式很朴素，但一看上面的钻石就知道价格便宜不了，底托旁边刻着一行字母——HOSINO。

    看到那枚婚戒，韩玉梁才意识到觉醒的淫贼欲望并不仅限于新鲜感而已。

    他抓起星乃唯的手，把戒指放在她掌心，“来，戴上。”

    她显得有些不悦，“即使是免费服务，我也不需要配合什么奇怪的玩法吧……我都为你口交过了，可以不要这样吗？”

    韩玉梁笑了笑，垂手在两人结合的部位抚摸了几下，捏住她低下头的阴核，运功刺激。

    “唔……呜啊！”她发出可爱的叫声，一下握紧了那枚戒指，看样子，也忘记继续追问保险套的事情。

    轻轻松松把扭动的女体推送到高潮的边缘，他稳住不动，手也挪开，就那么慢悠悠抚摸起了她颤抖的赤足，玩弄着圆润整齐的脚趾。

    “呐……你倒是……继续动动啊。”她扭着屁股套弄他，可就是达不到近在眼前的绝顶。

    “我累了，休息一会儿。”他不紧不慢地回答，阳物不仅不再深入，还往外抽走了一些，连饥渴的子宫口都没去亲吻一下。

    “讨厌，欺负人……”星乃唯皱起眉，跟着不情不愿地抬起手，把戒指套在了无名指上。

    戴好后，她冲他晃了晃，“呐，可以了吗？还累不累？”

    “一下子就精神饱满了。”韩玉梁笑着抓住她的手，含住那根戴了戒指的手指，顺着缝隙轻舔，胯下同时一顶，让龟头滑过湿漉漉的皱襞，结结实实撞在硬鸡冠一样的子宫颈上。

    “啊……快，再快点……”她的其他指头趴在他的脸上，急促地央求。

    “嗯。”他吸吮着那根手指，托住膝盖把大腿分开到极限，一下接一下地猛撞。

    本该被撑松的肉壶却咬得越来越紧，星乃唯的叫声，也变得越来越大，“啊、啊、啊！啊！啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊——！”

    伴随着充满释放感的尖叫，清纯女星那迷倒了不知多少青年的笑颜，彻底变成了被情欲的快乐支配的模样。

    这本就是女人最难被见到的一面。

    韩玉梁更加亢奋，抬脚迈过她一条腿，转成侧位，与她左手十指交握，夹住那枚硬邦邦的婚戒，在仍处于高潮状态的抽搐阴道里疯狂搅拌，腾出的手把晃动的乳房也捏揉到变形。

    人妻大都已经享受过温存性爱的快乐，适当的粗暴，有时反而能搔到痒处，起到致命一击的效果。

    果然，星乃唯长大嘴巴，变得像一条离了水的白鱼，大口大口的喘息，仍时不时发出吸不上气的哽音。

    “爽不爽，星乃太太。”韩玉梁的大脑也像是要烧起来一样，腹肌把她柔软的屁股拍红了一大片，无法完全塞入浅窄肉缝的阳物每一下都让子宫和阴道一起剧烈地变形。

    “呜……呜呜……呜嗯嗯……”她发出又像哭泣又像淫哼的呻吟，阴唇上挂满了被搅拌成细碎白沫的汁水，顺着发抖的屁股横流，“去了……要……要去了……去得……好厉害……呀啊啊啊！”

    韩玉梁停住动作，把她再翻了一面，让她趴在床上，昂起屁股。

    然后，他拉住她的手牵到背后，一边玩弄套在指根的戒指，一边用更激烈的动作开始了最后阶段的冲刺。

    很快，他就以后入的姿态迎来了射精的讯号。

    和生理上的满足相比，精神上彷佛补足了什么缺失般的快乐，此刻真真正正的主导了他的思维。

    他跟着星乃唯一起缓缓趴下，倒伏在她瘫软的身上，享受着余韵中不断抽搐的阴道壁对龟头吸吮般的按摩。

    做着温柔的后戏爱抚，韩玉梁用恢复了一些的理智认真思考着，突然发现，他的问题还真是挺麻烦的。

    现在趴在他身边赤裸裸喘息的可是不知道多少观众的梦中情人，星乃唯，换成正常状态的他得到这个机会，不把她翻来覆去玩上一整夜的原因只可能是她身体弱抗不住。

    可现在，他的兴趣在完成射精之后就迅速降温，就像在把浓稠的精液灌注进去的那一刻，他最大的饥渴才得到了满足。

    而且过往，他对人妻这个身份也没有这么大的执念才对……

    难道他真正被解锁的，其实是天下布种让尽可能多女人受精的欲望？

    韩玉梁翻身躺在床上，难得一见的，连继续挑逗一下，抓紧机会上第二发的兴致都没了。






第600章   名誉之战开始

    “叶姐，你说昨晚来的那个到底是不是沙罗啊？”看着摄影机中韩玉梁的模样，许婷一边敷眼贴，一边小声问，“我可是星乃唯多年老粉了，她结婚随夫姓改艺名我都没弃坑，我怎么觉得那就是本人呢？”

    叶春樱没精打采地摇摇头，“这个不重要。不管那是沙罗，还是沙罗用什么办法搬来的救兵，只要管用，我就不想考虑那么多。至少今天玉梁见到贾君竹的表现比昨天好了不少，只要这样能熬到李莞桐来解决咱们问题就行。”

    “还是你心大。不像我，昨晚一想到最喜欢的女明星正在跟我最喜欢的男人上床，我就差点哭到抑郁……”

    “因为你也病了。”叶春樱摸着自己的心口，有些痛苦地说，“早知道佐川政二能留下这么大的后患，当时就不留在那里看他最后的末日了。”

    “话说你有没有问一下沙罗啊？你问问她，昨晚到底是不是她。”

    “我问了。”叶春樱拿出手机，“喏，她没正面回答，只说帮上忙就好。”

    “那今晚怎么办？”

    “沙罗说帮不上忙的时候会开口。她没说，那今晚，就还等她吧。”

    于是，这一晚，他们事务所迎来了另一位才新婚不久的日本女星，石神邦子。

    而这次的理由，是星乃唯回去后在她们小圈子里赞不绝口，热情推荐。石神邦子不信，正好老公是一般会社的小富翁，整天要出差，就趁着今晚有空，过来了。

    本来还有另一个人打算抢着来，可惜她先到了。

    妆容，身材，标志性的笑容，打扮，许婷甚至忍不住找石神邦子要了个签名，跑去搜索了粉丝纪念物做了个对比，竟然也一模一样。

    次日一早，许婷目送石神邦子离去之后，忍不住感慨地说：“总感觉，不管沙罗是变出来的，还是真约出来的，都很厉害啊……”

    “幸好有她帮忙。今天感觉玉梁的状况更好了。他自己也说，如果晚上还能再来一个，短时间应该就能压制住冲动。”

    许婷擦擦眼泪，已经很习惯地盯着肿眼泡往回走，“叶姐，咱俩最后还是沦落到满世界帮老韩找女人的地步了呀。”

    叶春樱隔着门看向坐在沙发上愣神的韩玉梁，自嘲地笑了笑，“总比武本医生那次，咱俩三天用掉了两管消肿药膏的时候强。这回，咱们还见到大明星了呢……”

    “也不知道沙罗啥时候能给变个新生代。这都俩已经结婚的了。”

    “已婚的，年龄大一些的，慕名而来才比较合理啊。她要是弄来一个十七、八岁的当红偶像，理由恐怕都不好找吧。”

    “呵呵，回头让沈幽给你爆爆料你就知道，恋爱禁止这么扭曲人性的规则压着，憋出什么情况都不稀奇。”

    可惜，这一晚来的，还是和前两位一个年龄段的知名女星。不过确实至今未婚，出过的绯闻也都及时澄清了。

    比起前两位，这次光顾事务所的绚濑晴香是那种很端庄大气的长相，大型歌会的主持经历非常丰富，以传统和服打扮出镜的时候，很能展现出众人心目中大和抚子的气质。

    她的身材还相当好，一旦穿着从传统转为时尚，就能轻松捕获无数男性观众的目光。为此，还落下过两个比较恶意的绰号——大奶AYA和奶晴香。

    这次许婷干脆在客厅跟绚濑晴香拿立可拍要了个签名合影。管她真的假的，反正照片不是P的，将来出去有事儿摆出来吹吹，就不信还能有原主跳出来澄清打脸。

    许婷值班，叶春樱当睡美人，韩玉梁在客房卖力服务女明星的日子连着来了三天，周四上午，他们终于得到了两个还算不错的消息。

    一个是韩玉梁的症状缓解了不少，甚至能跟贾君竹近距离有说有笑，产生的冲动几乎可以忽略不计。

    另一个，则是李莞桐发来消息，约定今天最晚八点之前往事务所来一趟。

    综合考虑之下，为了委托必要的行动力，他们还是决定，先帮叶春樱治好越发严重的依赖症。许婷的泪腺喷射和韩玉梁的走新发情对事务所的影响都还算可控，问题不大。

    “所以今晚不需要过去了是吗？”

    看着沙罗发来的资讯，叶春樱斟酌了一下，回覆：“嗯，一旦情况有变我就马上通知你。上旬有个漫展，如果能坚持到那时候，他之前答应要跟铃铃和清玉去一趟。就让他们三个在那边设法解决吧。”

    “好吧。我本来还准备了几个前偶像现偶像。除了那个才跟棒球明星生了孩子的暂时不好用，别的都随时可以调动。有需要的话，再通知我。”

    叶春樱犹豫半天，还是忍不住问了一句：“那些人……到底是不是你啊？”

    “为了新鲜感能保持最大化，我认为这个问题你们还是不要知道答案的好。”

    午后不久，意想不到的情况出现了。

    就像是故意抓了许婷带着贾君竹出去处理委托的时机一样，叶初蕾和梅薇丝，再次以委托人的身份登门拜访。

    这段时间他们个个心乱如麻，约定的固定报告进度根本没有认真处理，委托人上门责问，他们总不好装死连面都不见。

    但，叶春樱不能见叶初蕾，又不能跟韩玉梁分开太远。

    这麻烦又尴尬的局面，让韩玉梁忽然产生了干脆一掌把叶初蕾拍死算了的念头。

    可惜叶春樱还在家，这念头当然没有付诸行动的机会。

    他只好找了一间摄影机最多的接待室，先把叶春樱送去地下，再最快速度从所有监控的视野中一路穿过，开门把两位访客带入到屋内。

    这次测谎仪不在，韩玉梁的心情又糟糕透顶，连起码的招待客套都失去兴致，坐下就冷冷道：“有什么大事儿，需要上门来催吗？过分干涉侦探行动，我们可是能解除协议的。定金全额退给你就是。”

    梅薇丝有些吃惊，趁着叶初蕾惊讶得没顾上开口，皱眉问：“韩，你的状况看起来很糟。佐川政二那个麻烦不是已经解决掉了吗？为什么你还是这么烦恼？我的小把戏，应该随着他的死亡失效了才对。”

    韩玉梁看向叶初蕾，不敢让视线在梅薇丝的火辣身材上停留太久。幸好，天气已经开始转凉，叶初蕾的性格大概也比较保守，穿着打扮上对他已经没有明显的诱惑力可言。

    “那些事私下再谈。说吧，叶初蕾，你来这里干什么。”

    叶初蕾的表情看起来颇有几分不加掩饰的自信，“韩玉梁，我已经彻彻底底的调查过你了。你有多么人渣，多么无耻，我已经了解得非常清楚。我不知道你是怎么迷惑了叶所长，那些我也并不关心。我在此再次向你申明，我要见叶春樱。我有很重要的话对她说。我知道她在。”

    “她在。但不想见你。”韩玉梁的耐心正在迅速消失，“至于我的情况，不劳你叶大小姐挂心。我只知道，不管你们家的谁来，春樱也只会选我。这就够了。你在别处悄悄搞的那些小动作，最好适可而止。我这几天心情很不好，你如果还想下半辈子开开心心陪着你喜欢的那个男人，就别办蠢事。”

    他身体前倾，眼神变得凶恶而富有侵略性，“我保证，我的报复方式，凑巧就是你最不希望遇到的那种。”

    叶初蕾的嘴唇颤抖了一下，没经过真正风浪的年轻姑娘，毕竟还是撑不起太强的气场。她不自觉地往后缩了缩，靠在椅背上，意有所指地说：“是，对你这种谁都敢染指的无耻色魔，我确实……招惹不起。”

    “算你聪明。”韩玉梁退回原处，“别的还有什么要谈，没有的话，就请回吧。”

    “我招惹不起你，也不妨碍我要见叶春樱的决心。”叶初蕾看来耐心也已经耗尽，很直白地说，“我明说了吧，我现在有证据让我相信，你们这里的叶所长就是我要找的叶春樱，我哥的亲妹妹。你不让我见她，那也可以，只要给我一根她的头发，一根头发就好。”

    他咧开嘴，皮笑肉不笑了一下，扭头看了看椅子上，这几天保洁没来，坐垫上正好有根头发，看色泽和长度绝对是许婷的，就伸手一捏，拿起来递过去，“好啊，这个简单。给，你要的头发。”

    叶初蕾先是很惊喜地伸手接过去，跟着一怔，说：“你们这里好几个女员工呢，凭什么说这是叶所长的头发？”

    “她不愿意跟你见面的情况下，我说是就是咯。”韩玉梁的口气变得更加恶劣，已经到了存心要气走她的等级，“不然我现在装作出去，拔根屌毛回来给你，你有脾气吗？再说，给你的头发是不是有什么区别，我家春樱从来就没有过一个亲哥哥。她比谁都渴望亲人，但黑的不能说成白的，没有不能以为自己有。”

    “二十年前整个世界都乱成了一锅粥，她凭什么认为自己没有哥哥？谁告诉她的！”叶初蕾按着桌子站了起来，气愤地说，“大劫难后多少流离失所的孤儿在努力寻找自己的亲人，你怎么能让她找都不找就宣布放弃？还不是你的私心，你害怕叶所长一旦有了依靠，就不会还像现在这样任你摆布了。你就是想让她在这里做你的傀儡，性奴！你好不要脸！”

    他忍着气，干脆一笑，道：“对，我就是这么不要脸。你再惹我，我就把你也变成傀儡性奴，让你离开我的裤裆就不能活，然后再安排你嫁给你喜欢的哥哥，去做我这个主人的任务。”

    她脸上的表情闪烁了一下，秀气的五官都有了短暂的扭曲，赶忙推了推眼镜作为掩饰。

    “怎么，听见我打算安排你嫁给叶少文是不是还窃喜了一下？”韩玉梁嘲弄道，“叶总看来才是聪明人，找不到妹妹就拿你当妹妹，你不愿意当妹妹就得积极帮他找妹妹，他怎么都有妹妹，划算。”

    叶初蕾猛地拍了一下桌子，“不准你这样说我哥！韩玉梁，你别以为你在黑街一手遮天，我就拿你没办法。多行不义必自毙！你这种色狼，迟早要被万人唾骂！”

    梅薇丝在旁边轻轻叹了口气，眼神飘向一旁，无奈地摇了摇头。

    叶初蕾急促地喘息了一会儿，咬牙切齿地问：“韩玉梁，这是我的最后通牒，你到底让不让我见叶春樱？”

    他冷笑道：“你要是肯脱光了现场给我跳个舞，顺便自己掰开腿求我干一次，我就在你爽昏过去之前让你远远看一眼春樱。”

    “你别后悔。”叶初蕾像是下了什么决心一样，一把抄起椅子上的包，转身走向外面。

    梅薇丝拍了拍她，“我还有点私事要跟韩侦探商量，能在外面等我会儿吗？”

    “不用了。”叶初蕾的怒气显然已经濒临失控，“你能跟这种男人有说有笑，让你当我的保镖，可能不是很合适。我回去就付清这段时间的尾款。你从现在开始，愿意在这里跟他聊多久就聊多久，顺便上床去干龌龊事，我也不管！”

    梅薇丝耸耸肩，“好吧，那……祝你好运。”

    咣！

    叶初蕾快步冲出去，重重甩上屋门。

    “就为了聊几句，把工作都丢了？”

    梅薇丝坐到韩玉梁正对面，满不在乎地说：“我的工作并不是给好日子过傻了的大小姐当保姆。对我来说，搞好和你们事务所的关系，比赚钱重要得多。”

    “我说了我最近心情很不好。你就算现在准备用肉体来安抚我，对咱们之间的关系改善也不会太大。”韩玉梁躲开视线，免得让目光被那双比奶晴香还晃眼的酥胸吸住。

    “我就是想知道原因。也许，我能稍微帮上点儿忙。”

    韩玉梁回想了一下梅薇丝声称的能力，觉得在这里抱一线希望也没什么，就简明扼要道：“我被佐川政二死前阴了一道，解锁了某个方面的欲望。我现在对从来没得手过的漂亮女人，欲望会强烈到失去理智。要不是有朋友帮我想办法，你们俩今天在这个屋子里，就谁也别想走了。”

    她思考了一会儿，问：“那你忍耐那种冲动的时候，主要靠的是什么？你的理性，特殊能力，还是对谁的感情？”

    他皱起眉，仔仔细细分析了一番。理性其实是一切的前提，没有单独提出的意义，运功的帮助并不大，只能让他保持理性更久一点。此前他几次尝试，克制那股冲动的最大助力，其实是对回到过去淫贼生活的恐惧。

    而这种恐惧归根结底，就是他对当前生活的眷恋，也就是说，对叶春樱和许婷外带其他人的感情。

    “感情吧。”他简单回答，不想点得太明确，免得引发小圈子内部的不和谐。

    他的确在心里对所有女人的占比有明确的等级划分，但并不需要对谁都说出来。甚至，随着对目前生活的越发习惯，他更倾向于跟谁也不再提起。

    “我毕竟不是天生的适格者，能力并不太强。我尽量帮你提升一些爱情、亲情这样正面感情的比重吧。”

    奇异的感觉从心头划过，韩玉梁看向梅薇丝，发现她的脸色霎时间就苍白了不少，可见消耗并不小。

    他实验性质地盯着她领口那一抹诱人的白嫩看了一会儿，当那股冲动又冒出来，就急忙去想叶春樱和许婷，去想那些认为他能好好做清道夫，愿意容忍他无底线风流的女人们。

    效果意外的还不错，很快，他的下体就和心灵一起恢复了平静。

    “多谢。”他缓缓道，“我记下你这个人情了。你说，我该怎么还比较好？”

    梅薇丝很有耐心的样子，微笑着说：“你能觉得我们是朋友，就很足够。在博得你足够的信任之前，我不会再像上次一样急功近利办蠢事了。咱们有共同的敌人，不是吗？”

    “天火最近没什么动静的样子。”

    “我倒是听说那边最上层下了很厉害的命令，好像和拉拢你有关。”她娇艳一笑，“希望我能赶在天火那位聪明又美丽的首领之前吧。”

    “放心。”他回想着袁淑娴那张的确极富吸引力的脸，淡淡道，“哪怕你对我来说是个陌生人，也已经领先她一大截了。”

    送走梅薇丝后不久，许婷发来资讯，说她和贾君竹已经接到提前过来的李莞桐，让叶春樱做好接受治疗的准备。

    叶春樱有点紧张，但还是有条不紊地做好了前期准备。

    她去厕所排空了小腹，洗了个澡，换上干净而柔软的衣服，喝下没什么副作用的非处方止痛药，然后，拉住一直守在身边的韩玉梁，依偎在一起，等待李莞桐到来。

    “这几天，一定觉得很烦吧。”

    “没有的事。少胡思乱想。”

    “我上次这么黏人，可能还是小尾巴一样追着秦院长跑的年纪。”

    “你什么时候想黏着我都没关系。我晚上不怎么需要睡觉，不缺私人空间。”

    “不要。”

    “为什么啊？”

    “距离才会产生美。你看，这次你受到影响后，整天跟你在一块的我和婷婷，都快没办法让你硬起来了。”

    “这是特殊情况。”

    “特殊情况也有参考价值。再说，我和你相处的时间已经很多了。许多上班族，一周能在一起安静待会儿的时间，都没咱们平常一天里的多。”

    “你倒是知足。”

    “知足常乐呀。”

    这样有一句没一句的闲聊，一直持续到车开进院里，李莞桐带着大墨镜，和前几天来访的女明星一样开门出现为止。

    “那，我可就开始了。”再次提醒过痛苦程度后，李莞桐伸出手，像上次抓住贾君竹一样，抓住了叶春樱的头。

    贾君竹显然回想起了那时的感受，心有余悸地瑟缩起来。

    类似的情况再次上演，只不过从叶春樱五官中冒出的光芒，呈现出淡淡的粉色。

    她没有惨叫，而是紧紧咬着牙，死死拧住手里拿的毛巾。

    痛苦肉眼可见的强，一直都很有韧性的叶春樱，瞬间就连双腿都开始痉挛颤抖。

    时间可能只过去了十几秒，但在韩玉梁的体感中，就像过去了好几天一样漫长。

    等李莞桐放开手，他一个箭步抢上去抱住了软绵绵瘫倒的叶春樱，心疼得脸色发白，道：“怎么样？还难受吗？好点儿没有？”

    她靠在他怀里，虚弱地点点头。她满身大汗，但眼里盈满了喜悦，就像个刚从产房推出来的新妈妈，“我没事。我很好。”

    李莞桐甩甩手，吁了口气，“能解决就好。下次过来，估计至少也要一周后，你们等我消息吧。希望我能在出差前帮你们治好下一个，不然我出一趟远门，又要耽搁好几天。”

    看许婷把叶春樱搀扶到休息室测试效果，韩玉梁瞄一眼贾君竹，轻声道：“李市长，方不方便，借一步说话。”

    “好啊。”李莞桐戴上墨镜，“君竹，车里等我，晚上咱们一块儿吃饭。跟我讲讲你的事务所工作经历。”

    “嗯。”贾君竹就像被捋顺了毛的猫一样乖巧，点点头，拿起车钥匙快步走了出去。

    “好啦，只有咱俩了。想说什么不方便别人听的话，开口吧。”她把墨镜推到头顶，明亮的眼睛带着颇为玩味的笑意，“不过根据你的风评，我好像能猜到你的打算。”

    “你猜得对，也不对。”韩玉梁干脆直接挑明，先说了一遍跟十六夜血酒那边测试出来的结果，然后很认真地说，“如果你能变得更强，下次治疗的间隔，是不是就可以缩短？”

    “理论上是。”李莞桐盘起胳膊，摆出颇有防御意味的架势，“但，我对英俊高大的兄贵没什么兴趣呀。不瞒你说，我喜欢香香软软的女孩子。你要说跟叶所长约个会，或者许特助那种类型也没关系，我都很乐意。和你嘛……抱歉，我还没有伟大到愿意为了更快能帮到你们而和不喜欢的男人上床。”

    “变强应该不只是能帮到我们这么简单吧。”韩玉梁沉声道，“大劫难，你们不是一直担心会卷土重来吗？”

    李莞桐哈哈一笑，洒脱地摆了摆手，“我都已经牺牲那么多，就别要求我为了这个面目丑陋的世界牺牲自己的身体了吧？我在我愿意的范畴内尽力了，如果这世界还是走到那一天，说明，这是和大家德行匹配的下场。”

    “好吧，那，就当我没有说过。”他看向外面，“贾君竹是那种香香软软的女孩子？”

    “你是不是该看眼科了？”李莞桐哥们一样拍了拍他的肩，“我真正羡慕你小子的，明显是可爱的琪撒酱呀。啊……不说了不说了，一会儿我正好打算去顺便探望一下十六夜。没别的事，那我就先告辞了。下次见。”

    韩玉梁无奈一笑，道：“下次见。”

    目送贾君竹开着事务所的车去招待她的前上司，他摇了摇头，懒洋洋地迈回家里。

    叶春樱已经确认恢复了正常，至于有没有留下和贾君竹一样的后遗症，暂时还观察不出来。

    不久，许婷备好晚饭用的材料，溜达回沙发上躺下，脚尖勾着拖鞋，刷手机上的各种娱乐消息缓解泪流不止的症状。

    总算能集中注意力工作的叶春樱正要去处理最近积压的事情，就听到许婷在沙发上发出一声慌张的惊叫。

    “怎么了？”

    韩玉梁和叶春樱异口同声地问，一起快步跑来。

    许婷一边擦泪一边把手机递给他们，“别管我，我这个哭是毛病，不用当回事。你们快看爆料，老韩……老韩这次可能要惹上大麻烦了！”

    《震惊！声名鹊起的帅气侦探竟是披着人皮的禽兽色魔》，看见这标题，他俩的脸就阴沉了一半。

    等看完内容，更是快变成两方砚台。

    对于此前悄悄拍摄下来的照片，他们已经从汪梅韵那里得知，多少有一定心理准备。

    没想到的是，这几天的星乃唯、石神邦子、绚濑晴香，竟然都被拍摄进了长焦镜头中，不管是晚上来的时候，还是清晨匆匆离开的模样，都被拍得清清楚楚。

    和那几位“大物”相比，易霖铃这个小小的网红，反倒在被确认已经二十多岁后，成了不值一提的那个。

    爆料的新闻犹如落进干草堆的火星，瞬间席卷了几乎所有相关网站的首页，有些实力不济的网站，伺服器甚至都因此而瘫痪。

    他们很确定，如果不想办法，今晚过去，韩玉梁大概就将成为东亚邦最出名的男人，没有之一……


    第六十一集




第601章   应急处理

    “快去找克瑞斯汀。”说出这句话的时候，叶春樱不由自主想到了小时候看的大型东方玄幻连续剧——和其中的经典台词不仅急迫感相似，字数都一模一样。

    可惜她实在是笑不出来。

    事务所这边追踪到的源头自媒体内容才释出了十多分钟，就已经被标记为那个平台上的爆热话题。

    这背后要是没有专业人士做推手，鬼才相信。

    但更让人绝望的是，这次事件涉及到的那三个日本女明星，两个已婚一个从未有过坐实的花边新闻，她们在圈子里的影响力还足够大，堪称一代人的青春回忆。

    如果把在网上喊过这三个女星老婆的人都算成惨遭寝取，那韩玉梁一次性送出的绿帽子大概能绕地球好几圈。

    克瑞斯汀不可能不认识这三个近乎家喻户晓的女人。但，她并不认为这是一件很严重的事。

    笔电萤幕上，她专门给自己做的虚拟形象摆出了一个很困惑的表情，问：“你们是事务所，提高知名度不是有助于接到更多委托吗？这么好的机会，你们应该开几个马甲号，找点有事务所招牌的照片装成狗仔队曝光蹭热度才对吧。”

    叶春樱瞄了一眼，全球最大汉语搜索引擎上的即时热度统计榜，星乃唯、石神邦子、绚濑晴香已经稳稳占据了第一、第二和第四，第三是某个流量明星在片场受伤，送去医院领取OK绷一分的新闻。

    韩玉梁的名字就在第九，事务所榜上无名。

    顺便一提，第十是某位不巧今天又发新专辑的摇滚歌手，看趋势，他大概很快会被新扈种马挤出榜单。

    许婷这两天泪崩外带月经，上下齐流处于绝对低谷，只能苍白着脸通红着眼在旁边擦泪喝水小声嘤嘤嘤，出不了主意的样子。

    韩玉梁烦躁地抓了抓头发，“这种热度有屁用啊，我又不去拍武打片。我不想蹭，就想知道怎么压。”

    叶春樱揉着眉心轻声说：“克瑞斯汀，这种麻烦会让我们非常困扰，你有能力为我们处理好吗？如果能处理的没有任何后患，我……就劝玉梁原谅你，之前的一切，都保证不再提起，让你重新开始。”

    “你的条件很有诱惑力。但是，我如果用自身的能力去做，暴露的风险太大。如果用“余烬”处理舆论危机的系统去弄，你们就得明白，这种程度的资讯压制，可不仅仅是算力能解决的。”

    “那还需要什么？”韩玉梁急忙追问。

    “权力。”克瑞斯汀平静地说，“你需要让世界七大邦的最高层默许进行这种行为，不然，你凭什么让为了世界安全而存在的顶级AI系统为了一个小小的绯闻出动？你们要明白，这种娱乐大众的明星，很多时候就是用来转移焦点，节约“余烬”算力的工具。为什么他们可以充当这种工具呢？”

    她卖了个关子，停顿一下见没人搭腔，让萤幕里的皮套很没气质的翻了个白眼，“不就是因为他们作为重要娱乐方式的核心，聚集了大量的关心重视度吗？不夸张地说，如果有一天怪物真的重新出现，把现在顶流的明星们拉出来轮流嫖娼招牛郎当挡箭牌，起码能维持一两个星期舆论上的稳定。”

    “所以啊，”她摊开手，二次元形象的表情很细微，一副非常无奈的样子，“压制这种消息其实很费力气的。做起来难，做之后，也没什么意义。”

    “为什么？”叶春樱不解地问，“如果像处理怪物的消息一样毫无遗漏，清除到只剩下暗网还有流传，事态不就平息了？”

    “呵呵呵……”克瑞斯汀的口吻变得很是微妙，“叶所长，你不会真以为，暗网完全躲在了世联的监管之外吧？现在你们在使用的可不是大劫难之前建设起来的因特奈特。这是在当年马尔斯的通讯管理系统基础上，一步步扩建成如今规模的专用资讯网路。在全球精英不需要考虑国别、民族之类差异的情况下，一群处于管辖区外的不法分子，凭什么建设一个可以和现有网路互联互通的地下世界？”

    叶春樱的脸色变得有些难看，毕竟，那边是她发挥天赋的主要战场。她以为，至少还有那么一片虚拟的世界，可以让她不需要担心暴露自己的身份。

    而听克瑞斯汀的描述，那竟然也只是个假象而已。

    “我可以明确地告诉你们，网路上的许多社群、媒体都是用来承载、接受人类负面情绪的巨大垃圾桶，而所谓的暗网，其实就是在垃圾分类的指导思想下，不得不用来分流极端有害物质的垃圾场。和怪物有关的资讯，感到好奇的人并不是主流，那么，与其让那些人苦苦寻觅消息找不到结果，一次次在正常网路上引发讨论，还不如把他们导向那个充斥着罪行的垃圾场。当他们在那种遍地垃圾的地方呆得久了，自然就会觉得，里面其实都是垃圾，隐藏的真相，也就成了垃圾，不再被人注意。”

    克瑞斯汀停顿了一下，等他们消化消化所说的内容，之后，继续解释：“但知名公众人物的绯闻，依靠这种方式就没什么意义。探寻怪物资讯的人满足的只是好奇心，是为了猎奇。而对绯闻感兴趣的，除了八卦需求之外，还有大量真情实感的粉丝。并且，人天生就对两性秘闻更有探求的欲望，这是基因决定的，就连已经资讯化的我，都会固定分出一些算力去定期逛逛大明星的云端储存空间，像演超级英雄那个帅哥的大屌照，我在他拍的当天晚上就看到了。”

    叶春樱托着额头，沉默了一会儿，问：“你的意思是，指望清除资讯，是不可能做到的了？”

    “不可能。七人议会的权力够大了吧？那可是能决定世界走向的团体。结果呢？他们凡是被曝光的桃色新闻，哪一个成功靠资讯封锁压制住了？顶多是让高度集中化的大媒体上噤声不提，逼着大家换个含蓄委婉的说法罢了。”克瑞斯汀凭空变出一把小锤子，在虚拟的桌子上敲了敲，让出身后一个黑板，“你删掉所有韩玉梁，那么大家就可以用寒羽良来讨论，再不行还有韩玉亮，汉语良，而那几个明星……他们还要吃公众关心重视度这口饭，你把名字给她们抹了，不等于摔她们饭碗吗？叶所长，汉文化传统中可是有大禹治水的神话，不要总想着把水堵起来不准流，不然，要闹洪灾的。”

    韩玉梁叹了口气，“那你觉得，我们如何处理比较好？”

    克瑞斯汀在黑板前卖了个萌，反问：“你们在期待什么结果呢？让大家都当作什么也没发生过显然是不可能了。退而求其次的话，你们希望这件事情如何结束？”

    叶春樱和韩玉梁都陷入到沉默之中，屋内一时间仅剩下许婷受气小媳妇一样委委屈屈的抽噎声。

    克瑞斯汀笑了笑，“好奇怪啊，你们竟然没有一个人打算辟谣。”

    叶春樱皱起眉，“那些照片……又不是假的。那三个人……也不能算假的。真实发生的事情，怎么辟谣？”

    克瑞斯汀笑着抱肘抬头，二次元版本的脸上，鼻子很骄傲地伸长，“有我在，没什么不能成为谣言。我之前随便试了试，就让海洋另一边一大堆人到现在还相信地球是平的。只要你们希望，我甚至能让你们顺便从那三个明星身上拿到一笔封口费。”

    “你要怎么做？”

    “最简单的，说那些图片都是造假。就是要提防对方手里还有其他照片的可能性，容易陷入不停反驳的泥潭之中。复杂一些的，可以在上一步的前提下，收买或者胁迫最源头的爆料人，让那三个明星用证据来辟谣，并追究几个比较显眼的蹭热度媒体法律责任。还不满足的话，那就挖一挖幕后主使的丑闻，直接从根源上……”

    “等等。”韩玉梁抬起手打断了她，“先等等。你说的第一步我觉得就做不到。克瑞斯汀，刚才春樱就说了，那些照片不是假的。”

    “我说它们是，它们就是。”克瑞斯汀不屑地笑了笑，“看，爆料的照片，就是用这几张照片合成的。”

    她抬手打了一个响指，电脑萤幕上立刻出现了一系列图片。

    被爆料的所有偷拍照的背景，都被单独生成了。所有偷拍照中的女主角，也都出现了对应姿势穿着的其他背景。

    也就是说，克瑞斯汀对每一张爆料出来的照片A，都对应生成了照片B和照片C。B和C中的一部分，能够提取出来合成A。

    韩玉梁瞠目结舌，叶春樱也很惊讶地说：“可……人家应该有底图，你这样可以蒙混过关的吗？”

    克瑞斯汀竖起一根手指摇了摇，“No，no，no，我已经追到了网路资讯流中最早的上传档案，那些图片都已经被我处理过，现在它们都是合成图，原图，在我这里。随便找什么专业图片分析师来看，那都是造假。最早用于爆料的几台手机和电脑都已经被我植入，如果再有新的原始图出现在那几台肉鸡上，我就可以追踪到装置，帮你们锁定器材的持有者。”

    叶春樱托着腮，好半天才小声挤出一句，“在这个时代，你真是强大得可怕……”

    克瑞斯汀又摇了摇手指，“不，正像你们之前说的，我其实很脆弱。我能掌控资讯网路的一切，但不靠机器人的话，我连挪动自己任何一个湿件都做不到。而机器人这种东西，不赋予它独立意识它就很容易被其他人切断资讯联络后控制住，赋予独立意识的话，就不一定会按我想的去行动。总之……我处于一个无比强大又无比脆弱的叠加态。”

    许婷吸吸鼻子，在旁边说：“咱们可以开始处理问题了吗？群组里已经有人在问我，能不能让老韩帮忙要个星乃唯的签名了。”

    “我随时都可……”克瑞斯汀的话忽然顿住，像是在播放虚拟偶像视频的时候按下了暂停一样。

    “怎么了？”叶春樱疑惑地问。

    “有人抢在咱们前面辟谣了……”克瑞斯汀满脸不可思议的表情，“好神奇。你们不是说那照片不是假的吗？”

    “的确不是假的啊。”韩玉梁皱眉道，“谁辟谣了？”

    “星乃唯和石神邦子，没通过经纪公司，而是直接在社交媒体上辟谣了。爆料里指证的晚上，她们都有很明确的不在场证明。她们也都声称从没来过叶之眼事务所。”她直接在电脑上调出了两个女明星的辟谣公告，“喏，星乃唯在录音室准备今年年底释出的单曲，有人证，有视频。石神邦子出席了一个教派的酒会。她信教有好几年了，也是有一大堆照片和人证。所以……你们是撞邪了？”

    韩玉梁眉心紧锁，喃喃道：“该不会是……她吧……”

    叶春樱拉了韩玉梁一下，说：“稍等，克瑞斯汀，我跟玉梁去打个电话。”

    “其实你们没什么必要瞒着我。”克瑞斯汀挑了挑眉，漫画风格的大眼睛忽闪了几下，“激起我好奇心的话，我反而会调查得更彻底。你看，之前我都挺尊重你们隐私的，咱们不要破坏这种小小的默契好吗？”

    叶春樱很冷静地坐下，拿出手机，就在这里拨了出去。

    已经深刻见识过克瑞斯汀能力的她，连加密线路都懒得挂，直接联络到了沙罗。

    那边等了好一阵才接通，沙罗的声音听起来有些疲倦，“我知道你要问什么，我正在解决。放心，关于这件事我做过详细的应急预案。我保证事务所和韩的声誉损失不会持续到一周之后。”

    “需要我们帮忙吗？”

    “暂时不需要。你们那里呢？韩还需要帮忙吗？”

    叶春樱叹了口气，“他的状况目前还好。但能好几天我不太确定。”

    克瑞斯汀在旁边小声嘟囔：“你们之前提起过的新鲜感问题其实我有办法解决，韩，你去方舟找我，我帮你临时转换一下，到我的世界来，你可以每一秒都跟不同的女性做爱。”

    韩玉梁没兴趣地摇了摇头，“那都是假的，毫无意义。”

    “资讯才是世界上最真实的东西。你所谓的生理需求，就是各种资讯素刺激肉体出现的反应而已。那种低阶而原始的快乐，我这里要多少有多少。”

    “我没兴趣。我喜欢真实世界。”

    沉默旁听了一会儿的沙罗说：“有些事不用那么严格区分真实和虚假。马上绚濑晴香也会公开辟谣。如果对方没有更多底牌，这件事的风波会很快平息。另外，我认为，事务所不能再仅仅把警戒性投入在致命危险上了。侦探可以算是狗仔的半个同行，结果咱们到现在还不知道是谁捣的鬼。”

    “知道。叶初蕾安排的。”韩玉梁下垂着眼皮，眸子里闪过一道寒光，“她可能日子过得太好，嫌命长了。”

    “叶初蕾……就是最近一直在设法调查叶所长的那个女人对吗？”沙罗的语调很平静，平静到令人心悸，“她那个没有血缘关系的哥哥叫叶少文，没错吧？”

    “没错。”韩玉梁无视了叶春樱担忧的目光，“本来那家伙死了亲妹妹，我挺同情的。可他派来的这个新妹妹，实在是烦人了点儿。”

    “嗯。很烦。”沙罗简短地回应。

    “我承认她做的不是好事。”叶春樱不得不开口，“但第一，她罪不至死，第二，站在一般人的道德立场，玉梁的所作所为本来就会引发巨大的非议。”

    沙罗缓缓说：“叶所长，我是杀手，不是清道夫。我也不是只有经纪人安排工作支付定金，才肯杀人的。我经常出入你们事务所，我不希望将来有人带着恶意窥探到我。”

    叶春樱绞尽脑汁，斟酌一番，说：“但现在事情还没过去，如果闹出人命，反而会惹来怀疑，对不对？”

    “对。但任何风波，都有平静下来的一天。”

    “沙罗，拜托你再考虑考虑，可以吗？”

    沙罗沉默了一会儿，才说：“我会先用我的方式警告一下她。然后等你们的处理结果。你们处理不好这种人的话，就交给我。”

    “可以。另外……”叶春樱偷瞄着韩玉梁的表情，“我……唔……能不能问一句关于这几个明星的事？”

    “不能。”沙罗迅速给出了答案，“你们最好什么都不知道。”

    韩玉梁插言道：“要是我想知道呢？”

    “选择能让你感到愉快的答案就好。”沙罗的语调终于出现了一丝不自然的波动，“世事无绝对。你认为的，也许就是真的。”

    正如沙罗所说，半个小时后，绚濑晴香的经纪公司对外发布了公告。被拍照的那天晚上，她正在录制一个很热门的爆笑综艺节目。她是那天人气最高的嘉宾，还迟到了一会儿导致录制延期了二十多分钟，等到收工散场，都已经是深夜一点多。

    而且节目录制地点在南华特政区，就算录制完马上往新扈赶，天亮之前也来不及跟韩玉梁碰面幽会。

    更别说，绚濑晴香自家的豪宅监控录影，清楚地拍到了她凌晨三点多才疲倦归巢的影像。

    通常来说，爆料的内容只要有一个点被认定为造假，就很容易让明星的支持者们找到反击的支点，质疑整个爆料的可信度。

    而这次的惊天爆料，百分之九十九的爆点都在三个日本女星身上，辟谣宣告一出，吃流量钱的营销号们几分钟就被愤怒的粉丝抱团冲得抬不起头。

    等到晚上九点多，克瑞斯汀和叶春樱共同完成的辟谣通告，释出在娱乐资讯流通最密集的社交媒体上。

    全盘否认并不可取，毕竟里面被连带爆料出来的还有他们实打实的自家人。

    反正，在当下这个时代，作风问题根本就算不上是个问题，大劫难刚结束那阵子，男女比例严重不均衡的几年里，但凡是个有点儿风流胆的，都有不小的机率大享艳福。要是帅点儿身材好点，那“一三五不睡，二四六双飞”都是常态。

    所以通告里把包括易霖铃在内的自家人全部都认了下来，用比较委婉的说法，表示她们都是跟叶之眼事务所保持长期合作的亲密伙伴。

    而这次充满恶意的爆料，被认定为竞争对手的嫁祸，试图采用真假混用的手段将他们这些非公众人物推到大家眼前。

    通告后附带的图片，就是关于三位女明星照片实则为合成图的详细证据和分析——这部分由克瑞斯汀亲自操刀，就是那位倒楣狗仔记者把自己拍照片的相机拿出来给人看，也很难挽回颜面。

    更何况，那个记者也不敢。

    他很疑惑地在电脑上反覆检查自己的拍摄成果，拿出原图跟被指责为PS作品的照片比对的时候，克瑞斯汀就已经轻轻松松锁定了他的位置。

    他搜索了一个校验软体，下载，安装。然后，他的电脑就不再受他控制。

    相机里的储存空间被后台格式化，并复制入一大堆垃圾档案彻底覆盖不给还原的机会，剩下所有还能打开的图片都只剩下了一句话——别得罪你惹不起的人。

    专门从外地跑来做这单大买卖的狗仔现在才有点慌张地拿出手机，想要检索一下叶之眼事务所到底是个什么组织。

    克瑞斯汀轻而易举就把他的浏览页面引导到了暗网和清道夫有关的一些传闻上。

    如果上来就看到这些传闻，记者先生恐怕会认为这是什么都市怪谈，完全不以为意。但在他的笔记型电脑上着上着网就主动为对方销毁了所有证据之后，现在就是告诉他叶之眼其实是不正常人类研究中心他也会信。

    做这种行当的人，首要就是得信邪。

    他马上给雇主发了一条资讯，原路退回所有定金，收拾好行李，就拎包冲出了租住的民宿。

    皮鞋咔嗒咔嗒爬下楼梯。

    他转弯，走向单元门。

    这时，他的脑袋后面忽然一凉，被一个硬梆梆的金属物体顶住。

    变声器处理过的嗓音从背后响起。

    “卓祖德，39岁，周刊冬武的合作记者。你有一个老婆，一个情妇，两个婚生子，一个私生女。你养情妇的那套房子，贷款还没还完吧？”

    “对……对不起。你们大人不计小人过。这事儿……是一个姓叶的出钱，请我们帮忙弄的。”

    “事情出了，你拍拍屁股就想走吗？”伴随着保险拨开的轻响，那沙哑的女声更加冰冷。

    “你……你说。需要我干什么，我……我绝对尽力而为。”

    “三天。”

    “三天？”

    “我给你三天时间，如果三天后这件事还没有被压下，叶之眼和韩玉梁的声誉还没有被挽回，那么，你老婆就可以开始考虑，要改嫁给谁了。”

    砰！

    一发子弹贴着他的颈侧射出，在门口外的水泥地上打出刺眼的火花。

    枪口的温度烫过他满是冷汗的后脖子。

    “希望三天后，不需要我再去找你。”




第602章   传奇牛郎的诞生

    “我发誓，这件事和我一点儿关系都没有。我之前说的就是气话，在叶初蕾那里，我实际上一直在帮你拖延时间呢。”

    萤幕中汪梅韵很认真地盯着这边，卸妆后素净的面庞让她本就丰润的脸型洋溢着奇妙的少女感，勾得韩玉梁馋虫大动。

    她从十点多第一次呼叫，到现在韩玉梁主动回拨视讯通话之前，足足被拒接了七次。

    大概从小没受过这种待遇，她的眼神看起来既生气又委屈，还不敢发作，别别扭扭的，像个想跟男朋友大吵一架又怕对方分手的女高中生。

    “那到底是谁啊？”韩玉梁挺想多看她解释一会儿，故意这么问道。

    其实这个时间，狗仔的身份早被克瑞斯汀查明发给了杀气腾腾的沙罗，估计那蠢蛋已经近距离体验过枪子儿的威力。

    许婷还把事情的原委在私密群组里公布了一下，听说林大小姐已经准备点齐人手把新扈大小报社杂志社新媒体营业挨个收一遍保护费。

    而且，事情还有了急转直下的变化——S‧D‧G那边官方动用了“余烬”。

    专精舆论控制的AI并没把口子堵上封死，而是干脆利落地截断了这件娱乐新闻的所有“支流”，把一切对此事感兴趣的人的注意力，都集中到了可控的渠道中。

    在那边，目前女明星的粉丝们占据绝对优势，律师函和报警回执更是打得小媒体号溃不成军，自删装死的，置顶道歉的，阵营反转开始分析P图手法帮着辟谣的……一应俱全。

    所以韩玉梁的心情还算不错，可以悠闲地逗弄一会儿汪梅韵。

    汪梅韵抿着嘴蹙眉思考了半天，往前一趴，求饶一样地说：“这我哪里能知道啊。叶初蕾可能是发觉我出工不出力在帮着拖延时间了，她照片从哪里拿到的根本没对我提过。我是介绍了几个算是认识的新媒体编辑给她，但这次爆料的号我看了，跟我熟人没关系。叶初蕾好像不想把事情牵扯到性别对立上。我不知道她为什么改主意P图去走明星路线了……”

    韩玉梁心知肚明，理由很简单——那些都不是P图。手中拿着这种等级的料，又恨他恨得牙痒痒，叶初蕾不去找娱乐圈爆料他才是怪事。

    他清清嗓子，故意做出冷淡的表情，淡淡道：“和你没关系就好，时候不早了，休息吧。别影响你睡美容觉。”

    就是可惜他的眼神不太争气，目光的焦点不自觉就落在了萤幕下半截的中央。

    汪梅韵穿的古风睡裙设计其实比较保守，可是，以她的身材，但凡款式比较正常的领口，都不可能完全遮掩住那耸立雪乳中央深邃狭长的沟壑。

    要是这种时候都注意不到韩玉梁的眼神，她简直愧对汪家血脉。

    “我还不困呢。冷气开高了，好热。”她拿过杯子喝了点水，手指在领口上轻轻一勾，看似往上提了提，实际，却只是叫那浑圆饱满的酥胸颤巍巍晃了晃，让白腻的沟谷显得更加紧凑，“阿梁，我跟你道歉还不行吗？”

    “道歉？为了什么啊？”韩玉梁大大方方垂下视线，用眼睛慢慢舔舐着她脖颈下迷人的倒三角区。

    “上次你过来带着叶所长，我挺不高兴的。”汪梅韵语气中的幽怨拿捏得恰到好处，既让人心疼，又不至于显得太过矫情，“但因为这个就想跟叶初蕾合作，是我不对。毕竟，咱俩才是一边儿的。对不起，我吃醋了，吃醋到头脑发热，没顾及大局，我……认罚好不好？”

    他脑海里顿时飞过一串小皮鞭绳子手铐之类的道具。

    不行，有点晕奶。他挪开视线，担心好不容易被压下去的邪火又蹿上来。今天叶春樱才刚治好，许婷还处于极度低落的泪人儿状态，他实在不好意思披星戴月出门偷欢。

    更何况，汪梅韵这只小骚狐狸比姐姐还难搞。她心里贞操其实是绑定男人的重要筹码，操作的时候一个不小心，八成就要从猎手变成猎物。

    韩玉梁平复了一下气息，向后靠着椅背，抬眼望向她的脸，“行了，都是自己人，没什么好罚的。知道你的心思，那天还跟春樱一块过去，我也有不对的地方。你好好休息吧。”

    “咦？”汪梅韵眨了眨眼，陷入到剧情没按预想发展的迷茫之中。

    她的理论知识极其丰富。以她刚才自信满满的推演，男人现在应该大机率进入调情状态才对。

    胆子小点儿的，可以说罚她请吃顿饭。胆子大点儿的，可以罚她在镜头前做点什么羞羞的事。

    哪有送到嘴边的肥肉一口不咬，还直接夹起来扔回锅里的？

    “行了，这阵子事儿多，我心情也不好。以后有时间出来一起吃饭，我请客。你睡吧，晚安。”韩玉梁赶在性欲驱使着他继续去欣赏乳沟之前，伸出手中断了通讯，不再给汪梅韵施展魅力的机会。

    他最近可是处于定力的最低谷，为了不打乱新定下的蚕食计划，不得不选择少接触汪梅韵。

    如此巨大的风波，当然没那么容易因为多方介入就顺利平息。

    新扈种马这个绰号，已经毫无悬念地从特定区域常识上升成了联邦级热词。广大人民对下三路新闻的热情无与伦比，在那三位女明星已经不能招惹的情况下，不知多少打算分一杯羹的媒体从业人员向着南城区蜂拥而来。

    叶之眼事务所附近已经有林紫梦的部下镇守，绝大部分来客看到那群凶神恶煞的基本配备地痞流氓都要退避三舍。

    但在这个时代，采访不到新闻已经不是什么问题。他们的创造力，在对付一个名不见经传的卫星城事务所事，大可以尽情施展。

    而且，他们对风向的变化其实颇为敏锐，就像草原上提心吊胆觅食的兔子，轻轻松松就能闻出应该往哪边奔跑。

    于是，当韩玉梁在练功房里培养定力完毕，饥肠辘辘来到大厅问中午吃什么的时候，就看到沙发上的许婷正在一边抹眼泪一边笑。

    在她面前支架上的平板电脑中，正在顺次播放事务所采集系统捕捉来的各路“火线报道”。

    那些视频几乎全都是以“叶之眼事务所秘密牛郎服务亲历者”为主要采访对象，出镜的女人有的脸部打码嗓音变声，有的只戴口罩，有的干脆大大方方直接露面，一边用各种暗示性语句绕过全年龄平台监管，来委婉讲述自己在叶之眼中体验到了多么美妙的滋味，一边尽情展现着能让大部分男性观众表示“对对对你说的都对”的傲人身材。

    可能是时间太赶的缘故，能明显感觉出来，其中不少视频的文案要嘛是出自同一个台本，要嘛是一人得道鸡犬跟抄，重复性堪比“三句话让男人为我花了十八万”、“做出了一个违背祖宗的决定”等精神污染源。

    韩玉梁坐在旁边跟着看了几个，不由得目瞪口呆，半晌才挤出一句，“婷婷，你别哭啊，这里头的女人我真都没见过。”

    端菜上桌的贾君竹顺手比划了一个对勾，忍着笑意说：“她知道。她不是因为这些视频哭，你还得感谢这些视频把她逗乐了呢。你都不知道她早晨起来后多消沉。”

    许婷仰头点了几滴眼药水，眨一眨，擦一操，靠在他胳膊上小声说：“以前我最讨厌那些遇上事儿只会哭哭啼啼的女人，这回……可遭了现世报咯。唉，哭得我什么都不想干，就是看了这些假新闻才稍微好点儿。也得谢谢你呀，老韩。”

    “我觉得她们说的男人就跟我没什么关系。名字都是H玉梁，韩Y梁，韩玉L，事务所名字是YZY……这一个个的字母，看着真头疼。”

    “免责啊。反正谁都知道说的是咱们，你要去告，人家就改口不承认了。啧啧……光咱这里的牛郎服务价位表就出现过仨版本了，愣没一个对的。”

    韩玉梁一怔，“还有对的？”

    许婷换了张面巾纸，往他怀里一窝，“就我拿来逗乐那张价目表啊，起码姐妹们群组里没事儿还传着玩呢。动不动算算这次跟你做又省了多少钱之类的……大家心态多好啊，都成白嫖大师了。”

    他运功帮忙给眼睛消肿，暂时没心思管那些习惯性放飞自我的小媒体，忧心忡忡道：“婷婷，不行咱们还是别等李莞桐了。我去找法丽雅，好好商量商量，让S‧D‧G的人给咱们治吧。”

    “费那劲干啥。去华京基地里排队，一样没十天半个月解决不了，还不如在家里呢。家里，起码我哭得舒服。”

    “可你的问题明显不仅仅是哭啊。”韩玉梁皱眉道，“你要不是身上难受，怎么可能把厨房让给别人。”

    不少女人都相信，拴住男人的心，就要抓住他的胃。只不过大部分女人的厨艺都到不了能抓住男人胃的程度，或者说抓住了但是攥得太紧，容易吐。

    许婷则是有实力做到这个地步的少数派。但她就是十指不沾阳春水，光靠那双腿，就能拴住一大堆男人。

    她对厨房的执着除了喜欢之外，还有一分奇妙的领地意识在。

    在厨房的范围内，她就是绝对的女主人。

    不管是亲姐姐许娇，还是竿姐姐叶春樱，只要进了厨房，就得乖乖给她打杂。

    所以韩玉梁一闻贾君竹端出来的菜味儿，就知道今天许婷绝对不再是单纯的情绪问题。

    “叶姐怕我在厨房哭，给你们把菜哭咸了，非要让我休息的。”她转转脖子，脸蛋擦着他的大腿抹了些泪上去，“而且我也确实不得劲儿，一直哭，还来了事儿，没精打采的提不起神。我估计是撞上经期的缘故，等大姨妈走了，应该就好了。”

    “真的？”他还是不放心，摸着颈脉从气舍、天突两个穴位给她又灌了一股功力进去，暗想内息深厚几分，心神多少能稳定些许。

    “嗯嗯……”许婷轻轻呻吟一声，握住他的手，给他挪开，“别，这阵子我定不下心，你给了，我消化不好。等过去再说吧……”

    她不想让韩玉梁一直盯着自己问来问去，擦擦泪指着萤幕说：“别光看我了，看看另一个版本的你自己吧。这下可出名了，估计全东亚邦的男公关都要抱怨杀出来你这么个抢生意的。”

    “哪有那么夸张……”

    接着韩玉梁的话头，戴着围裙一边擦手一边出来的叶春樱介面说：“不夸张。十点之后咱们公开的邮箱里已经收到了不少匿名谘询。贾秘书整理委托资讯的工作都被耽误了。”

    贾君竹放下碗筷，拉开椅子，“还好，上午截至我下班过来帮厨，一共收到这方面的有效谘询邮件十八封。大多数还是随便问问，跟垃圾邮件没什么分别，我都跟那些破口大骂的邮件一起删除了。”

    她坐下转过头，皱着眉说：“那十八封认真谘询的邮件都附了照片，打扮得很大胆，让我有种咱们事务所在举办选美大赛的错觉。我真不明白，正常来说对牛郎感到饥渴的不应该是那些年老色衰的富婆吗？难道就因为那些造谣的混蛋帐号说这里的牛郎不要钱只看是不是够漂亮，她们就要巴巴的赶过来用被上的方式证明自己是美女？”

    叶春樱放下最后一道菜，招手示意大家可以过来开吃，坐下说：“有很多原因吧。”

    “很多？”贾君竹立刻追问。

    “比如，这世界上优质男性的确少了很多啊，即使性观念在不断开放，按比例来说得不到满足的女性也会占大部分。大劫难一代有不少是三四十岁的狼虎之年，本来就更饥渴一些。你随便搜一个购物网站的情趣用品销量排行，前三十名里你应该都很难找到男用款式。”这一点叶春樱当初给韩玉梁成箱买飞机杯的时候就发现了。

    贾君竹点点头，瞄了一眼拉着许婷落座的韩玉梁，“嗯，是个好理由。我承认他的形象从生物学角度的确非常有异性诱惑力……不对，不止异性，我记得今天处理的垃圾邮件里还有发裸臀照的男人来着。我觉得这工作需要给我追加一部分精神损失费。”

    许婷撇撇嘴，端起碗盛汤，“那都不是主要原因。”

    “那什么是主要原因？免费？还是只有美女可以入选带来的竞争意识？”贾君竹颇有兴趣地问。

    “明星效应。”许婷坐下，用热呼呼的蒸汽薰了薰眼睛，很不爽地说，“这事儿就跟明星带货一样啊，没看广告都怎么做的？换到这事儿上，不就相当于星乃唯、石神邦子和绚濑晴香这样的女明星在跟大家说这个男人我们用过，超级好用的啊。”

    贾君竹一怔，“可事情不是已经辟谣了吗？”

    “辟谣就全都会信啊？”许婷不屑一顾地说，“你们还是上网上得少，一点儿都不了解网路上声音大的人的主要成分。那群人最大的特点，除了能嚷嚷之外，就是绝不认错，非常擅长阴谋论。咱说照片是合成的，她们还说咱的论证是造假的呢。”

    叶春樱忍不住笑了出来，“但这件事上，她们还真没猜错。可见即使是喜欢质疑的阴谋论者，也总有猜对的时候。”

    贾君竹先是跟着点了点头，跟着瞪圆眼睛，小声问：“所以那三个女明星真的来这里过夜了？”

    叶春樱轻轻拍了一下自己的嘴，“这里面的情况很复杂，可能涉及了一些我不能告诉你的秘密。总之，那照片不能说是假的，但那三个女星过来找玉梁的事情，也不能算是真的。”

    贾君竹能分辨出叶春樱是不是在说谎，所以一下子陷入到了更深的迷茫之中。女明星们来了又没来，这算什么，薛定谔的女明星吗？

    午饭后，更多类似的影片出现，同时，林紫梦安排的人手也有点拦不住在街口拿着手机探头探脑的自媒体、网红，两个试图翻墙头拍摄里面的女人还被结结实实电翻送去了医院。

    大门外的路上，开过的车隔三差五就会停下一辆，放下玻璃窗猛拍。交通署不得不加派几名交警赶来维持道路畅通。

    流言也在各种花式采访视频的传播中变得越发离奇。

    尤其是在未成年人禁止访问的各种社群中，韩玉梁的资料屡创新高。长度从被小瞧了的十八公分节节攀升，直径也不断上涨，已经快进到他胯下藏着一根大号擀面杖，配合两把武器可以施展三刀流。

    在持久力上，目前还分出了两个流派。

    金枪不倒派认为韩玉梁对付普通女人根本不稀罕射，一炮打通宵都是常事，完全不考虑阴茎充血太久会不会坏死的科学问题。

    而认为多就是好的一派则从多名受访女性声称事情发生在同一晚来推测，韩玉梁起码是一夜二十七次郎，堪称人肉滋水枪，喷谁谁潮吹。

    技巧拥趸大肆鼓吹韩玉梁的手指和舌头已臻化境，去享受服务的女客户至少有三人因为准备不足而脱水住院，去过的人回家就扔掉了所有情趣玩具，这辈子就专心排队等下一次和韩玉梁做爱了。

    都还不到一天，韩玉梁在事务所官方页面上的照片就被无数小网店拿去当作广告宣传，被动代言的东西从壮阳药到母猪产后护理无所不有。

    甚至还有考生把韩玉梁的照片供起来上香，认为这样能保佑他考试中不泄劲。

    跟风的、找乐子的、围观的、蹭热度的、造梗的、玩梗的……在形形色色的网路使用者聚集起来的努力下，韩玉梁这个词的热度终于还是压过了那三位女明星，成为了真正的核心。

    晚饭前后，韩玉梁的全称已经变成了下面的一段话：

    黄暴降生的韩玉梁，新扈种马，南城区人，女明星和女富豪的专属牛郎，性冷淡的专业拯救者，淫妇的脱水者，石女破处者，不泄者，性技帝王，高潮之父。

    许婷看完之后开心了许多，呵呵笑着说他说不定未来在某部文学作品中，可以孵出三个巨大的按摩棒喷射精液征服世界。

    但韩玉梁开心不起来。

    他不怎么在乎自己的名声。

    名声烂对他这样的花心大萝卜来说只会是好事，可以帮他很快筛选掉不该招惹的女人。起码这件事情一闹，今后来事务所委托清道夫工作的女人应该对他要的报酬多少有点心理准备。

    他不爽的是，这风波有种看不到头的感觉。

    就算大家都跟他说，网上的东西火起来就那么一下子，忍一忍，过几天就没事了。

    可至少这几天里，他身边人的正常生活都受到了很大影响。许婷买菜都不方便，贾君竹来上班路上会被截住采访，事务所的工作邮箱里毫无价值的内容已经多到不得不请克瑞斯汀帮忙筛选的地步。

    为了避免麻烦，本来会定期到事务所拜访的人，大都选择了暂时休息，连薛蝉衣那种八风不动的内敛性格，也果断放弃了最近的健身计划，决定过了这阵子再说。

    韩玉梁，像只饿兔子，吃不到窝边草，很难受。

    周五，不需要再管邮箱里面那堆漫无边际垃圾内容的贾君竹，主要负责的工作变成了拒绝那些闻风而来的MCN机构。

    韩玉梁百思不得其解。为什么找上门来的都是些打算把他签约成网红去带货，负责卖假酒壮阳药的新媒体公司。按常理推断，正儿八经该第一时间找上门的难道不是AV男优的经纪人吗？再不济，来个真正的夜总会开高薪挖角一下他也行啊。

    “别郁闷了。现在是个只要有流量就可以一转带货的时代。之前那个牛郎之王现在不就在各种直播吗。一次的流水可比他在高档夜总会哄富婆高多了。”许婷瘫在沙发上，精神显而易见比昨天还差，“像你这样不爱钱只爱女人的才是稀有动物，毕竟，有钱了什么买不到啊……”

    “你和春樱就买不到。”韩玉梁坐下搬起她的头放在自己腿上，为她运功缓解眼部的不适，“我觉得我身边大部分女人都买不到，至少不那么好买……”

    “你以为谁都跟你一样挑食啊。”她咕哝了一声，转过脸，抱住了他的腰，“老韩，你说，我要是落下后遗症，变成个爱哭鬼，该怎么办啊……”

    “你担心这干什么。你哭起来挺漂亮的。这也就是看你难受我忍着呢，不然早把你抱到床上大战三百回合去了。”

    “你这是安慰我呢？”

    “你觉得呢？”

    她一骨碌翻身起来，擦擦眼睛，弯腰咬了他一口，“越不动越不想动。不理你了，做饭去。”

    韩玉梁盯着她睡裤里随着步子左右摇晃的浑圆臀线，缓缓靠在沙发上，叹了口气。

    对新鲜感的渴望又慢慢抬头了，家里最近不敢来人，这可怎么办才好？

    对上他瞄过来的视线，贾君竹毫不犹豫收拾好笔记型电脑，跑向厨房，“婷婷，我给你打杂。”

    她遁了。




第603章   叶初蕾的受难

    韩玉梁无法确定他到底对贾君竹有多强的欲念。因为之后两天是周末，贾秘书不需要上班。

    正常状态下，孤身租住在附近的贾君竹肯定宁愿过来事务所加班，顺便蹭饭。

    但现在事务所周围的环境十分不正常，走到哪里都有可能被镜头贴脸拍，还要被直指下三路的问题轰炸耳膜，贾君竹那种偏保守性格的女人，还肯来上班都算是谢天谢地了。

    眼看夏日祭的动漫盛会就要开始，易霖铃那边已经在急得四处寻找易容办法。

    他身边的人里能因为此事稍微开心一点的，大概也只有生意暴涨好几倍的慕晗佳饮。

    事务所的正常生意虽然大受影响，暂时处于半休业状态，但克瑞斯汀在网路金融市场中的操作堪比开挂作弊，许婷想缓解一下心情就去看看帐户的数字，抱着之后一辈子都能混吃等死的美好梦想闭眼休息一会儿。

    爆料源头的记者在周六中午就已经亲自出面澄清，说是收了跟叶之眼有过节的老板的钱，故意改图造谣，想要毁灭那个事务所的声誉。

    但这事儿就像是在干燥的枯草地上丢下了一个烟头，等燃起熊熊大火之后，犯人再来把烟头踩灭，连杯水车薪的程度都够不上。

    现在还相信女明星们来享受过牛郎服务的人并不多，但叶之眼事务所只是做侦探业务的说法，就几乎没人当回事。

    建筑行业的专家随便科普一下事务所当前基地的大致造价范围，就知道哪怕是漫画中的名侦探从小学开始专破大案，干到和青梅竹马生的孩子大学毕业，靠奖金也买不起这么一座高科技豪宅。

    各种传言给叶之眼事务所披上了一层神秘的面纱，而所有的光环，都集中在新扈种马韩玉梁的身上。

    从天台看着外面那些满脸狂热希望一夕出名的小网红，韩玉梁毫不怀疑，他要是现在出门，估计会有女的为了热度当街脱内裤来做体验报告。

    他看不上那些女人。可他的脑海充满了对新鲜肉体的渴望。

    要不是这两天许婷的状态越发糟糕，让他忧心忡忡提不起劲儿干老本行，他早就深夜摸出去到附近酒店里抽签选几个欠操的满足她们愿望了。

    事务所这边被闹得不得安宁，始作俑者的日子，却也一样不太好过。

    因为事态的走向，完全失去了控制，叶初蕾并没有等到预期中的结果，反而承受了远超想象的压力。

    周六专业狗仔反水，虽然没有直接明说雇主是她，保留了一丝职业道德底线，但等于是让她投入的时间、精力和金钱全都打了水漂。

    她想要的结果是韩玉梁声名狼借灰溜溜滚出事务所，她帮叶春樱认祖归宗的路上就再也没有任何阻碍。

    哪知道她费尽心机爆出了这么多猛料，叶之眼事务所竟然没跟韩玉梁做任何切割，还动用了多方人脉来扭曲事实，引导走向。

    叶春樱，你到底在想什么？你的男人就在你眼皮子底下跟这么多女人偷情，你该不会还给他炖鸡汤推屁股吧？让哥哥知道你这么不争气，他该多伤心啊！

    叶初蕾越想越是抓狂，脑子里冒出了无数个更激进的办法。

    一个狗仔靠不住，她可以再雇。汪梅韵这个新来的侦探靠不住，她可以再去找黑街的地头蛇。

    她听说黑街目前的两大帮派中，北林是明确站在韩玉梁一边的。那，她也许该考虑去跟红蛇的头目联络一下。

    叶初蕾已经意识到，新扈市南城区不是她过往呆惯了的安稳城市。她也许应该学会入乡随俗。

    但就在当天晚上，她打听出红蛇帮地盘里的一个夜总会，准备上门直接面谈的时候，更加明确的警告，来了。

    她的车刚刚开出酒店的地下停车场，不知从哪里来的一发子弹，就打碎了副驾驶席那边的车窗。

    子弹打得很准，打烂了车玻璃，打碎了她放在档杆旁的手机。

    她吓得紧急煞车，缩在皮椅上一动不敢动，想报警，但手机已经被打成了废品。

    枪声没有停。之后两发子弹，废掉了她车一侧的轮胎。

    就在她发抖半天以为已经没事，开门下去准备找人借手机报警的时候，又一发子弹呼啸而来，精准无比地打断了她挎包的带子。

    于是，这个周六的晚上，叶初蕾差点就在南城区警署过夜。

    她不喜欢这家警署，更不信任那些看起来就吊儿郎当的警员。而且，她还莫名被一个姓金的女警充满敌意地盯着，害得她如芒在背，坐立不安。

    苦等了几个小时，最后的调查结果让叶初蕾极其不满。

    射击位置在很远很远的一栋大楼顶上，现场残留着狙击枪的弹壳，从距离和武器型号来看，对方恐怕是非常厉害的职业杀手。所以，开枪的人并没打算要她的命，只是警告一下。

    “至于具体警告你什么，就得看你最近到底有没有做过亏心事了。”

    被那位金警官夹枪带棒的讽刺激起了怒火，叶初蕾气得跟她大吵了一架。

    “我是受害者！受害者凭什么要先反省？杀手难道还是合法职业了？有杀手警告我，你们警察为什么不管？我要是被打死了，你们是不是也抓不到人啊？”

    恐惧和委屈混在一起，让她的情绪濒临失控。

    幸好，看起来还打算冷嘲热讽的金警官迅速被同事拉走了。后来的赵警官说话就正常了很多，总算让叶初蕾稍微平静了一点。

    在警署办完立案的手续，已经是凌晨一点多。

    叶初蕾不敢再住之前的酒店，用去警署前刷卡新买的手机定了另外一家，连计程车也不敢叫，从街边找了一辆共享单车，一路骑了过去。

    周日一天，网上依然是群魔乱舞。

    叶初蕾做了大半夜的噩梦，出了一身虚汗，起来洗了个澡，叫了分午餐，精神仍不见好。

    她一直心神不宁，吃着吃着饭，还发了一会儿呆。

    新的酒店远离南城区中心，已经在靠近北城区的位置，楼层很高，她站在落地窗前，远远能看到叶之眼事务所那一带建筑冷硬的起伏曲线。

    打开手机搜索了一下相关的资讯，叶初蕾心里的郁闷简直快要化为实体，堵在她的嗓子眼里。

    为什么韩玉梁这个特级渣男都已经被曝光到这个地步，叶春樱那边还是毫无反应。网上还莫名其妙多出了许多韩玉梁的“粉丝”，说什么他才是充满荷尔蒙味道的真男人形象，看见他就想坐地排卵。

    你们的生殖系统就这么不值钱吗？

    越看越气，叶初蕾差点把手机摔碎在地上。

    但这还不是最让她难受的事。

    临近傍晚，她没什么胃口，不想出去吃晚饭，也不敢出门，去阳台吹了一会儿风，回来就接到了哥哥的电话。

    看到手机萤幕上出现的名字，叶初蕾恍惚了几秒，确定是真的后，急忙关上窗户，保证屋内的安静，稳住有点发颤的手，放到耳边，接听。

    “喂，哥。”她尽力让自己的语调不要太激动。上次接到哥哥的电话只是六天五小时又四十八分钟前而已，不能让哥哥觉得她是个长不大离不开人的小孩子。

    “蕾蕾，最近叶之眼事务所那些事情，和你有关系吗？”叶少文的口吻很严肃。当他用这种语气跟叶初蕾说话的时候，就意味着她最好不要撒谎。

    她也不敢撒谎，轻声说：“嗯，我实在看不过去，叶春樱那么好的女孩子，被韩玉梁那样一个人渣绑在身边。我想揭露真相。”

    “那你就雇人造假？我是怎么教你的？咱们叶家人出来做事，要对得起天地祖宗！你这种行为，往大了说可以算是欺诈，是构陷，你懂吗！？”

    叶初蕾打了个哆嗦，跟着很委屈地说：“我没有，哥，我真的没有。那些照片我都亲眼看过，就是那个狗仔偷偷用相机拍下来的。我也不知道到底为什么，那些实打实的证据就突然被辟谣了。这……这一定是那个韩玉梁的手段，你相信我，我真没有为了污蔑他作假。那个男人特别无耻，真的特别特别无耻。”

    “蕾蕾，你很累了吧。不行，就先来我这边休息几天。我这里的事快要收尾了。等全都查清，咱们再一起去叶之眼事务所，先为你的幼稚行为道歉，再把……我找妹妹的事讲清楚。”

    “哥，咱们不是都已经认定是她了吗。她鬼迷心窍躲着不见我，说明她自己都知道要是跟咱们见面，就会被对比出血缘关系。现在的障碍就是那个姓韩的男人，咱们得想办法把叶春樱从那个男人身边拉开才行。真的，不然……不然她是不会认你这个哥哥的。”

    电话另一端沉默了一会儿。

    “你太激动了。冷静点。”

    “哥！咱们找了这么多年，现在你的亲妹妹就在眼前了啊。咱们不努力一把，还要等到什么时候？不让她亲口叫你一声哥哥，你就没办法开始真正属于你的生活。你叫我怎么不着急，我怎么可能不着急啊。”

    “蕾蕾，哥找了这么多年，已经……不想再经历满心期待落空的难过了。总之，我这里的调查又有新进展，你那边暂时克制一下，不要再做任何多余的事。你愿意回来我这里，就尽快回来。你愿意在那里等着，就找个安全的住处等着。别在黑街那边住了。我看保镖的定金已经退了，你现在身边有谁在保护？”

    叶初蕾扭头躲开麦克，抽噎了两声，转回来尽量轻快地说：“没什么，我换酒店住了。那个保镖就会卖弄风骚，根本不管用，我跟她吵了一架，就闹翻了。我……这里挺好的。你不用担心。我就在这里等着，有机会，我还会去试试找叶春樱。这次我一定要帮你把妹妹找回来。”

    “其实，有你这个听话懂事的妹妹，我已经没以前那么遗憾了。我想要的与其说是一个亲妹妹，不如说，是个……让我能彻底安下心来，面对自己愧疚的理由。我不希望因为我的这份私心，打扰到这位叶春樱的生活。不管她最后是不是我妹妹，她都有自己的人生。就像你，蕾蕾，不管你是不是我妹妹，你都应该有自己的人生。懂吗？”

    我的人生就是好好陪在你身边，而且，不再是你的妹妹……叶初蕾抿紧嘴唇在心里想着，但是不敢说出口，只能小声应付，“嗯，我知道了。哥，你在那边也别太累，我不在没人盯着你，你最近又开始熬夜了吧？那样对身体不好。”

    她成功把话题引入到家长里短的事儿上，像个絮絮叨叨叮嘱出差丈夫的小妻子，事无钜细问个遍。

    她必须把想说的话说够，不然，哥哥忙起来，还不知道下一次直接通电话是几天后。

    就算资讯之类的联络从没有一天中断过，那些简单的文字和表情符号，根本无法抚慰她心中的思念。

    说了将近一个小时，到最后快收尾的时候，叶少文又把话题转了回来，之前温柔的口气也重新变得严肃，“蕾蕾，最后了，我再提醒你一次，你不来找我可以，但是，什么都别干了。你就乖乖等在酒店，只当放假。好好休息。叶之眼不是一般的侦探事务所，我在这边调查到了不少东西，咱们以为已经查到的，很可能远不是他们的全部。韩玉梁也绝对不是你以为的那种除了好色一无是处的侦探……”

    叶初蕾不服气地打断说：“他是挺厉害，业务能力很强，很有本事。但他一样是个只知道玩弄女性心灵和肉体的色魔。”

    “嗯，既然你都知道，他很强很有本事，又是个色魔，那么，我让你不要招惹他，有错吗？”

    她愣了一下，忽然无话可说。

    “蕾蕾，你别嫌哥罗嗦。你是大姑娘了，漂漂亮亮的，还那么能干，我真要在咱们公司挑个妹夫，办公室外面绝对排长队。所以你不要一次次挑衅韩玉梁，真把对方惹怒。他要是做出什么让你后悔莫及的事来，该怎么办？”

    叶少文清清嗓子，有些迟疑地说：“我这边调查到不少传言，虽说比较离谱，但万一是真的，后果咱们承受不起。尤其是你，承受不起。其实这次你闹出这么大的事情，他的朋友没找你报复，我都觉得已经是祖先保佑了。如果他本人动手……总之，那个叶春樱暂时只是叶之眼事务所的所长，而你，蕾蕾，是我的妹妹。我宁肯不继续找下去，也不能失去你。懂吗？就当是为了我，耐心等待吧。”

    叶初蕾想起了那个枪法如神的狙击手，又是愤怒，又是后怕，“嗯，我知道了。”

    “那，晚上早点睡吧。回聊。”

    “你也早点睡，别熬夜了。下……下次再聊。”

    一直听到传来对面挂断的嘀，叶初蕾才依依不舍地拿开手机，扔到床上。

    哥哥很少那么严肃地对她说话。她上次有这种挨训一样的感受，可能都是还没毕业的时候了。

    她很是恼火，有点后悔，当初为了把事情闹大，爆料到了那三个女明星头上。

    要是她能稳住步调，不招惹庞大的粉丝群体，不去掺和娱乐圈的破事，就用汪梅韵提供的名单，联络那些专门爆料各种男人下作事情的帐号，不信韩玉梁不成为女人公敌众矢之的。

    哪里会像现在这样，光一个“大明星都忍不住去尝鲜的顶级牛郎”称号，就快能建立起一支粉丝团了。

    世风日下，真是世风日下！

    你们这些女人就不知道什么矜持吗？

    叶初蕾躺在床上越想越气，忍不住一骨碌坐了起来，翻出之前手里存的其他丑闻，找到了之前汪梅韵提供的名单。

    她没有直接联络那些人。她现在觉得，所有黑街的人都靠不住，如果联络名单上的媒体，说不定又会被神通广大的叶之眼查出是她。

    她不想不听哥哥的话，又不想听得那么彻底。

    事件的热度正在过去，以网民关心重视度的永续性，恐怕再有两天，除了算计着怎么免费嫖一下顶级牛郎的女人，就没谁再关心韩玉梁这个名字了。

    如果搞不定韩玉梁，叶初蕾相信哥哥就算亲自过来，一样见不到叶春樱，更别说认亲了。

    她是哥哥最得力的助手。

    她不能在这里荒废时光。

    叶初蕾打定主意，开始翻查名单上那些帐号的关心重视列表。

    任何以阵营对立为食粮的营销号，绝大部分都会成群结队出现，以蜂群的态势尽可能多的从中攫取利益，并依靠多个身份的合作来放大发声的效果。更老练的团体，还会培养出另一方的帐号，当众表演左右互搏，吃得盆满钵满。

    纯粹因为自身立场而介入战局的真正个人，也免不了和同阵营的友军抱团取暖。

    她从名单上的帐号关心重视列表中找到下一批帐号，算作一次跳转。这样的跳转她进行了足足七、八次，从中筛选出一些已经在对韩玉梁这个人发声谴责的使用者，联络了过去。

    以匿名爆料者的身份，她把手上剩下的所有可用丑闻都分批发了出去，至于利益相关，被她自我描述为“看不过眼的知情者”。

    不得不说，那几位女中豪杰的出货速度相当惊人，一个个都是打字大师，幸亏她留了个心眼每次聊天记录的说法都不一样，不然这啪啪啪几篇小作文先后出炉，声泪俱下感人肺腑，不被人看出是同一个消息源都不可能。

    叶初蕾把那个临时用了一下的工作卡拔出手机，装进提包，免得今晚被多方打扰不好休息。

    她吹干头发，穿着浴袍靠在床头，心满意足地欣赏着蜂拥而至的网民们花样百出的诅咒辱骂。

    这才是韩玉梁那种人渣色鬼应得的待遇。她一开始就该选这条路。

    唯一比较可惜的是，她不敢直接参与进去，怕惹祸上身。要不然，她非要制造出一个柔弱可怜的受害者来，把韩玉梁这个名字彻底钉在耻辱柱上，供万女唾骂。

    叶初蕾一直认定，像韩玉梁这种男人，绝对是有前科的强奸犯。

    她就是怎么也找不到能出来指控他的受害者。

    但凡她手里有个能用的实锤，早就抡圆了敲上去，非砸得他满脸血不可。

    她知道自己有点偏离初衷，可韩玉梁这种男人实在是让她看不惯。

    现在这样，网上多了一大批非常记仇的人盯着他骂，多少让她心里舒服了一点。

    休息了一会儿，叶初蕾去酒店的服务中心做了个全身护理，带着一身清爽幽香回来，浑身松弛，心情总算是明媚了七分。

    和她的情绪完全相反，外面下起了雨，电闪雷鸣，站在落地窗前，已经看不到叶之眼事务所的位置。

    为了晚上的安眠，她开了一瓶红酒，倒上半杯，站在窗边，一边小口品味，一边凝望着叶之眼事务所的方向。

    她相信，韩玉梁那个臭色狼现在一定跟叶之眼事务所一样，彻底陷入到风雨飘摇之中。

    活该。

    要不是不愿意撒谎，更不愿意败坏自己的名声，她都想亲自上阵充当性骚扰受害者送他进监狱。

    嘶……她感受着脸上微微的热辣，暗想，其实，等叶春樱认祖归宗真成了自家人，哥哥把她带走，大局已定之后，她再花钱请几个专业受害者出来指控，以那男人的恶名和前科，应该是稳操胜券吧？

    幻想中韩玉梁焦头烂额的模样让叶初蕾上床睡觉的时候都带着愉悦的微笑。

    她相信，自己今晚应该可以做个好梦。

    然而并没有。

    半夜一点多，叶初蕾忽然感到一阵心悸，猛地从沉睡中惊醒过来。

    枕头上全是汗，后背也一阵阵发凉。

    她摸出手机看了一眼时间，低声咒骂了一句，打开床灯，认命地走去厕所，顺便排一下夜尿。

    等拉着衣襟晃闲闲晃从厕所出来，叶初蕾正要上床，突然浑身一个哆嗦，发现了不对劲的地方。

    为什么外面下雨的声音，听起来清晰了很多？

    一道闪电划过，点亮了外面的夜幕。

    叶初蕾倒抽一口凉气，这才看到，窗户内的帘子后，竟然多出了一个高大壮硕的身影。

    她正要放声尖叫，那个影子一晃，眨眼间就到了她的面前。跟着，她的喉咙一阵钝痛，惊讶地发现，竟然叫不出声！

    她抓起旁边床头柜上的电话就砸向那个影子，转身往玄关跑去。

    但脖子后面猛地一紧，她就像变成了没什么重量的小女孩，被那人轻轻松松拎在了手里。

    一个低沉沙哑，充满了邪恶淫欲的嗓音，贴着她的耳朵响起。

    “如你所愿，叶初蕾，色魔，来了。”




第604章   花蕾夜来香

    架好摄影器材后，吕潇贞掏出镜子看了一眼自己的妆，左瞄瞄右瞄瞄，满意地松了口气——行，怎么看都比抓来的那个小婊子漂亮。

    她是专门从奈奈那里跑过来给韩玉梁……啊不是，给花夜来帮忙的。来的时候就知道，这次会在新扈市的一个小秘密调教所里跟花夜来做爱。

    吕潇贞在被领进调教师这个行业的那次事件中，已经做好了心理准备。她不是处女，对花老大既敬畏又仰慕，就算光冲着她母亲绝症中最需要的那笔钱，她都愿意随时随地陪他用各种方式做爱。

    可惜她在奈奈手下工作了这么久，也没得到再跟花老大合作的机会。她悄悄关心重视过叶之眼事务所的情况，发现那边好看的女人实在是不少，也就不敢再抱什么幻想。

    这次韩玉梁的事件大爆发，让吕潇贞更加绝望——花老大连日本大明星都搞上床了，她一个早就退出圈子的三流女演员，估计不会被想起来了吧。

    没想到，事情峰回路转，奈奈那边竟然接到了电话，收到了非常直率的邀请。

    不过可惜的是，奈奈这段时间在西华特政区那边出差，就算连夜搭飞机也赶不上这一晚的幸福炮火。

    于是，留守在华京东郊的吕潇贞就捡了这个大便宜。

    午夜零点后不久，她开车在约定的地方接到了看起来心情不佳的韩玉梁。

    她没敢问，但韩玉梁路上主动开口，说许婷晚上看到又有一堆人在集火他，难受得不行。

    吕潇贞不太熟悉他身边女人的情况，就是从奈奈那里知道些外围八卦。

    她也没什么兴趣去了解更多。但她很愿意听他倾诉。

    这让她有了一种，合作关系之外的感情也在逐渐变得亲密的幻觉。

    或者，那也许不是幻觉。毕竟韩玉梁还记得她的事情，上车就先问了一下她母亲的病情怎么样了。

    这就够了。

    她成为职业调教师这么久，从不调教男人，也不跟女人一起用双头龙。她就是想，把获得了新生的自己，尽可能多的保留给他。

    然而，半路上，韩玉梁接了个电话。是个叫沙罗的女人打来的。

    之后，吕潇贞按他的要求拐去了一个酒店附近，等待了十几分钟。接着，后座上就多了一个昏过去的女人。

    她小心翼翼地问：“花老大，你今晚……是跟她，还是跟我？还是……一起？”

    “跟你。”韩玉梁给出了让她安心的回答，“在不留下什么证据的情况下，顺便调教调教她。记得帮我录下来，装置你那里有吧？”

    吕潇贞的眼睛亮了，预期的施虐画面让她的下腹部都感到一阵愉悦的紧缩。

    现在，装置已经架好了。

    韩玉梁脱掉衣服，拿出滑雪面罩，但考虑了一下，没有戴上。

    他走到仍在昏迷中的叶初蕾身边，往她穴道上补了一指。

    吕潇贞裹着浴袍站在衣柜前，正托着下巴考虑哪身调教服能看起来漂亮一些，纤细的腰肢，就被坚硬火热的臂膀圈住。

    过去这么久，她早已不像当初那么害怕，只是有些女性本能的紧张，“我……其实没什么经验，到现在还是只会调教相关的那些技术，是不是……挺没用的？”

    “又不是坏事。”韩玉梁本就是为了缓解逐步浓烈起来的饥渴感，才私下联络了SexyDoll，吕潇贞这么积极当晚就赶了过来，其实让他颇为惊喜，“这次多谢你了，我的确很需要帮助。”

    这话让她的身体热了起来。她缓缓往后靠在他的胸膛，靠之前调教工作积累起来的胆量，反手抚摸向他的胯下。

    他没穿衣服，赤裸裸展示着充满雄性诱惑的肌肉，也让她毫无阻碍地握住了坚挺粗长的阳物。

    吕潇贞轻轻喘息起来，已经完全成熟的肉体感应到了那坚硬意味的渴望。愉悦感从下体的深处被唤醒，她配合那随着心跳鼓动的细细酥麻，用柔软的指腹爱抚高翘的龟头。

    真大啊……能不痛地塞进来吗？她晕淘淘地想，觉得这好像不是靠爱液润滑可以解决的问题。

    “要不要先去弄她？不然一会儿醒了……挺麻烦的。”吕潇贞小声提醒一句，想着是不是能趁调教那女人的机会让自己的身体足够亢奋，顺便悄悄预先扩张一下。

    “我不让她醒，她醒不过来。”韩玉梁的手钻入了浴袍的领口，握住她还沾染着水气的软嫩乳房，“我说了，她只是顺便。今晚在这里，你才是女主角。”

    “嗯呃……”乳头飞快被酸痒充满，她都不知道自己的身体原来可以如此敏感。

    很快，从头到脚弥漫的愉悦就让她轻轻扭动起来，宽松的浴袍里，发出细小的叮铃声。

    “你戴了什么东西？”他好奇地往下摸去。他记得吕潇贞打了脐环，难道，这次往上挂了铃铛？

    “腰炼。”她羞涩地说，然后解开了浴袍的带子。

    光滑的布料顺着更加光滑的脊背坠落，凹凸有致的裸体很自然地袒露在昏黄的灯光下，雪白的腰肢被一条银白色的链子环绕，前面固定在脐环上，后面自然地搭在突起的臀锋上沿。每隔几个环，链子上就垂下一个小小的铃铛。

    “好看吗？”她白皙的肚皮随着急促的喘息起伏，那条链子就跟着一晃一晃的，发出悦耳的轻响。

    “好看。”他的手动得更快，一波接一波唤起女体的情欲，迫不及待地从生理上催促吕潇贞进入状态。

    “还有这个……”她噙着笑，将脚尖从拖鞋里抽出来，往侧面抬起，俏皮地摇了摇。

    纤瘦的足踝上挂着一条同款的脚链，一动起来，也是叮当作响。

    韩玉梁忍不住了。他的手往下探去，拨弄几下腰炼，就握住了她的耻丘。

    那柔软的三角地带毛发处理得很干净，几乎摸不到毛碴，虽然不是很丰满，但感度很好，他才开始运功刺激，那娇嫩的凹窝就甜蜜地缩紧，挤出几滴黏滑的汁。

    他探入一个指节，熟练地用功力刺激着整个腔道内部，配合着盘旋在阴蒂周围的真气，不轻不重的压迫着正在膨胀的前庭。

    “哈……呋……嗯嗯……”没想到快感可以升温得这么迅速，吕潇贞的腿有点软，“花……老大，我……站不住了。”

    先前的担忧也被浓烈的情欲驱散，几分钟前她还在担心自己装不下，现在，她只想知道自己什么时候能开始往里装。

    韩玉梁很想多拿出一点耐心给千里迢迢过来舍身帮忙的姑娘。但之前袭击叶初蕾的时候，他属于淫贼的心就已经快要按捺不住。

    他没有抹点润滑乳液直接提枪上马，已经是托梅薇丝之前给他做过内心强化的福了。

    这间小调教室最显眼的家俱就是宽大柔软的床，只是叶初蕾躺在上面，看着有点碍眼。

    韩玉梁想了想，关上衣柜的门，让吕潇贞后退了半步，抓住她的手，扶在上面。

    她顺从地弯下腰，向后挺出肌肉饱满曲线上提的裸臀。

    真像只等待交配的雌兽……她低下头，望着地砖的花纹，昏昏沉沉地想。

    看得出，吕潇贞成为奈奈的部下后日子过得不错。她之前过于瘦削的身体养回了一些应有的脂肪，曲线呈现出恰到好处的柔润，总算有了几分地区选美亚军的风采。

    真切而实在的新鲜感充盈在韩玉梁的脑髓。他扒开女郎紧凑的臀缝，蹲下去，嗅了嗅湿润花芯令人迷醉的雌腥气，起身拉住那条闪亮的腰炼，顶住蜜汁的源头，缓缓插入。

    “嗯嗯……嘶……”吕潇贞咬住下唇，蹙眉忍耐。

    快感很强，被填充的部分像是麻痹了一样，但毕竟她太久没有用过那边，连自慰都只在小豆子上流连，被撑开的嫩肉难免会有一种要裂开来的错觉。

    但她承认，胀痛作为底色，升腾的快感反而更加清晰强烈。

    她忍不住迎合着男人插入的动作，小狗一样扭了扭屁股。

    肚脐下悬空的小铃铛叮铃叮铃地响，像在欢迎这等待已久的客人。

    火热的膣壁缠绕在阳物上缓缓拧动，不需要多么丰富的经验和十分熟练的技巧，单纯追逐着本能迎凑的成熟肉体，会自然在快乐中做出最适合榨出精液的反应。

    享受着这种生涩而妖娆的回馈，韩玉梁抱住她的腰，缓缓抽插。

    “哈啊……哈啊……好舒服……呜……爽……太深了……啊啊……好麻……”吕潇贞的膝盖哆嗦起来。她大口大口喘气，一滴唾液掉下去，比溢出的淫汁先一步落在地上。

    浑圆的大腿内侧已经有好几道亮晶晶的水痕，那保持着五、六秒间隔缓缓钻入挖出的阴茎，仍在源源不断挖掘出淫乱的甘泉。

    很快，第一次高潮就在游遍全身的酥痒促进下降临。

    吕潇贞踮起脚尖，小腿肚紧紧绷着，大腿根鼓起，凹下，汗津津的屁股夹拢，再放松。叮铃叮铃一串响，她膝盖一软，往下跪去。

    韩玉梁抱住她，扶稳，等她回过这口气，突然抽了出去。

    “咦？不是……你还没射吧？”她扭头问，眼里的急切也不再掩饰，“要换个姿势？”

    这是调教室，他们是两个彼此取悦的调教师。以肉欲为工具的专家，当然不需要被世俗的羞耻心束缚。

    “嗯。”他简单应答一声，把吕潇贞转过来，变成面对面的立位。

    “你太高了。”她相信自己身体的柔软度，曾经在舞蹈室下过的苦功没那么容易彻底消弭，但她的入口生得靠后，从前面来，身高差她不知道该怎么处理，“要不……我去拿个凳子。”

    “不用。”韩玉梁弯腰吮住她的乳头，双手摸到她的股间，往两边分开。

    她娇喘着扶住他的肩膀，后背抵着柜子，顺着他的力量打开双脚。她已经猜到接下来最可能的姿势。一想到会被那种充满支配感的体位征服，她依然酸胀的子宫口就忍不住一阵战栗。

    插进来……尽情地享用我吧……她搂住韩玉梁的脖子，先抬起了挂着脚链的赤足，配合着他的力量，往上一提，顺利被他抱起。

    他往后退了两步，离开衣柜，让悬空的裸体不再有他之外的任何支撑。

    然后，他把又粗又硬的支柱，深深嵌入到她的体内。

    “呜……嗯啊！”当身体如同在浪头上一样起伏，吕潇贞抱紧他，发出一声声短促的尖叫。她咬牙，皱眉，大口大口吐气，可依然无法缓解贯穿全身的紧绷感，直到，最后那心花怒放的释出。

    韩玉梁在衣柜前慢悠悠绕着圈，把她在空中操得丢了三次，才意犹未尽地放下，让她上身侧卧在桌上，抬起那条戴着脚链的腿，从后面慢悠悠捣。

    肉杵上已经满是黏糊糊的淫汁，搅拌出的白沫戒指一样在根部绕了一圈，但贪婪的膣臼还在本能地迎凑，舒展开的股间不停发出噗叽噗叽的水声，和脚上、肚子上的小铃铛们一起，构成情欲的进行曲。

    “嗯、嗯！嗯嗯！嗯啊——！”吕潇贞仰起头，娇美的身体反弓成扭曲的弧，各处的肌肉都在痉挛，湿润的内部更是拿着阴茎不断地抽搐。

    韩玉梁做采花大盗十余年，几乎从未被女子事后告发揭破，凭的可不是那年代女子不敢声张的羞耻心，而是这专门从牝户捷径硬闯心房的床上功夫。

    他越是淫贼性子复苏，就越要让胯下娇娘被他玩弄到难以承欢，娇啼不止，到最后哀声告饶，一败涂地。

    再加上前几天连着服务了三个女明星，那股牛郎劲儿也没全过去，他上面把玩双乳，下面深浅交替，真气弥漫秘术催动不断，吕潇贞一个没什么经验的久旷女郎，就算有点调教的本事，也一样是被他操到上气不接下气，翻眼吐舌喷来喷去的命。

    “老大……”又是一股水花喷在韩玉梁大腿上后，吕潇贞跟擂台上投降求饶一样连连拍着他的大腿，摇晃着湿漉漉的长发，“你……还没好吗？我……顶不住……了……要不，先让我……歇口气……”

    韩玉梁很喜欢看女人露出现在的表情。

    他放松精关，顶着子宫口磨了几圈，喘息道：“再坚持一会儿，我马上就到了。”

    听到这话，吕潇贞只好咬紧牙关点点头，手掌扒着桌边，紧紧闭上了眼。

    那热腾腾横冲直闯的阴茎，又开始在里面翻江倒海。

    她的身体已经极度敏感，充血的乳头被指尖一搓都会浑身发麻。她终于明白，为什么花夜来这个名字明明没多少实绩，仍被奈奈列为最高档次的调教师。她也终于明白，为什么花老大有个外号叫做魔手——这双手上的魔力，真是能活活爽死她。

    最后的冲刺，韩玉梁把她翻转到仰面朝天躺在桌上，提起双腿缠在自己腰后，趴下一阵猛戳，酣畅淋漓地射出了这一发。

    浓稠的精液一股一股打在酥烂如泥的子宫口外，把红肿的肉壁，和颤抖的大脑一起，染成了遮蔽一切的白色……

    叶初蕾醒来的时候，眼前也在一阵阵发白。

    她以为自己是刚刚睡醒，但朦胧的目光很快就发现，这房间的天花板，并不是她住的酒店。

    浑身一抖，她立刻意识到了两件事。

    她被一个疑似韩玉梁的男人袭击并掳走了。

    她现在没穿衣服。别说睡裙，内衣裤都不在身上，光溜溜的像个刚出生的婴儿。

    “呀啊——！”她尖叫着想要蜷缩起来，立刻发现了第三件事——她的手和脚都被毛茸茸的情趣皮铐固定着，让她只能在这个垫着防水单子的床上，大字型展开四肢。

    乳房和下体，连遮掩一下的能力都没有。

    “放开我！放开我！来人啊——救——命——！”叶初蕾惊恐地大叫，泪花马上就模糊了她的视线。

    她不是什么养尊处优的大小姐。但被叶少文收养后，她就没受过半点委屈。

    她拼命挣扎着，皮铐的链条有一定长度，能让她的手脚在一定范围内活动，但刚刚好，就是不让她有机会夹紧大腿或者捂住胸膛。

    “别费力气了。这里的隔音虽然还没达到录音室的效果，但整栋建筑就只有咱们，还在很深的地下。不想我给你带上口枷尝尝被操嘴滋味的话，就乖乖安静一点。”

    叶初蕾看向床边说话的年轻女人，惊恐而迷茫，“你是谁？”

    “老大的助手。负责给你拍摄一个纪念视频。”吕潇贞稍微有些遗憾地舔了舔唇角，拿起负责流动镜头的数码录影机。

    对这种脾气不好喜欢大喊大叫的女人，她可喜欢吊起来抽打爱抚抽打爱抚直到对方哭泣求饶了呢。

    可惜，韩玉梁没允许她动手。

    叶初蕾打量着吕潇贞，“老大？老大又是谁？”

    眼前的这个助手光溜溜什么都没穿，却戴了一张蝴蝶面具，肚子上挂着腰炼，一看就不是什么正经女人。那么，老大又怎么会是好人？

    我该不会是被卖掉了吧？一个无比绝望的猜测浮现到脑海中，叶初蕾脸上瞬间失去了血色，胃部都一阵抽痛。

    “就是我。”韩玉梁戴好了面罩，手扶双膝坐在床边，冷冷道，“你应该猜得到，我是谁。”

    叶初蕾扭头看向另一侧的他，跟着立刻羞耻地转回去。

    两个人竟然都没穿衣服，无耻！

    “你应该庆幸，你哥哥是个比较实在的好人。”他站起来，伸出脚踩住她的腰，脚趾拨弄着颤抖的阴毛，“沾他的光，你今晚只需要受点教训，帮你长个记性。”

    “你们……这是犯法的。”叶初蕾用力眨眼挤掉泪珠，羞愤地喊，“我知道，韩玉梁，你和南城区警署有勾结，但这世上还有管着他们的地方！你以为他们可以永远包庇你为所欲为吗？你这是强奸，我一定送你去坐牢！”

    韩玉梁坐在床边，伸出手握住她小巧的乳房，捏紧。

    “呜……”

    听着叶初蕾的悲鸣，他冷笑道：“你那留着专供哥哥的小骚屄，我才没兴趣强奸。既然你恨不得让全世界都知道我是个下流无耻的色魔，那么，我做做好事，来让你获得一点发言权，亲自体验一下，我这个色魔是怎么个下流无耻法。”

    他的指尖点住那小小的乳头，一边画圈，一边催动房中秘术，同时示意吕潇贞，可以开拍了。

    吕潇贞开启四周的固定机位，手持录影机从头到脚给叶初蕾拍了一个裸体近景特写，跟着退到适中的距离，继续自己的工作。

    叶初蕾紧紧抿住嘴，不想求饶，也知道求饶不会有用。她只能压抑着心中火一样焚烧的耻辱，绷着脸忍耐。

    她相信酒店发现她失踪后很快就会报警。

    她一定能平安脱困。

    韩玉梁不去碰别的地方，就在那里按着那颗渐渐充血的奶头，不紧不慢地拨弄，嘲弄道：“你口口声声谴责我好色，我还当你是个什么贞洁烈妇，怎么，只是这么碰一碰，就发情了？古往今来那么多大淫妇，怕是也没几个有你这么骚吧？”

    叶初蕾瞪着他，满心惊恐。

    他的动作看似是在若即若离的绕着她的乳晕简简单单转圈，可不光有一股暖流源源不断从那里涌向身体各处，让她通体火热敏感难当，还像是有一张张无形的柔软小嘴，贴着她已经变硬的乳头连绵不绝地吸吮。

    “你……你……”她并不是笨蛋，很快就意识到了这样被拍摄下来的结果，“别……不行……别……别……”

    “老大，她果然是那种嘴巴不诚实的女人。”吕潇贞适时给她打开的大腿中央拍了一个特写，“你光是摸摸奶头，她下面就湿透了。”

    “没有！”叶初蕾尖叫出声，大腿拼命往中间夹紧。

    但捆绑的余地刚好让她怎么也挡不住羞耻的器官。

    “有没有，你自己看咯。”韩玉梁打开旁边的投影，让吕潇贞手中镜头的影像直接呈现在巨幕上，同时，功力催动更猛，手指按住不动。

    “不许看！不准看！不要看……不要看……求求你们……不要看啊……”

    瘦削修长的裸体在床上徒劳地扭动挣扎，但既不能摆脱皮铐的束缚，也无力抵抗汹涌快感的来袭。

    巨大的萤幕上，女性最私密的器官被完全展现出来。

    稀疏的毛发中，那嫣红的裂隙让任何有经验的男人来看，都明白那已经充满了发情的痕迹。

    充血的膣口，微微张开的阴唇，和那最显眼的，口水一样垂流出来的爱液，不仅染遍了正在张缩的嫩肉，甚至把晶亮的反光，拖曳到臀沟中。

    “没有……没有……呜呜……我没有……”

    颤动的花房用蜜汁不断反驳着哽咽的语言。

    初蕾绽放，夜来淫香……




第605章   上路之前的准备

    “如果你需要，今晚的所有录影都可以给你复制一分。欢迎你去任何地方告我强奸。或者，你可以联络你新找的那几个小作文拱火专家，让他们鉴赏一下你刚才的表现，看看你和我，到底谁比较色。”

    叶初蕾听完韩玉梁的话，毫无反应，只是躺在那里，双眼无神地望着还在即时直播的萤幕。

    就在一分钟前，她高潮了。

    没有被碰右乳头之外的任何地方，最后几分钟里，男人的指头仅仅是按着，连揉都没揉。

    但她就是高潮了，浑身发抖，屄肉紧缩，根本无法否认事实的……高潮了。

    “明明……不是这样的。”过了好一会儿，她才喃喃开口，“为什么？不可能的啊……我明明自己来……都不会这样……”

    韩玉梁冷笑道：“这不正说明，你就是个渴望男人的骚货吗？自慰满足不了你，我这样的男人碰碰乳头，就比你自己连抠带揉效果还好。”

    “胡说……”她眼泪一颗接一颗往外冒，“你胡说！我才不渴望你……我只喜欢哥哥，我只要我哥……”

    “好啊。”他抬起手，捏住她左边乳头，“来，你回想你哥哥，我来捏捏你这这边的奶子，既然你只喜欢哥哥，用你梦中情人来抵抗快感，肯定很容易吧？”

    熟悉的彻骨酸痒沿着乳晕扩散开来，叶初蕾颤抖着摇头，“不要，不要……你作弊，你肯定……肯定给我下药了。你无耻……我不正常，我现在不正常！”

    “你明天可以去验血。而且，这世上也没这么好使的春药。”韩玉梁运起洞玄真音，讥诮道，“其实这才是真正的你，你这么讨厌我，不过是因为我好色但对你没兴趣罢了。你看我现在把你铐起来，就这么随便碰碰你，你就能爽成这样。以后你再想指责谁下流无耻的时候，不妨好好回想一下你今晚的愉快高潮。你这就叫……越是婊子，越爱骂人骚。”

    “我没有……没……呜……嗯嗯……”

    吕潇贞伸手扒开阴唇，亢奋地用镜头捕捉着打开的花蕊，“还嘴硬呢，瞧你的屄，缩这一下挤出来多少水。又快去了吧？镜头拍着都能这么有感觉，回头你哥哥不要你，干脆下海拍AV吧。”

    “呜呜……呜哇啊……”叶初蕾放声大哭。但是，她流出的泪，还是没有嫣红肉缝里溢出来的爱液多。

    “第二次。”韩玉梁收回手，舔了舔指肚，“过后我会给视频做上计数，方便你将来回看得时候统计，我随便动动，你就高潮了多少次。”

    “我……我……本来……胸部就敏感。”她抽抽搭搭地说，看来已经想到了勉强解释的法子，“你这……不能说明什么。”

    “好啊。既然你觉得是我在欺负你的敏感带，那，我就把你可能是敏感带的地方都试验一遍。”他笑眯眯地拍了拍叶初蕾的脸，“要是到最后，你身上但凡是个有快感的地方，都能让你骚得高潮迭起，你自己是个什么货色，心里也就该有数了。一般人，可长不出从头到脚的一身G点。”

    叶初蕾攥紧拳头，死死咬住牙。

    她说服自己相信，乳头确实是她的要害，才会导致刚才的情况。

    羞耻心被她强行抛到了脑后，剩下那股想要跟韩玉梁较劲的气，支撑着她不崩溃。

    韩玉梁拉来椅子坐下，双手从两侧，抚摸上她的耳根，在和颈侧之间的肌肤上缓缓游走。

    其实这种只在前戏阶段效果比较明显的性感带，靠正常操作很难直接送达高潮。

    但之前韩玉梁就一直在不惜真气用“情波漾”给她堆敏感度，就是一般性感带，现在也已经不可小觑。

    很快，叶初蕾就惊愕地意识到了不对。

    她怎么也想不明白，为什么自己只是被爱抚耳根和脖子，就能舒服得浑身发抖。

    这是什么被诅咒了的春梦吗？

    “老大，她的奶头快要比她的嘴还硬了。下面又出了好多水，加油，我看她就快去了。爱抚脖子都能高潮，可真是让我大开眼界啊。”吕潇贞舔了舔嘴唇，继续卖力做他的好助手。

    几分钟后，叶初蕾流着泪闭上了眼。

    “第三次。”韩玉梁冷笑一声，去一旁喝了口水。

    接着被盯上的部位，是腋下肋骨侧面，腰凹上那一带。

    这边比脖子要轻松得多，他拿出“情丝绕”的功法，轻轻松松就在这个距离下把刺激延伸到双乳，再配合不容易被察觉的暗劲“隔空戏”，不到五分钟，叶初蕾就屁股一挺，到了。

    第四次、第五次、第六次……

    越来越强烈的快感一遍遍洗刷着叶初蕾的理智。

    已经过去不知道多久，反正，她高潮了十七次。直到这时，她守护如珍宝的羞处，依然没被韩玉梁碰过。

    阴道里又热又痒，焦躁到刺痛。那是反覆经历高潮的快乐，却没有被雄性彻底抚慰的遗憾在作祟。阴蒂更是亢奋得像是有小针在刺。但这些地方，的确没被直接玩弄到。

    她陷入到强烈的自我怀疑中。疲倦和快感反覆拉扯着她的理智，早就让她不能冷静地思考。

    更何况，多么冷静的思考也没有意义。

    她想不通自己为什么会这么下流。她甚至有些相信韩玉梁说的话——她如此敌视这个男人，就是因为好色而又得不到他。

    原来……我是个好色的淫乱女人，我喜欢的不是哥哥那样温文尔雅的男性吗？

    不可以……不可以的啊……

    又一波快感汹涌冲来。

    绷紧的线，断了。

    叶初蕾头一歪，晕了过去。

    晕倒之前发生的事给她留下的印象实在是太过深刻，以至于醒来后的第一时间，她就发出了歇斯底里的刺耳尖叫。

    然后，她发现自己就在酒店房间的大床上，身上穿着睡裙，还是昨晚就寝时的模样。

    只不过，外面的天已经大亮，雨，也停了。

    梦？

    她一把掀开被子，拉高裙摆，脱下内裤，撩起背心。

    乳头没有肿，阴阜也没有任何异常，干爽，整洁。

    但她知道，那绝对不是梦。因为那梦魇一样的高潮，余韵仍残留在她的身体里。她就只是这么脱下衣服看一看，手伸过去碰了碰，奇妙的酥麻，便电流般窜过了她的肉体。

    她跌跌撞撞冲进厕所，想要洗个澡，把自己狠狠搓洗一遍。

    洗手台上，她看到了一张贺卡。

    她拿起来打开，上面印刷着一行花体字，再次向她证明，凌晨发生的一切，都不是做梦。

    “祝你和叶少文百年好合。新婚贺礼我备好了，就看，你想不想要。”

    脑海中闪过那些伴随着嘲弄话语的镜头，叶初蕾眼前一阵天旋地转，双腿一软，跌坐在地上。

    愣愣发了会儿呆，她忽然想到什么，连滚带爬冲出厕所，哆哆嗦嗦拿起手机，给叶少文打了一个电话。

    这次通话的时间很短，她主要就是确认一下，哥哥那边到底有没有发生她最恐惧的事情。

    挂掉电话后，她松了一口气，带着满脸不得不认输的失落，蜷缩在床头，打开了订车票的页面。

    几乎同一时间，易霖铃拿着买好的四张车票，踏进了韩玉梁的办公室。

    “怎么了，小铃儿，气冲冲的，谁又去采访你了？”他转过椅子，懒洋洋地问。

    昨晚折腾到天快亮，他一腔欲火硬压着没碰叶初蕾，都撒在了吕潇贞上下两张小嘴里，精神上多少有点疲惫。

    “12号的票，我买好了。夏日祭是13号到15号，你不会忘了吧？”

    “没忘啊，我不是说只要能解决我被认出来的问题，这一趟我肯定跟你跑。你觉得我会反悔不成？”

    易霖铃把四张票摆开在桌子上，“我好不容易说动十六夜这次也一起去，你知道我对这次夏日祭抱了多大的期望吗？我没准备去卖本子，都没张罗摊位，就是为了去高高兴兴大家一起玩一场。”

    韩玉梁丈二和尚摸不到头脑，皱眉道：“所以你在生气什么？”

    她按住椅子扶手，踮起脚要蹦起来似的瞪着他，“婷婷都变成那样了，为什么不跟我说一声？我这几天怕麻烦没过来，我要早知道她这个状态，我还给你订什么票准备什么衣服啊。”

    办公室的门打开，许婷端着卫生纸盒走进来，没精打采地往沙发上一坐，抽出一张擦擦泪，“我就知道你得来找老韩念叨。铃铃，我说了我真没事。我等着李市长来给我治病呢，她不来，就是老韩在家，也屁用不顶啊。他自己的问题还没解决干净呢，都快在叶姐身上硬不起来了。你赶紧把他带去漫展那边祸害跟你有仇的coser吧，他在家我反而哭得更多更厉害。他昨晚上还偷偷溜出去了呢，跟奈奈那个手下搞了一夜。”

    说着说着她又开始掉泪，但和以前不同的是，她的感情波动变小了很多，不怎么激动，看起来也不怎么伤心。

    韩玉梁看在眼里急在心头，知道这样反而不是好事，可毫无办法，恨不得这就杀去华京强奸了李莞桐帮她快点过完技能冷却。

    而且，理智上判断，许婷说得很对。

    他目前对新鲜感的渴望依然会迅速增长，凌晨跟吕潇贞在一起的时候，包括口爆在内射了五次，欲望唤起的难度一次比一次大，最后一次要不是叶初蕾昏迷不醒的裸体还在旁边，他可能都硬不起来。

    这意味着李莞桐下次来治疗之前，他还要设法自我满足来缓解症状。而那种事，对许婷来说就等于是对着泪腺来一刀。

    所以他真还不如先走人一段时间。

    早饭时候跟叶春樱说起，她也支援这个决定。

    目前网上的热度还没完全消失，韩玉梁在家待着也只能深夜出门，沙罗想帮忙难度相当大，其他的解决方式都不稳定。

    吕潇贞如约前来，算是帮忙顶过了一个坎。如果奈奈能忙完，应该还可以应付一次。

    可之后呢？

    既然总要用一个办法来解决问题，那，不如干脆去漫展吧。

    不说帮不帮易霖铃出气的事儿，就算是纯为了艳遇，漫展那种地方比起酒吧、夜店，总归要让家里的几位放心一些。而且成功率还不低多少。

    就怕那些重妆妹子入不了他的眼。

    但都到了这种时候，他哪怕硬着头皮上，也不能那么挑食硬憋到失去理智吧？

    话说开后，易霖铃的情绪总算好转了不少。她看许婷已经走了，过去蹲下就伸出小手，隔着裤裆捏住他软绵绵的阳物，抬脸道：“真的越熟越不好用啊？”

    “就是个新鲜劲儿的事。你要是非得掏出来舔舔，那肯定还能硬。反正……不够精神吧。”

    她站起来坐到韩玉梁大腿上，小脚丫子一翘搭在另一边，躺在他怀里舒舒服服窝着，“我ｃｏｓ点儿新角色呢？”

    “不知道，得见了才清楚。”

    “我拉着清玉ｃｏｓ姐妹俩，陪你双飞呢？”

    知道她说的八成是一拳超人里的龙卷吹雪，韩玉梁挤出一个微笑，“我现在的情况我自己都不是很清楚，我只能说……听起来我很感兴趣。实际就等见了再说吧。”

    他心里清楚，小铃儿性情比较活络，很多不能在乎的事就索性抛到脑后不管。但这不意味着她就是个傻丫头，真的什么事儿都不在乎。带去漫展勾搭敌对社团核心人物这种说法，八成就是个借口。

    她真正的盘算，恐怕还是靠她最拿手的角色扮演来帮他解决问题。从她特地跑去叫上十六夜来看，这盘算多半还不止一个后备方案。

    果然，小丫头眼珠骨碌骨碌转了几圈，又道：“我要是把十六夜也添进来呢？”

    韩玉梁搂起她，皱眉道：“你怎么跟她们商量的？清玉答应了？十六夜也答应了？”

    易霖铃目光往旁边一歪，小舌头在里面舔舔腮帮子，鼓了鼓包，道：“跟清玉商量事儿现在可容易了。不管啥，直接问，她愿意就是愿意，不愿意就是不愿意。我还说旁敲侧击绕弯子呢，问她有兴趣晚上也跟我一起扮姐妹俩么，她就直接问我是不是打算和她一起陪你睡觉了。”

    他回想了一下，任清玉现在的状态的确跟被佐川政二的亡语解锁了似的。喜欢玩手游就卖力赚钱抽卡，想做爱就溜达过来瞅个他的空当直接贴上来，不挑地方也不在乎什么时机，想吃好吃的能买就买，不能买就求着许婷做，直率得不可思议。

    总觉得，她好像过上了完全顺从自己欲望的生活，就连继续修行涅磐心经，为的也不是变强多少，而是消化那些高热量食物带来的营养免得变胖。

    她对当代生活的融入，也在不知不觉间突飞猛进。她约上易霖铃或者许婷出去逛街，开始试着买符合她身材气质的衣装，住处也终于有了梳妆台和一小盒早就该有的化妆品，在外面遇到搭讪，还学会了微笑着摆手拒绝，而不是当作登徒子拖去巷子打一顿。

    这两天她还去剪了新发型，利落的过耳垂直发，配上网店淘来的打折耳环、找专业人士好好修过的眉毛，从前的凌厉气势消失的干干净净，光看她在自己帐号上发的私密动态照片，会以为她其实是个刚毕业没多久的甜美女大学生。

    硬要说的话，这种变化也能带来强烈的新鲜感。但韩玉梁已经不会自作多情认为任清玉是特地为了他而这么做。

    她是为了自己。

    这趟漫展不会缺跟任清玉相处的时间，他捏住易霖铃的小下巴，扳过来跟她对视，道：“那十六夜呢？你怎么跟她说的？”

    “我……”她眼睛忽闪忽闪卖了个萌，“哎呀，其实也简单，我就是告诉她，这次的展会上有她玩的那个游戏的官方摊位，去现场可以刷几套限定服装。”

    韩玉梁皱眉道：“那你就敢答应我把她添进来？”

    易霖铃理智气壮道：“为何不敢啊？就像婷婷说的，大家都是竿姐妹嘛。我经常和你做，清玉经常和你做，她十六夜也经常和你做。那，你反正只有一根大棒子，怎么做都是轮流上阵呀。大家分开屋子等你挨个进门，有什么意思啊？为什么不穿得漂漂亮亮，凑到一起聊着天开开心心轮流呢？闲着的姐妹也有点事做，不无聊嘛。”

    他脑袋一歪，忽然有种自己真的快要被当成牛郎使用的错觉。

    不过对他而言，这也不算坏事。物尽其用人尽其才，他反正乐在其中。

    车票买到了12号周四，现在才周一上午，韩玉梁还有充分的时间解决出门前的所有问题。

    最大的那个当然就是叶初蕾。

    有叶初蕾那么个又蠢又顽固的女人盯着叶春樱想要弄到DNA资料，他怎么可能放心出门。再加上现在网路风波尚未过去，叶之眼周围还是到处都能见到不死心的网路秃鹫，鬣狗一样游荡，慕晗佳饮那两位店主都不知道被套过多少次话了，两厢对比之后，她们甚至觉得荆小安变可爱了许多。

    韩玉梁送叶初蕾回酒店房间的时候，顺便在她手机上动了一点小小的手脚。有克瑞斯汀这么好用的帮手，他这样完全不懂多少网络技术的，也能轻松做到很多事。

    他拿出手机，凑到嘴边小声道：“那女人醒了吗？”

    “醒了。”克瑞斯汀的语调透着一股幸灾乐祸的欣慰，就像黑帮老大终于看到苦心培养的接班人出手干掉了敌对帮派的首脑，“她没报警，你可以放心。”

    “报警我也没什么不放心的。”韩玉梁搓着指尖，似乎在回味玩弄那嫣红乳头的触感，“她要是还不走，等奈奈来了，我就再去抓她出来玩玩。这次可不需要沙罗帮我锁定位置了吧？”

    “不需要。不过，不是因为我可以帮你，而是另外一个理由。”

    “哦？什么？”

    “她决定走了。”

    “哈啊？”韩玉梁轻轻敲了敲椅子的扶手，“她这就决定走了？我都准备好给她升级到新阶段了。这么不中用啊？”

    “车票订好了，她连送修的车都托运了。午饭后她就去找她哥哥，估计短时间内不会回来了。叶少文在华京不知道调查什么，要过来怎么也得一两个星期。怎么样，是不是可以放心了？”

    他松了口气，“嗯，这我就放心多了。”

    “不遗憾？她要再给你找点麻烦，你就能毫无心理负担地强奸她了。”

    “我强奸个女人还需要心理负担？我都是惯犯了……”他自嘲地笑了笑，“她要长得有汪梅韵八成漂亮，不给她三个洞都灌满你看她走不走得成。”

    克瑞斯汀讥诮地笑了笑，“你现在也只有嘴上厉害了。”

    韩玉梁眉峰微挑，“你有什么话就直说，别绕弯子。激将法那一套对我不管用。”

    她沉默了几秒，播放了一段悠扬的音乐，接着说：“韩，主宰已经准备好了。”

    “我的竞争对手不是都跟着那座岛一起沉下去喂王八了吗？他准备直接给我颁奖？”

    “海里没有鳖。主宰也不可能直接把一切都交给你。他为你专门准备了最后的考验，利用了他手头目前所有可用的资源。我稍微了解了一下，那游戏，很适合现在的你。”

    “现在的我？”

    “对啊。”克瑞斯汀的口吻充满了诱惑力，“你现在最渴望的是什么？不就是新鲜而美丽的肉体吗？主宰的游戏，什么时候缺过那种东西？”

    “我对东西不感兴趣，我需要的是活生生有灵魂的女人。而且我最近也没时间。李莞桐说过最迟月底就能轮到治疗我，我不会跑去出那么久的差。”

    “你其实是在害怕，自己当前的状态参加游戏，会把持不住吧？”她吃吃笑了起来，“时间根本不是问题，这次的游戏是个系列，和之前的不同，你每个阶段都可以自如控制时间。不管是参加的时间，还是结束的时间。不过，你只有在参加的所有阶段中积累足够的分数，才能兑换见到主宰的资格。到那时，你是想杀了他，或是成为他，甚至两者一起做，都随你高兴。怎么样，有兴趣了吗？”

    韩玉梁很想说没兴趣。但参加过L-Club多次游戏的他，不得不承认，每一次，能够进入游戏狩猎范围的女人，都数量多，质量高，远不是漫展这种地方可比。

    他的淫贼之魂在涌动。

    “好了。”克瑞斯汀不等他出声，接着说道，“你不用急着做决定。反正你都走到这一步了，将来早晚要参加那一场游戏。你愿意趁这个机会解决一下自己的饥渴，就用。不愿意，你等到治好再去，也随你。你什么时候决定了，告诉我一声，我会通知田静子，来做你的助手，并说明规则。至于现在，你专心准备你的漫展之旅吧。我相信，你可以玩得非常愉快……”

    韩玉梁没搭腔，把手机揣进了口袋里。

    他出发前的问题可不只是叶初蕾一个。

    12号才出发，在那之前有三天时间，他的饥渴肯定蓄积起来。到时候万一小铃儿她们的计划没有效果，他岂不是要在漫展附近变身成午夜奸魔大插特插？

    多搞一些莫名其妙的女人可能惹来麻烦到在其次，关键这事儿要是那么发展，十六夜那个完全自我的女人还无所谓，小铃儿跟清玉的自信恐怕会受到严重打击吧？

    而且，漫展附近出现连环强奸犯的新闻，肯定不会让家里的两位开心到哪里去。

    他在脑子里过了一遍合适的人选，心想，难道只能指望奈奈了么……




第606章   月黑讨债夜

    八月十号，韩玉梁度假一天，玩游戏看片练功遛狗睡觉。

    算上周一，不过两天的时间，他心中的饥渴就又强烈到濒临失控的程度。晚饭后，贾君竹在池子边微微弯腰洗碗，往后挺出的臀部曲线似乎都比平常更加浑圆。

    他看在眼里，差点忍不住趁着许婷去厕所叶春樱忙工作，进去点穴匆匆来一发。

    许婷间隔了一整个经期，论新鲜感的确是能给他带来一点点满足。但是，她的情况也远远谈不上好，已经处于为了不让他们担心强颜欢笑的状态。

    那又不是个充气娃娃，他哪里舍得这时候烦她。

    所谓屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    本来说好一有时间就搭飞机过来的奈奈，工作任务出现状况脱不开身，等她能来，韩玉梁都该从漫展回来了。

    汪梅韵像是怕被他追究责任，回华京探亲遁。

    梅薇丝可能是见最近事务所旁边媒体太多，回血乌鸦做阶段任务报告。不过就算她在，韩玉梁也不太敢约——他在有超能力的对手身上吃过太多亏，宁肯求个稳妥。

    而旧人之中，状况也是一大堆。

    说好一起去漫展的三人组为了培养新鲜感，这几天肯定不能来找他。

    薛蝉衣飞刀外地，还带着葛丁儿一起，医护竿姐妹，有福同享有难同当，

    岛泽家唯恐母女一起伺候男人的事儿被扒出来，见到慕晗佳饮两个老板娘被各种镜头围攻那一幕的当天夜里，岛泽莲就果断提了一笔存款，再次携母旅行，远遁南方。

    沙罗不在本地，追去华京盯着叶家兄妹，一副已经跟他们结下梁子的架势。

    再者说，能被韩玉梁在此刻盘点上，还随叫随到绝无二话的，其实本就帮不上什么忙。比如慕晗佳饮的刘佳佳和颜苗。她俩倒是不在乎闲言碎语，随时乐意拎着塑胶袋跟饮料一起送货上门。

    但就跟叶春樱一样，她们都是本来就频繁出现在他身边的人，效果非常有限。

    韩玉梁只能把检索范围扩大到平时已经不怎么见面的女人身上。

    问题是，新鲜感和姿色还有个挺强烈的正相关。

    许娇最近总是过来照顾妹妹，周一晚上韩玉梁偷偷溜进浴室，直接给她干了个澡白洗。可不光当场只来了一发就再也提不起劲，转天周二过去，他还是积蓄到憋得难受。

    所以他只能锁定足够漂亮的目标，退而求其次，不过是浪费时间。

    在这个范围内，最合适的人选只有两个。

    一个是沈幽，另一个他不到万不得已不想去找。

    和沈幽上次做爱还得追溯到合作出击失陷地底之前。她体质冷感，性格古怪，地下那么多女人靠淫乱的快乐来抚慰心中的不安，她却全程漠然，毫无兴趣参与。

    之后，两人即使气氛最好的时候，也是在谈公事为主。要不是她对女性也没表现出过特别的兴趣，韩玉梁都要怀疑她的性取向是不是都跟另外那个目标一致。

    上次叶春樱求助，沈幽出的主意是带他去偶像训练营猎艳，而不是亲自帮忙。这让韩玉梁实在提不起劲去求她过来。

    在她身上，属于合作伙伴的味道才是主要。

    在露台上发了会儿呆，韩玉梁还是拿起手机，拨通了沈幽的号码。合作伙伴就合作伙伴吧，肉体合作也是合作的一种嘛。

    “喂，”接通后，听到的嗓音透着微微的沙哑，好似有气流在咽喉穿行，“什么事？”

    他皱眉道：“在忙？”

    “嗯。在代班。最近没什么工作，我在朋友这边帮忙训练偶像候补的新人。”沈幽听起来颇为疲倦，但十分满足，看来她最热爱的工作显然不是清道夫，“你呢？这个时间找我，应该也不是为了公事吧？”

    “嗯，不是。”

    “很急吗？”她似乎往没人的地方走了走，声音清楚了很多，“上次问，春樱还说你们那边不缺人，我才放心出来干点兼职。”

    “兼职当偶像导师？”

    沈幽轻笑了几声，“人总有点兴趣。”

    “我就是觉得你的兴趣跟偶像这个行业很不搭。”

    “我的偶像是李莞桐。”

    听到了意料之外的名字，韩玉梁一怔，“你以前就认识她？”

    沈幽的语调带着几分迷茫，“应该是，但我最近看到她来新扈，才想起来。很多记忆模模糊糊的，我也不太敢确认。不过，我想我大概是明白了，我为什么一直喜欢音乐，喜欢看那些蹦蹦跳跳的小偶像。”

    “下次她来，跟她一起吃顿饭？”

    “呵呵，还是不了。很多事不需要弄得太清楚明白。不是所有记忆，都应该被想起。”她颇为生硬地转开话题，“那么，我再问一遍，阿梁，你那边很急吗？”

    “也不算太急，”韩玉梁咳嗽两声，柔声道，“就是合适的人里，我最想你。”

    虽说合适的就俩人，但一个比另一个强也叫“最”，很合理。

    可惜沈幽是个很敏锐的女人。她马上轻笑着说：“看来，合适的人并不多。”

    韩玉梁拿回主动权，道：“我先问问你在哪里？”

    她迟疑了几秒，用很切实际的方式回答：“在我马上往回赶，大概后半夜还来得及帮你缓解一下生理需要的位置。”

    “那算了。”他明智地选择了放弃，“这次就不打扰你了，下回吧。”

    这种带感情的异性交际，最忌讳的便是收支不均。这并非是说付出一定要跟收获严格等同，但绝不能差距太大。

    哪怕只为个心安理得，韩玉梁也不愿去要求从他这里获得不多的女人来为他做事。

    更别说，沈幽一直是帮忙多，需求少的那个。他引以为傲的床上功夫，还正是她不怎么看重的部分。

    去掉这个选项后，他脑中浮现的名字只剩下了一个——陆雪芊。

    寒梅仙子跟小情人双宿双栖，日子过得滋润甜蜜。事务所给她们介绍过不少合适的工作，让她不缺钱，也不缺抒发心中正义的渠道。

    别说是一亲芳泽，韩玉梁能跟这位冷面冰山碰头说几句话的机会都不多。

    回想一下，上次尽情享受陆雪芊的曼妙玉体，恰是他受难阳痿的事件之中。这次如果得手，又是等于为他排忧解难。

    如此看来，他和陆雪芊之间，倒也算得上是一段孽缘。

    打定主意，韩玉梁选择了暂时忍耐。

    12号出发的车票，他想尽可能把有效的解决方案安排在11号晚上。

    于是，这一夜，他彻底体验到了所谓超能力带来的影响。

    欲望总是越忍耐越强，韩玉梁守着两个如花似玉的家眷，却被对新鲜肉体的饥渴折磨得犹如百爪挠心，辗转反侧。

    11号整整一天他都不敢离开卧室。他怕自己见了贾君竹就会对她出手。

    他专门隔窗看了一会儿街上来来往往的女人。有的是年轻姑娘踩着夏天的尾巴招摇过市，短裙热裤大白腿，构筑成令男人口干舌燥的曼妙风景线。

    他有些悲伤的发现，都已经到了这个份上，他竟然还会挑食。能满足他渴求的女人，首要还得颜值过关。

    都已经失手给超能力了，为什么就不能拿出点只要灯一关，母猪变貂蝉的决心呢？

    除了观赏街景，剩下的时间，韩玉梁都在踩点。

    作为重操旧业的淫贼，他深知提前踩点的重要性。曾经他看中某个目标，总要耐心拿出几日，详细了解对方的起居时辰，身边都有哪些人，办事风险如何。

    当然，陆雪芊不是新目标。他连寒梅仙子那紧凑美牝的模样都还记得。这所谓踩点，也就是仗着当今的时代便利，摸去陆南阳的私密帐号上，通过她来间接了解一下最近陆雪芊的生活。

    陆南阳的各种日志中都不敢让陆雪芊出镜露脸，但用年轻女生特有的，细腻到近乎啰嗦的笔触写下了很多关于心爱之人的记录。

    因为能看到的只有亲友圈子，韩玉梁也是让克瑞斯汀帮忙才获得的浏览权限，日志的记叙基本上没什么隐私方面的避讳，只是从不提陆雪芊的名字，仅以“她”来代称。

    单从记叙的内容上看，陆雪芊几乎没有任何变化。

    连任清玉都放开怀抱拥抱当下的如今，寒梅仙子依旧固执得像一棵死顶风雪不肯低头的枯树。

    除了现代社会单独生活必须掌握的底限技能之外，她什么都没兴趣学，所有空闲的时间都拿来练武，绝对是穿越来的这帮人中最勤奋的，没有之一。

    陆南阳担心她过得太枯燥，太乏味，总是在努力找一些娱乐和她分享。

    但她只是为了陆南阳在忍耐，基本谈不上享受。

    关于这一点，韩玉梁倒是有不同意见。

    他认为陆南阳还是不够了解陆雪芊。那个女人并不会因为所谓的感情就去强行忍受不喜欢的闲事。她就是性格别扭，不肯直率表达愉悦，内功修的都是压抑天性的冰清诀。

    她对一切享受，彷佛都有种根植于内心的负罪感。

    要不是陆南阳的存在，他毫不怀疑陆雪芊会成为这个时代少见的苦修者——自我鞭笞，不断磨砺，只为在出鞘的那一刻变成一把更锋利的剑。

    感情炽烈甜蜜的时期，单方面缺乏回馈还不是很致命的问题。

    可到了细水长流的平淡日子中，再好的耐性，也会被粗糙的时光之石一下一下磨烂。

    上个月的几篇日志中，字里行间已经隐隐能感觉到陆南阳的小小幽怨。

    对韩玉梁来说，这是个好消息。

    甭管是几年之痒，女人只要痒，就是他的机会。虽说目前来看痒的是陆南阳不是陆雪芊，但以她俩连体婴一样的生活方式，夜袭陆雪芊，本来就得把陆南阳一起打包。

    要是陆南阳够“痒”，他偷袭陆雪芊的时候就不需要担心她捣乱，说不定，她还会帮忙。

    看着夜幕降临，韩玉梁把腿架在窗台上，舒展四肢，放松下来。

    曾经，只要到了晚上，属于他的美好时光，就算是拉开帷幕。

    但这个时代他必须再等一等。就算是陆雪芊那样作息极其稳定的女人，现在也不可能晚饭后就上床睡觉。

    为了平息心中的烦躁，他索性拿出手机，打开属于花夜来的秘密帐号，看起了某些人的后续结果。上次去袭击叶初蕾的时候，他就已经决定，以作为男人的私心，好好处理一下那批擅长煽风点火，造谣污蔑的“专业人士”。

    方舟计划那边的大宗批量订购还在SexyDoll持续生效中，这一单生意本就有韩玉梁的人情关系在其中，他愿意私心新增几个值得调查的目标进去，奈奈那边当然不会有意见。

    她忽然多出来的公事，也跟这有些关系。

    因为一查下去，才发现这个方向的水很深，牵涉的人和钱都不是小数目。其中有不少吃人肉的饿狼，可也有不少义愤填膺的普通人，有的的确确的造谣污蔑，夸大勒索，但也有很多不得已一怒发声的真正受害者。

    认真去梳理调查那么庞杂的人和事，几乎是不可能完成的任务。

    所以，奈奈很明智地选择了这次对韩玉梁最早下嘴的那批人。

    让韩玉梁有点失望的是，那些口口声声为了姐妹为了正义恨不得每句话能钉死一个男人的帐号，背后操控的人竟然有一小半是长着阴茎的。另外一大半里，也有一部分幕后老板是男人。

    自然界雄性互斗打到你死我活很常见，但批了雌性皮混到另一边嚷嚷所有雄性都不可信，绝对超出了大多数动物的策略范畴。

    这批目标让奈奈也很头痛。肯这么干的男人当性奴挂到市场上也没人要，全身整容加变性成本太高，即便方舟那边出价很大方，也要大机率入不敷出。

    稳赔的买卖，一般人当然不愿意做。

    不过，韩玉梁不是一般人。他本就不太在乎钱财那种身外之物。他更在乎自己那一口气能不能顺下去。

    查明劣迹确实够格上处罚的那几个女人，现在已经在送往方舟的路上，未来很多年都可以为人类救世科技发挥巨大的作用，堪称新时代的小白鼠。

    那在这个处处都呼吁平等的美好年代，想办法一视同仁，是他这个清道夫应尽的义务。

    因此，他在查过克瑞斯汀现在的赚钱能力后，决定为那几个男人出手术费。

    他为他们定制了最高规格的手术，能彻底把他们改造成软嫩娇媚的小姑娘，不过问题是，目前的商用科技，包括地下世界的黑科技在内，都不能保证完全变性后的目标具有生育能力。而不能生育的劣迹女性，方舟那边不会收购。

    韩玉梁想了想，给奈奈发送了一条消息：“没关系，方舟不要，改造完调教好直接卖去非洲垦荒团当精液厕所就是。差价我个人补，就当做公益了。那帮人这么喜欢用生殖器尺寸来骂人，下半辈子就陪着大屌过吧。”

    他本来有点担心，这种网上多多少少有些声望的人，突然失踪会不会引来什么麻烦。

    但奈奈那边对处理这种角色已经相当有经验，人都掳走了，帐号什么的还不是轻轻松松就能替换操纵者。越是极端的，越容易被反噬。换人之后随便在热点话题上来点和之前不同的口风，就能被曾经的支持者骂到顺理成章销号，从此消失在茫茫网海之中。

    像这种两性阵营的挑拨者更是容易处理，都不用等下一个话题，随便暗示一下说要结婚给男人生孩子，差不多帐号就可以当庭死刑与世界说再见了。

    只有那几个公司化经营一群人一起卖力挑拨离间的比较麻烦。从上到下沆瀣一气的还好办，一股脑包圆了留点证据伪装成敲诈不成畏罪潜逃就好。就怕那种公司里有无辜老实人的，奈奈还得费尽心机先找点借口让不该被卷进来的人离职。

    韩玉梁担心夜长梦多，索性额外又掏了一笔，让奈奈找猎头公司帮忙，把那一锅锅老鼠屎里难得的几个大米粒先好好挑拣出来，随便挖去什么地方跳槽。

    忙完这些，他去跟叶春樱温存一阵，陪着许婷在游泳池里以水治水玩了俩钟头。等洗干净烘干身上，换好夜行套装，差不多也到了午夜可以出发的时间。

    这个时间，新扈市这样的小地方已经差不多清静下来。事务所外面那些不死心的网红，也都已经离开回到临时住处，剪片子做直播卖假货，各忙各的。

    韩玉梁从后墙僻静处翻出去，驾轻就熟绕了个大圈，躲过所有可能的窥探，顺便检查了一下附近还有没有狗仔作死。

    兜完这圈，午夜已过。

    他站在楼后仰头看了看，陆雪芊的住处只剩下卧室还亮着昏暗的灯光。估计，陆雪芊已经睡下，陆南阳还在刷手机。

    从日志推测，她俩的性生活频率已经接近一般老夫老妻水准，偷看到销魂磨镜场面的可能性很小。

    带上手套，韩玉梁活动一下四肢，沿着外侧墙体无声无息爬了上去。

    为了不陷入死斗的状态，他特地没戴面罩。但考虑到陆雪芊的脾性，他谨慎地在里面穿了一层防刺服。

    陆雪芊喜静，脸部还薄，整套房子的隔音做得相当不错，韩玉梁倒是不用担心打起来响动太大引来其他人。毕竟任清玉和易霖铃就住在同层，真闹到一群老乡相见欢，他估计不好收场。

    卧室是有阳台的那间，隔壁被改装成了练功房。他壁虎游墙攀到外面，运功拨开窗闩，拉开缝隙，侧身悄悄潜入。

    他许久不曾重操旧业，来找的又勉强可以算是半个老相好，心中自然不是那么警惕。于是，他才伸脚下去，就听到窗棂内发出轻轻的一声喀。

    紧接着，卧室那边响起了一声短促的嘀。

    他暗叫一声不好，赶忙入内落地，转身关窗，同时气运四肢，凝神备战。

    不出所料，他还没转身，背后已有杀气滚滚而来，森寒剑锋毫不犹豫直指后心，速度竟比破风声还要快些。

    这女人难道真是一天到晚都在练剑？

    韩玉梁展开步法，横挪半尺，手臂开合，试图把剑刃夹住。

    陆雪芊冷哼一声，抢先收回，垫步后撤，蹙眉道：“你来作甚？”

    见她认出自己后杀心消减，韩玉梁松了口气，转身笑道：“我许久不曾做偷香窃玉的旧行当，心里想得厉害。既然想你，那便来找你咯。”

    陆雪芊抬起冰魄，剑尖直指咽喉，冷冷道：“你当我这里是什么地方？”

    韩玉梁摘掉手套，免得拿捏之间掌握不好分寸，笑道：“欠了我债的地方。怎么，陆仙子还了你家情人那一条命，就觉得扯平了？”

    她一愣，不知是不是想起了上次还债时候的场面，转眼间，一层温润嫣红就浮现在莹白如玉的面颊上。

    陆雪芊先前已经睡下，听到动静杀来，衣着自然谈不上齐整。天气炎热，香闺温暖，她上面只穿着一件棉布背心，诱人锁骨之下，娇俏酥胸顶上凸痕清晰，叫人挪不开眼。而下面，也只有一条白色的三角内裤，修长双腿裸至赤足，细腻肌肤映着窗外透入的幻彩日本，美不胜收。

    韩玉梁深吸口气，捕捉着屋中弥漫的淡淡味道，口中，彷佛回想起了那一颗颗阴枣的鲜甜甘美。

    “怎么了？”还捧着手机，有些胆怯的陆南阳探头看了一眼，跟着愣住，七分惊三分喜地喊出一句，“韩……韩玉梁？你怎么来了？”

    陆雪芊面色更红，伸手轻轻一推，道：“阳阳，你回屋去，和你无关。是我跟这淫贼的事。”

    陆南阳犹豫一下，没有回去，小声说：“你的事怎么可能和我无关啊。再说，人家帮了咱们不少，就别一直淫贼淫贼的叫了吧？”

    “他就是个淫贼！”陆雪芊羞怒交加，道，“你以为他大半夜偷偷摸摸来咱们家，能有什么好事？”

    韩玉梁发现，陆南阳能带给他的饥渴感并不强，但加上她，绝对是一加一大于二的组合。

    他摩拳擦掌，笑道：“我本就是个淫贼，这次过来，也就是想做淫贼该做的事。既然你们两个难分彼此，不如，这回就干脆一起还债吧。”

    “做你的春秋大梦！”陆雪芊怒斥一声，挺剑杀入，反手勾上房门，将陆南阳关在了外面。

    但陆南阳仍未离去。

    她双手放在胸口，怔怔望着已经关上的房门，很快，一抹嫣红，就染上她的面颊，叫她原本只是有些倦意的眼神，迅速变得迷离……




第607章   双陆骑（上）

    韩玉梁都已严阵以待，做好先将陆雪芊收拾一顿打服气的心理准备。不曾想，门一关上，陆雪芊就放下了手中锋利无匹的宝剑。

    她咔嗒一声别上门锁，并指为剑，拉开架势，冷冷道：“你既然以淫贼的身份来，我欠的那次，便也用对付淫贼的方式还你。你有本事，便来取吧。”

    他喉头滚动，一股热流涌入下腹。从见到陆雪芊的第一面起，他所期待的，便是冷冰冰的绝色佳人被他撩动心弦，羞涩暗涌，雪掩春芽的神态。

    无奈穿越前此人贞烈无比，宁死不屈，穿越后又被陆南阳勾去觉醒取向成了拉拉，那一旦混入冰冷神情中便能迷人无比的一丝柔情，始终不曾对他展露过一星半点。

    韩玉梁怎么也没想到，会在这时候看到。

    他很确定，这并非饥渴过度产生的幻觉。

    他心头一动，皱眉道：“你知道我的事了。”

    陆雪芊唇角微微一颤，道：“不知你再说什么。欠债还钱，天经地义。我欠了，让你一把兵器，便又如何。我操日苦修勤练，而你夜夜笙歌，我不信，还是与你没有一战之力！”

    说着，她玉足前踏，指力确实没有丝毫留情，如同一柄短剑，直指韩玉梁喉头。

    可他偏偏没动。

    他的脖子并没有防刺服保护。脆弱的要害，就算有防护服，也挡不下陆雪芊真气外放的一记剑指。

    指尖将及咽喉，陆雪芊猛地收住，悬停不发。她眉心微微一跳，语气竟彷佛藏了一丝隐隐的央求，“你真当我不愿杀你？”

    韩玉梁后退半步，丢开手套，很快地脱掉防护服，精壮的身躯很快只留下一条包裹着鼓囊阳物的内裤。

    他炽热的目光紧紧锁住眼前冰肌雪肤，哑声道：“让这一招，我已知道该知道的，那就够了。”

    陆雪芊压下闪过羞意，缓缓抬手，用腕上发圈将一头乌丝挽住，“我倒宁肯什么都不知道。”

    韩玉梁抬臂，摆出擒凤手的起式，“采花大盗，韩玉梁，向寒梅仙子讨教。”

    她目光一凝，冰清诀此时方运转开来，洗出眸中一片明澈，“陆雪芊在此，来吧。”

    话音未落，她再次前逼一步，剑指斜挑，刺向韩玉梁眉心。

    这次不敢托大，他抬肘一架，欺身而上，五指成爪，毫不犹豫抓向她背心中随着出手而不住弹动的曼妙酥胸。

    “好个淫贼！”陆雪芊足尖发力，飞膝上顶，那软软地垫被狠狠一搓，吱的一声滑开半寸。

    韩玉梁垂掌一挡，出手五指不收，一把便攥住了那弹力十足大小适中的嫩乳。

    她竟根本不去拆解，任他手指在胸部轻薄，化掌为刀，左右横切，合向太阳穴。

    韩玉梁弓背缩脖，往侧面绕开。乳肉滑嫩，胸肌绷紧，隔着一层背心自然掌握不住。

    但被他一带，小小背心扭偏到一旁，肩带和腋下扯得亮出大片，不光大半颗雪白乳球亮了出来，顶上的嫩红蓓蕾，也一起跳到眼前，一晃三颤。

    陆雪芊不管不顾，一肘顶出，拧腰变招。

    她连连抢攻，却对自身空门视若无睹。若她手中有剑，这杀性入骨的打法的确极其难缠，可此刻她当作武器刺、挑、斩、划的，不过是两根纤长白嫩的玉指。便是真为玉雕而成，也伤不到韩玉梁分毫。

    他欲火如炽，哪里还肯回手抵挡，擒凤手招式直接用老，攥住她小小背心就是一扯。

    嘶啦——布帛离体，缩成一团。

    陆雪芊半身赤裸同时，总算手掌一切，砍在他颈侧。

    他盯着面前只剩一条小小内裤的裸躯，几息之间，阳物高高翘起，再难自抑。

    当代食物的营养岂是他们原本的世界可比。即使陆雪芊一有空闲便勤学苦练，在安稳日子和美味吃喝的滋养下，曾经稍嫌劲瘦的身形，已不知不觉成了配得上那副仙子容貌的模样。

    仅仅是多了那么一点点脂肪，她的身体就不再有半分硬朗之感，变得柔润、细嫩，像是棱角分明的寒冰，换成透着胭脂红的温玉。

    “你看什么。”陆雪芊手掌仍横在他的脖颈上，冷冷道，“若我拿的是冰魄，你这淫贼，已被枭首。”

    “你胜之不武。”

    她眸子微抬，颇有几分惊愕：“什么？”

    韩玉梁望着她随呼吸缓缓起伏的白嫩胸部，缓缓道：“我没想到你竟比从前更美，看的失神，才中了这一招。”

    陆雪芊旋身后撤，亮出架势，仍并指为剑，道：“好啊，再来。”

    男人胯下硬邦邦的时候并不适合切磋武功。

    韩玉梁也已经无心较量。他只想扑过去，撕掉最后一快碍事的遮羞布，在寒梅仙子的红蕊之中尽情宣泄他勃发的欲火。

    但最后一丝理智告诉他，不能太过大意。

    冰魄放的位置就在陆雪芊的手边。那把经过当代科技改造的宝剑，已是名副其实的削铁如泥。

    陆雪芊忽然抬脚踢了一下桌子。

    那张桌子连着上面的宝剑一起平平滑开，顶在屋角。

    她一步抢上，怒斥出手：“我说让你一把兵器，岂会食言！”

    满眼都是白生生的臂膀、大腿、乳房，韩玉梁哪里还肯配合走这种无聊过场，看纤纤玉手凌厉劈来，仍是不闪不避，更不格挡招架，反而一把抓住她胯上内裤，往旁运力一扯。

    不料那内裤布料颇为结实，陆雪芊还早就想到此招似的，手劈在他肩头同时足尖点地腾身而起，犹如被他提了一把。她扶肩借力，凌空屈膝，结结实实顶在韩玉梁腋下。

    跟着她向下一按，拧腰挣脱，仍往上窜，身轻如燕长腿高抬，竟在屋顶一蹬，抱拳推肘，砸向他后脑。

    腋下那一腿就没用什么真力，韩玉梁浑不在意，脖颈一晃躲开后脑要害，仰身一让，再次抓住她身上已被扯松的内裤。若她仍要抢攻，就非得往前窜出，叫他剥下这最后的小小的布头不可。

    陆雪芊真的窜了出去。

    她空中变招一掌拍在韩玉梁胸口，弓腰一缩，雪白双腿从内裤中抽身而出，在练功地垫上顺势一滚，单膝跪地，仰头道：“你这是输到第几招了？”

    韩玉梁展开那条内裤，指尖一顶，凸出贴着阴户的那一片白布，深深一嗅，道：“我一个淫贼，便是输你千招万招又有何妨。能一亲芳泽，共赴良宵，你想要我输你几次，我便输你几次。”

    陆雪芊的面上已是潮红一片。

    但她神情还是没有多少变化，彷佛真在比武，十分严肃。

    “好，那你今后就次次都输给我吧！”

    她猛一蹬地，裸躯舒展，扑在空中，犹如一只体态健美毫无瑕疵的雪白雌豹。她双掌一起拍下，风声激荡，好似不再留情。

    韩玉梁微微一笑，丢掉手中内裤，张开双臂，不躲不挡。

    她扑下双掌正拍在左右肩头，前冲之势难消，不由自主便贴了过去。百忙之中，她股间略略一分，总算没叫腿荡过去的时候，撞在他胯下隆起的地方。

    韩玉梁扯破自己内裤，双臂一合，将她腰肢揽住，抱在胸前。

    他仰头从起伏乳沟之间望着陆雪芊居高临下的脸，柔声道：“呐，我又输了你一招。”

    陆雪芊没动，咬了咬牙，轻声道：“无耻淫贼。”

    不必运功试探，光是从她通体赤裸却肌肤火烫泛红便知道，她绝对早就收起了冰清诀。

    韩玉梁对美貌女子本就很难一直死咬着愤恨不休，更何况陆雪芊的事情上追根究底，的确是他出言轻薄理亏在前。此刻情欲澎湃，他那里还舍得出言讥讽，缓缓将她放低，张开的口唇，便冲着落下双乳而去。

    眼见两颗颤动白桃离他的嘴巴越来越近，陆雪芊双臂发力，按着他硬往上提，好似挣扎起来。

    可她没运内功，单纯角力，怎么可能是韩玉梁的对手。

    转眼之间，他一口含住软软乳尖，心满意足吮住，功力催发，沿着她火烫肌肤四下散开。

    “哼……嗯嗯……”陆雪芊蹙眉咬唇，曲肘架在他肩上，悬空双脚轻轻摆动。

    他摇晃舌头，让小巧的奶尖儿在最柔软的地方来回滑动，牵拉着柔软乳肉不住变幻形状，如波荡漾。

    她安静下来，不再说话，不再动手，只余琼鼻之中越发急促的细细气息，吹拂在他的头顶。

    寒风拂尽雪，自有满园春。

    吮过一边，韩玉梁开口挪头，雨露均霑。

    本比先前那颗柔软小巧三分的乳头，迅速在他的唇舌之间膨胀起来，好似生出了筋，略略发硬地硌着他。

    陆雪芊轻轻叹了口气，原本分开的双脚，缓缓并在一起。

    那比丝缎还滑，比煮蛋还嫩的笔直大腿，便轻轻夹住了他的另一个脑袋。

    已无贞可守的女人，总要比曾经大胆几分。

    她不仅夹住了他，还在悄悄地磨蹭。

    躯体之间的摩操，本就是她最习惯的方式。

    韩玉梁把她又放低了些，那根坚挺的阳物，好似一匹焦躁的马，被她夹着，骑在胯下。

    点滴温润的玉露，沾染在他的棒身。磨蹭起来，更加顺滑。

    不知道是不是陆南阳帮了忙，陆雪芊的耻毛已经被修剪的十分整齐，但依旧浓密，那下垂的尖儿，随着磨蹭的动作，痒丝丝地搔着他。

    他忍不住向后抽开一点，想靠傲人的长度，以这个困难的姿势挑进去。

    但陆雪芊越夹越紧，她那两瓣花唇又分外发达，如嫣红蝶翼，他前后滑了几次，都没能顺利找到那必定已经湿透的凹窝。

    韩玉梁索性将口唇附近的功力运得更足，叫她乳晕都充血膨胀，带着奶儿也浑圆了几分。

    女人想放进去的时候，才是最容易进去的时候。如何让女人想，才是男人的本事。

    越在最后关头，他越是沉得住气。即便阳物已经暴涨欲裂，他仍耐着性子，口中吮舔，胯下摇移，只按她最喜欢的法子，一下下摩擦兴奋的蜜核。

    “呋嗯……”陆雪芊的气息，变得更加娇媚。

    她垂下眼帘，手指在他后脑曲伸，拉扯着浓密的黑发。玉枕附近，乃是任何高手都不会放空的致命要害。但此刻，她可以随意抚摸。

    她嘘出口气，轻声道：“我不想让你见阳阳。”

    “嗯？”韩玉梁不舍得撒嘴，只吮着乳头回了一个疑惑的鼻音。

    “你害得他变了。迟早，也会害得我变。”她忽然张开腿，夹住了他的腰，“所以，我很想让你从我身边永远消失。”

    他放开口，仰头。美丽的双乳从他面颊两边滑下，两人的视线迅速拉近，“我平时很少来烦你们吧？”

    陆雪芊点点头。她没顾上说话，正笨拙而生涩的调整位置，让柔软湿润的牝穴可以自上而下把他吞入。

    韩玉梁垂下一只手，帮忙对准，亢奋的龟头立刻被两片肉唇夹住，涂抹上黏糊糊的淫蜜。

    她的目光不再清澈，迷离如醉。但交手前那惊鸿一瞥的一丝柔情，已成羚羊挂角，无迹可寻。

    “你若常来，我便走了。”陆雪芊轻声呢喃，挺直的纤腰稍稍一弯，那销魂水乡，就暖洋洋地含住了半颗龟头。

    嫩肉团簇，缓缓吮吸，犹如一只活物，等待将他那根宝贝吞食。

    “怕我？”他往上一挺，急着侵入她最私密的深处。

    她提腰一闪，只多容下后半个龟头，那细嫩膣口有力地锁紧，好似一环筋儿，卡住了他的棱沟。

    陆雪芊望着他的眼睛，轻柔振腰，那缓缓律动的蜜壶，一寸寸将他吞入。

    “阳阳是我的。”她忽然沉腰，一层层油滑的皱襞紧紧裹住贯入的阳物，发硬的花心压住他的马眼。

    “哈啊……”韩玉梁扶住墙，心想，有个不用抱着就能用这体位开搞的女伴还真挺爽，“我也没说过要让她变成我的吧……”

    陆雪芊的目光这才柔和了几分，似乎一直以来盘旋在其中的什么阴霾正在消散，“当真？”

    他阳物被嫩牝吮得发麻，愉悦地呻吟一声，喘息道：“那得看，你对这个属于谁的，究竟怎么来算。要按咱们原本那个地方的说法，我操过她不止一遍，她早就该算是我的。”

    陆雪芊面色一冷，连裹着他的嫩肉都跟着猛然一紧，动作也随之僵住，任两人的性交之处虫叮蚁爬般痒。

    他忍不住握住她腰身，挺腰舒舒服服捣药似的弄了几遭，口中道：“但要是说移情别恋，叫她心仪的变成我，才算是我的，那你大可不必担心，就算她想，我也不想。”

    陆雪芊的神情不见好转，双腿夹得更紧，将腰背抬高，不准他往深处日，“你既然不想，我叫你别来找阳阳，为何不肯？”

    韩玉梁拨开她额前汗湿发丝，淫笑道：“那不还是为了你。”

    她一怔，被他趁机揽腰又狠顶了几下，腰肢一麻，咬唇蹙眉轻嘤，小小泄了一次，话音微微发颤，道：“为了我？”

    “你和她在一起的时候能更快活，我巴不得你食髓知味，今后除了她就只想着我，那自然要让你越舒坦越好。”

    陆雪芊面红耳赤，斥道：“胡说，我……哪里更快活过？”

    韩玉梁亢奋至极，手按腰后挺身狂顶，粗喘道：“怎么没有，她和我一同干妳，叫你连冰清诀都压不住，阴津狂泄，欲仙欲死，这便忘了？”

    “住口！”她似是真的恼了，双手一捏，卡住他的脖子。

    韩玉梁色胆包天，浑然不怕，笑吟吟扭腰画圈，让那阳物磨得她通体酥麻，阵阵颤抖，道：“没了我这淫贼，你平时能放得开吗？你这人就是太过要脸，与心爱的人做这神仙一样的快乐事，还怕什么羞？你家阳阳什么都肯为你做，莫说是脚，便是屁眼，也必定愿意舔。你呢？你自恃身份，怕是这也不愿，那也不想吧？所以，还不如叫我来闹上一场，撕掉你们的面子，你们两个一起来日我也好，咱俩一起日她也罢，要是想回味一下，我跟她再来好好干妳亦可，尽情享乐一番，今后你和她，也能少掉许多隔阂。”

    陆雪芊抿唇不语，也不知是在忍耐下体阵阵愉悦，还是陷入深思。

    “不想说，便不说。我觉着你快要泄了，咱们去垫子上，好好爽完这次。如何？”

    这样悬空抱起的姿势他其实十分喜爱，但对陆雪芊恰恰不然。她手搂肩腿缠腰，单凭自己就能在上面掌控动作，叫他少了许多征服的快活。

    她眸子一斜，道：“你输了，该听我的。”

    韩玉梁知道她明显更喜欢主动，也不强求，一边继续挺腰，一边道：“好好，听你的。那我能提意见吗？瞧你这么上下动，也太累了些。不如，我去躺下，你只当骑马，高兴怎么骑就怎么骑，如何？”

    陆雪芊沉吟片刻，等下面嫩肉一缩，又泄过一股，才眯眼道：“好。就依你一次。”

    说着，她双手一按，起身脱出。那硕大肉菇拔出小小膣口，发出波的一声淫响，洒下小片蜜露。

    她有些羞恼，忙伸出赤脚一抹，把地上水痕擦开。

    韩玉梁松了口气，总算得到机会，让险些忍耐不住的炽热阳物稍作冷却。

    今晚是难得的好机会，今后能不能定时来吃这对儿蕾丝美人，就看他的发挥。他可不想一泡热精喷进去，饥渴消退没了精神，半途而废。

    “你还得多久才能出精？”

    没想到陆雪芊还挺心急，看他磨磨蹭蹭甩着棍子坐在地垫上，过来就将他推倒，重新绑了绑略乱的及腰发辫，便扶着他的胸膛蹲下，寸寸纳入体内，夹吸吞吐。

    他抬手把玩晃动双乳，道：“总得叫你也尽兴，我才舍得出精。”

    不刻意运功压制的情形下，她身子其实还算敏感，尤其阴阜顶上那颗小小蚌珠，不必出手搓揉，仅靠交接密合时的挤压磨蹭，便能令她玉体酥软，蜜出如浆。天生是口善磨镜的好牝。

    此刻她在上面，掌控虽说生涩，但与陆南阳相好许久，早已学会循着本能渴求去试探摸索。不多时，她就找到了最舒服的姿势，分腿跪在他腰身两侧，半趴半卧，将白里透红的浑圆俏臀下压到底，前后摇摆，磨得水声阵阵，娇吟难忍。

    如此动了一阵，那淫蛤一口咬紧，哆哆嗦嗦吐出一股阴津。

    陆雪芊咬牙急喘，连出几口大气，道：“你这淫贼又不是出一次便能罢休，在这里硬忍，还说不是在打阳阳的主意？”

    韩玉梁其实已忍得颇为辛苦，趁她泄身之后不动，赶忙定神冷静，道：“有你这位绝美仙子愿意出手相助，我又何必得陇望蜀。再说，我切磋输给了你，哪里好意思诸多要求。我只是想在出精前叫你多快活几次，至于陆南阳……那是你的女人，我不多嘴。”

    陆雪芊捏住他的乳头，一边搓弄，一边摇摆腰身，嫩蛤蠕动，嘬得啧啧有声。

    她骑了片刻，忽然用内功传音道：“你难道没听到？”

    韩玉梁传音回道：“我内功比你强出许多，怎会没听到。只是……我总不好说，你家阳阳已经难受得在门外自渎，不如放她进来一起吧？你岂不是又要怀疑我打算抢你的宝贝女人？”

    陆雪芊腰肢舞动更快，没再浪费内息传音，狠狠咬了一下唇瓣，颤声道：“我打发走你，再去陪她。”

    他握住她绷紧大腿，强撑道：“那你要加把劲。我可不好打发。”

    他不由得暗暗好笑，心想怎么陆雪芊从交手到做爱，都透着一股非要一分高下的劲头。这好胜心，要是能用在跟其他女人同场竞技上，才叫美事一桩。

    果不其然，陆雪芊闻言，真将这当作挑战似的，深吸缓吐顺了三口气，便臀股紧绷，缩阴夹牝，拿出十分力气，贴着他胯下前后左右磨盘一样扭。

    这本是尽心服侍的姿态，偏偏能叫她用得像是在给敌人上刑。

    韩玉梁那颗小头亢奋至今，泡在销魂阴户中良久，再也坚持不住。他只得赶在最后关头之前，双手一抬握住嫩乳，运功刺激，想要拖她一起。

    陆雪芊也早箭在弦上不得不发，被他突然施功，腰后一酸，重重坐下，只觉腹中某样东西被那龟头狠狠一撞，浑身上下无处不麻，无处不软，一声娇呼禁不住脱口而出，体内自最深处寸寸收紧，将男人热腾腾的阳精，一股脑挤榨出来。

    “哈啊……哈啊……嗯嗯……”她呻吟着低下头，感受一道道热流冲击进来，浑身颤抖，口不能言。

    这时，房门忽然开了。

    陆南阳一丝不挂地站在那里，一手染满淫蜜，一手拿着钥匙。

    她痴痴望着陆雪芊遍布红潮的娇躯，望着和她结合在一起的雄壮裸体，一步一步，缓缓走了进来。




第608章   双陆骑（下）

    “出去！”陆雪芊面孔霎时间一片艳红，羞得像要渗出血来。她想要起身，可那硕阴茎才脱出一半，龟头就刮得她心窝酸畅，双腿一软，噗滋坐了回去。

    尚未来得及软化的阳物破城槌般往子宫口一撞，叫她闷哼一声昂起头来，身姿曲线妖娆至极。

    她原本羞怒的话音，也不由得软化到如同哀求，“阳阳，别……别过来……”

    “为什么？”陆南阳反而快步走近，跪在她旁边，水汪汪的眸子凝望着她迷离的眼，喃喃地说，“咱们不是说好……不管什么事都一起面对，有福同享，有难同当的吗？”

    陆雪芊娇喘咻咻，头昏脑涨，不得不运功硬压一下，道：“我只是想着……我能挡下的难，没必要……再叫你也受。”

    陆南阳凑近她，轻声说：“雪芊，你看看我的眼，你从我的眼里，是不是能看到自己的样子。”

    陆雪芊眨眨眼，缓缓点了点头。

    陆南阳抬手抚摸着乳头上和阴蒂成套的蔷薇银环，拉扯两下，颇为幽怨地说：“都已经这样了，你还非要骗自己，说这是在受难吗？”

    韩玉梁正沉浸在饥渴得到满足的愉悦中，听到这话忍俊不禁，插言道：“这么好的福，你非要独享，瞧瞧，你家阳阳不乐意了吧。”

    陆雪芊转开头，羞耻道：“这……是个……色迷心窍的淫贼。”

    陆南阳抱住她，已经硬了的乳头磨擦着她的胳膊，“他也是个连大明星都愿意送上门的男人……雪芊，咱们有多久没彻彻底底地做爱过一夜了？你就让我趁着这个机会，和你一起，什么都不想，好好放纵一次……不行吗？而且，而且……咱们不是都跟他做过吗？这也……没什么关系吧？”

    “有……”陆雪芊扶在韩玉梁胸前的手缓缓握紧，指甲挠得他禁不住呲了呲牙。

    幸好，下面那一腔软肉也在拿着他，让他射完的空膛炮管分外舒爽，两相抵消，可以当作什么也没发生。

    “是什么？”陆南阳不解地望着她，柔软的乳房夹着她的胳膊，央求似的上下摇晃。

    “就像你说的，他……太厉害了。”陆雪芊的神情充满了不甘心的痛苦，“而我，是个自私的女人。”

    陆南阳的情欲还没得到满足，脑筋有点转不过来。她本来也不是什么聪明伶俐的人，不禁迷茫地问：“是……你想全要吗？”

    韩玉梁眯起眼睛，品味着渐渐软化的阳物被一下下抽动的皱襞推挤出来的酸爽，笑道：“你没听明白。她是怕你被我勾走了。她自己尝过之后，知道这滋味太销魂。她在这世上真当回事的人也就你一个，你要是……呜……唔唔……”

    陆雪芊一掌按住他的嘴巴，黑眸中杀气四溢，羞愤道：“住口！”

    现在俩人的阴阳器物都还纠缠在一起，湿漉漉难解难分，韩玉梁怎会怕她，趁机在她掌心舔了一口。

    陆南阳这才明白过来，从背后抱住她，轻轻吻着发丝边上水润润的肌肤，小声说：“不会的，绝对不会的。雪芊，你肯喜欢我，是我这辈子最大的福气。我连奢求更多……都不敢，怎么可能……移情别恋。哪怕将来你喜欢上别人，不再只喜欢我，甚至是……不喜欢我了，我也会拼尽全力死乞白赖缠着你的。你不是只有我，但我……只有你了。”

    陆雪芊仍死死按这韩玉梁的嘴，低头道：“那你还想要他？”

    陆南阳紧紧抱着她，情欲的色泽又染上她的裸体，“我是想要和你一起。雪芊，我希望……所有开心快乐的事情，我都能和你一起。”

    “就算是让你害怕的男人？”

    “可我……不怕韩玉梁。你……知道的。”

    “一定还有别的理由。”陆雪芊扭过头，看着她的眼睛，“别瞒着我，阳阳。”

    这么一扭身，手自然不可能还捂得紧。韩玉梁察言观色其实早就看出端倪，无奈一笑，摇摇头，心想今天干脆就把这蕾丝调解员当到底好了，“她不好意思说明白，你呢，又是个榆木疙瘩，什么都不懂，还凶巴巴的，她哪里敢说。”

    “有什么不敢？”陆雪芊挪开手，不解道。

    他微笑道：“你可还记得你失控那阵子，我们做局引你入彀时发生的事？”

    她面色一寒，冷冷道：“我已对你说过，莫要再提！”

    韩玉梁正色道：“喏，你一提这事就要吃人似的，你说你家阳阳为什么不敢？”

    陆雪芊眨巴两下眼睛，迷茫道：“这……和那……有何干系？”

    “你那时觉得阳阳是在受苦受难，可她其实十分快活，快活得都不怕我这个男人了。那之后你俩一起生活这么久，做爱也很多次了吧？你让她那么舒坦过吗？”

    她口唇颤动，目光一晃，似乎想起了什么。

    韩玉梁继续道：“别管是男人和女人，还是你们女人和女人，床笫之欢就是要纵情享受，彻底放开。都已经是赤裸相对的亲密情侣，为何还要有那么多顾忌？你跟她这么多次下来，可有一回像被我摆弄的时候一样放浪形骸？”

    陆雪芊面孔涨红，怒道：“那是你对我尽用些淫贼手段！我……本不是那种……”

    陆南阳终于忍不住，双手从后面捧住她绵软乳房，轻声呢喃：“可咱们在一起的时候，我更喜欢那样的你。我也想变成……那样的我。”

    韩玉梁笑道：“哎，这就对咯。该说的还是要说明白。我就闹不懂，都光着个屁股躺到一起白花花抱成一团了，干嘛还要讲究这个讲究那个，这个不行那个不许，这个不好意思那个没脸开口。陆雪芊，别说你长得美如天仙，你就真是个天仙下凡，三百六十五天不换花样，一样会腻。你心里觉得阳阳重要，嘴上说只有她，可你连她真正喜欢什么，怕是都没放在心上吧？”

    陆雪芊冷冷一瞥，道：“我自然知道。她爱吃丝瓜，爱拿手机看那些奇奇怪怪的短折子戏。她爱红色，但不爱穿红衣服，说什么撑不起来。韩玉梁，我的确许多事情都不太懂，但唯独这件事，不必你来教我。”

    “你说的这些我不懂，我懂的，是淫贼才懂的事。”韩玉梁望着她肩头陆南阳贪婪到饥渴的目光，笑道，“她在拉拉里是偏攻的，做爱时侯喜欢主动。她性癖比较特别，是个M，也就是受虐狂。所以你要真上心她的喜好，就应该躺下让她摆布你，亲你抠你，带着双头龙好好干妳，然后你再绑起来她打屁股，一边骂一边把她的骚屁股打肿。这些事儿，你可做过啊？”

    不需要答案。看她转眼间蔓延到脖子的红潮也知道，她还没办法主动接受这么刺激的玩法。

    她弯腰扶着韩玉梁的胸膛，陆南阳在后面压着她，快要把她挤在中间，让她自然而让想起了曾经被这两人夹着欺辱的一幕一幕。

    她应该羞愤难当，应该受到触动马上摆脱此刻的姿态。

    但她动不了。奇异的酥麻正在背后被陆南阳磨蹭的地方游走，她的内部缓慢地收缩着，在那半软不硬的阳物上索取着丝丝缕缕的快乐。

    “阳阳，”她趴下去，伏在了韩玉梁的身上，侧着头，轻声道，“他没骗我，对吗？”

    陆南阳雨点般的亲吻停了下来。

    她双手抚摸着爱人美丽到令她自惭形秽的肩背，喃喃回答：“没有。我……那次救你的时候，不是你以为的表演。我真的……就是那样的女人。我想用……最下流的方式爱你，也想让你用最激烈的方式来爱我。我只是……不敢说。我怕你看不起我，怕你爱上别人，雪芊……你是另一个时代来的，你觉得像我一样肯和你做情侣的女人不多。其实你错了，现在这世上到处都是愿意和女人谈恋爱的女人，只要肯收养或者代孕，还能结婚成为合法伴侣。”

    陆雪芊轻轻抚摸着下腹，深处仍能感觉到温暖的精液在黏稠的流动。那么一大段话，她的注意力，只放在了最后。

    “你是说，只要有个娃儿，咱们两个女子，其实也能成亲？”

    “嗯。”陆南阳应声完，眼睛忽然亮了。

    韩玉梁皱起眉，暗叫一声不好，这话题怎么串远了。

    果然，陆雪芊抬起眼盯住他，眸中又闪动着母豹子一样的光，只不过，这次，母豹子似乎正在发情，“淫贼，你这难令人怀上子嗣的毛病，几时能治好？”

    意识到这女人在给自己找台阶，韩玉梁只好道：“估计不久之后吧，方舟计划那边从我这里弄走了不少精液研究，我跟伊迪丝打过招呼，都研究了，就顺便帮我看看，怎么让我能留种，不求子孙满堂，起码有个后吧。”

    陆雪芊缓缓闭上眼，温暖的肉壁轻轻夹住仍在里面的阳物，一握，一缩。

    “阳阳，我只当……是为了有个娃儿。你高兴怎样……便怎样吧。”

    陆南阳还有些胆怯，悄悄探头越过她肩膀，看向韩玉梁。

    韩玉梁挤眉弄眼暗示一下，发现还不够明显，索性运功传音，道：“别指望她嘴上彻底放开，以后你也学聪明点，该大胆点上就上。瞧你这畏畏缩缩的，都不知道当初你怎么把寒梅仙子哄上的床。”

    陆南阳舔了一下发干的嘴唇，终于放开了一直压抑的浓烈情欲。

    她扑在陆雪芊的身上，特地戴上的乳环顺着她的脊梁滑下。她一口一口激烈的亲吻，很快就把那雪嫩玉臀舔的到处发亮。

    然后，她拉开陆雪芊的臀肉，嗅着里面飘散的汗臭，一口舔了下去。

    “哼嗯！”陆雪芊羞耻到浑身火烫，曾被制服蹂躏的画面涌上心头。

    她攥紧拳头，忍耐。她尝试让自己去感受，去理解。让心思，尽可能从对污秽的厌恶上抽离。

    没有什么不洁的。都已经被淫贼彻底玩弄过的身子，对心爱的人，还有什么可计较不休？

    她一遍遍说服自己，松弛下来的肉体，也随之一层层接受这有悖她喜好的快乐。

    陆南阳不停地亲吻，不停地舔舐。被迫服侍不喜欢的女人时留下的阴影，终于在爱人克制的呻吟中彻底远去。

    她越趴越低，舌头离开已经湿润发亮的娇嫩菊芯，顺着仍被阳物塞住的膣口滑动。

    陆雪芊的肉壁被撑薄，呈现出妖艳的红，浑浊的体液溢出在边上，像是被搅拌过的蜜浆。

    陆南阳凑过去，舔到嘴里，吃下，吞咽。

    陆雪芊呻吟着抬起脚，架在韩玉梁的大腿上，把他当作了一个不算太柔软的垫子。

    被舌头和穴内的软肉同时摩操，韩玉梁顺利地再度勃起，从这对儿组合奇异的情侣身上，成功汲取到了浓烈的欲火。

    不过他不想打扰她们。

    这是一个无形的门槛，陆南阳得到了机会，正在努力爬过去。如果一切顺利，他将来就有的是机会来陪她们三人同乐，说不定还能如任清玉的愿，将陆雪芊也慢慢调教成他的形状。

    反正他最强烈的渴望已经随着浓稠的精液射进了陆雪芊的体内，现在有些余力，忍耐着只打辅助，运功配合手指的动作，舒缓地刺激着陆雪芊的情欲。

    寒梅花蕊，渐渐舒张，彻底绽放。

    快感积累出销魂蚀骨的冲击，陆雪芊闷哼一声，情不自禁抬起臀部躲避。

    阳物连着淋漓的汁水一起离开嫣红的肉唇，但马上，就被陆南阳饥渴的双唇迎住。

    她吮吸着，吃下所有涌出的淫汁，手指缠绕在滑溜溜的龟头上，同时服务着双方。

    她的舌头钻了进去，尽情品尝爱人体内残留的男人味道。

    被夺走心上人的错觉蹂躏着她颤抖的心，激发了她扭曲的受虐癖。红艳艳的舌头拼命地挖掘，似乎想要把韩玉梁留下的精液全都挖出去，舔吃干净。

    “唔……”陆雪芊没有冰清诀辅助，又悄悄敞开了心门，被两人夹在中间专盯着敏感处作弄，哪里抵受得住，抿唇娇哼，玉体震颤，一腔媚肉猛地一合，跟陆南阳的嘴巴湿漉漉吻在一起。

    终归对自己的丑态感到羞耻，她往前爬了爬，娇喘道：“阳阳，我歇口气，换你来吧。”

    陆南阳抓住她的腰拉了回来，舌尖垂下，让一团唾液在昂起的龟头上缓缓淌开，跟着抱住她，让那满是她唾液的肉壶，对着阳物压下。

    “呃……嗯、嗯唔～～！”余韵仍存，陆雪芊赶忙蹙眉忍住到口的娇呼。

    但即使她及时忍耐，前后配合作弄的两人也听得出，她的鼻音实在是娇媚婉转，诱人无比。

    韩玉梁的阳物在她体内亢奋一跳。陆南阳的手也忍不住摸向了自己湿透的胯下。

    陆雪芊大抵是来了感觉，纤腰不由自主上下扭动，鼻息难耐，终于还是冲破了颤抖樱唇，“哈、哈嗯～～嗯、嗯啊～～！”

    韩玉梁按捺不住，将她紧紧一抱，从下方往上挺腰。

    陆南阳插入双臂握着她被挤扁的酥乳，趴在她背后跟着一起扭动，恍如两层白浪，在健硕的躯体上起伏。

    咕唧，咕唧……淫靡的水声越发密集，可便是这样的速度，似乎也无法让陆雪芊满足。

    大门早就打开，但这次韩玉梁和陆南阳联手拆了门槛。本就通透的道路，没了最后一点阻碍。

    陆雪芊挣开身上绳子一样缠着的四条手臂，一挺坐起，转跪为蹲，后仰靠在陆南阳身上，垂目望着韩玉梁，腰肢上下急振，嫣红果肉之中浆水四溅。

    当真是融冰成溪，汩汩不绝。

    陆南阳起身绕到前面，与她拥抱到一起，口舌缠绵，分腿坐下，用湿漉漉的阴部，急切地摩擦着韩玉梁结实的胸肌。

    他捏住那屁股蛋拧了一把，甩手就是一掌。

    啪！

    陆雪芊听到那声，身子一震，情不自禁越肩看过来。但她略一思忖，没有发作，而是轻轻舔了陆南阳耳垂一口，蜜壶下压，花心贴着龟头磨了几磨，轻声道：“痛吗？”

    陆南阳微微颔首，拉住她的手，放在自己发硬的奶头上，“但是……好舒服。雪芊，我……更想被你……这样欺负……”

    啪！

    陆雪芊的眼里闪动着兴奋的光，那只有点哆嗦的手，重重拍在陆南阳另一边屁股蛋上。

    臀波荡漾，玉映红光。

    陆南阳呻吟着抱紧她，全身一起扭动，贴着她摩操，好似一条发情的白蛇，“雪芊……还可以……更用力些。”

    啪！

    啪啪！

    韩玉梁赶忙拿开手，免得殃及池鱼。

    “如此，你也快活？”陆雪芊喃喃问道，眼神明显起了更加妖媚的变化。

    “嗯，我快活得……都在发抖。”陆南阳用绵软的哭腔回答，噙着泪扭动更急，冰凉的乳环都被她俩的体温哄热，四处乱划。

    她的手往下摸去，钻入陆雪芊的臀缝，缓缓往里一抠。

    陆雪芊妙目一瞪，但险些脱口而出的话，还是被她硬生生吞了下去。她攥住陆南阳的发丝往后一扯，轻声道：“只有那里吗？”

    陆南阳摇摇头，没有说话。

    啪！

    一记不轻不重的耳光抽在了陆南阳的脸上。

    “淫妇！”

    听到这声斥骂，陆南阳大惊失色，急忙转回头看向陆雪芊。

    但又一记耳光将她打向另一边，跟着，耳边响起了陆雪芊略有些慌神的询问：“是不是……真痛了？”

    她浑身一松，直如升天一样畅快，热辣辣的脸贴过去摩擦着陆雪芊的脖颈，喃喃地说：“没有……只要你不会真的讨厌我，我就是你下贱的……小淫妇……”

    看她俩骑着自己玩得不亦乐乎，韩玉梁只好自求多福，双臂往下一垫，抬起腰，对着陆雪芊冷落了阳物的屄芯猛顶起来。

    “啊～～呜……”她被顶得一晃，臀缝还被抠得又酸又胀，方才那几巴掌打过去，心底也有奇异的滋味在痒酥酥的萌芽，几方会合，多管齐下，叫她雪股一夹，花心剧震，泄了一腔淫蜜出去。

    太分心了，这样不行……陆雪芊搂着陆南阳渡过这阵余韵，忽然把她抱起，往后一错，换成她的膣口对在滑溜溜的阳物顶上。

    “雪芊，”陆南阳痴痴微笑，缓缓坐下，呢喃，“你的爱液和我的爱液，彻底流到一起了……”

    “嗯。”陆雪芊面如火烧，指尖拂过陆南阳面上的红印，缓缓滑下，捏住那之前她一看就觉得讨厌的乳环，一拧。

    “呜～～”陆南阳扭着屁股，掉下两颗泪珠，层层叠叠的淫肉缠绕在阳物周围，一嘬一嘬地泄了。

    韩玉梁喘息着抓住她被打得通红的屁股，挺身猛顶。眼前的香艳美景已足够刺激到他饥渴的情欲，他当然要抓住这个机会好好满足，好保持明日出发时的状态。

    “啊！顶……顶到了……子宫……呜……”

    陆雪芊听到这话，垂臂抚向陆南阳张开的肉唇之间，那边的银环已经满是淫油，滑不留手。

    她将纤细的指尖勾进去，好似勾住了一枚带蔷薇花的戒指。

    跟着，她搂住陆南阳，如同要磨镜一样四腿交缠，猛地把她往下一压。

    坚硬的龟头几乎撞开紧闭的子宫，陆南阳仰头哀鸣一声，开合的肉褶之中，却垂下一片黏乎乎的汁。

    陆雪芊摸得到，摸得出来。她的眸子比之前更亮，简直像是运起了冰清诀。

    “哈啊……哈啊……哈啊……”陆南阳大口大口喘息着，被钉住一样，动弹不得。

    在高潮中紧绷僵直的女体，自有一股远超平时的迷人魅力。

    韩玉梁死死抵着她的子宫，摆胯，研磨。

    陆雪芊仍勾着那小小的银环，另一手环过陆南阳的腰肢，发力一贴，抱高，落下，和她如同连体，一起在韩玉梁的身上起伏。

    “呃！唔！嗯！”每一下都又深又重，正是适合陆南阳的大开大合，没几分钟，这狠狠的凿击就把她推向又一次高潮。

    “雪芊……雪芊……一起……我……我要和你……一起……”

    陆南阳艰难地发力，在升到最后的时候忽然往后一扭，湿淋淋的阳物滑脱出来，直挺挺插在她俩之间。

    陆雪芊急忙撒开阴蒂上的环，身子本能往后一仰。

    她俩都是阴唇比较发达的女性，软肉舒张，恰好包夹在阳物两侧。

    她们对望着，一起抬腰，一起落下，蜜裂如一双肉蚌，夹着擎天玉柱舔舐，恍若抢食。

    韩玉梁一手摸着陆南阳的奶，一手把玩陆雪芊伸来的腿，虽被两人压着骑着，仍快活得胜过神仙。

    淫腥弥漫，不知过去多久，双陆越动越快，间或得到的轻度高潮逐渐连成一片，犹如海浪成潮，绵延不绝。

    韩玉梁那颗龟头被一大一小两个肉豆磨弄得分外畅快，这种玩法对他也是新鲜无比，挺动到此刻，已近强弩之末。

    转眼间，陆南阳一声尖叫，身躯绷直，紧如弓弦轻颤不绝。陆雪芊紧随其后，抿唇呜咽般一串闷哼，蜜唇开合，洒下一片晶莹水珠。

    他也终于忍耐不住，粗喘着往上一挺，阳物冲天而起，猛然喷发。

    那远比常人要多的浓稠精液，射上半空，四散洒落，斑斑点点，染白了那仍在微微起伏的一对儿牝户……




第609章   顺利出行

    韩玉梁是半夜偷偷溜出来的，当然不想在陆雪芊这边过夜。

    可没料到，他跟陆南阳联手解掉了陆雪芊心里的枷锁后，不仅陆雪芊与平时大不一样，好似冰层下化出了一个火山口，陆南阳也将胃口彻底释放出来，三具赤裸裸的身子纠缠出的热度直接焚灭了大半理智，让他们翻云覆雨，足足折腾到四点多，才算是偃旗息鼓，罢战休息。

    一夜劳累，韩玉梁收获颇丰。他不光暂且把心里鼓噪不休的淫贼欲念压了下去，还通过实践发现，新鲜感的确可以从同样人的不同组合、同样组合的不同玩法中获得。

    唯一的小小遗憾，就是他本想趁着寒梅仙子难得一次意乱情迷到失去理智的机会，顺手采下她那朵还没被他日弄过的小小菊蕾。但陆南阳又抠又摸没事，戴上玩具插进去干也没事，他试探着逗弄几下，被察觉出意图，就当场惨遭拒绝。

    不过倒也不必着急，这次开了大门，今后还有的是机会。等什么时候她俩性生活又到倦怠期，需要他这个干柴来添把烈火的时候，他非给陆雪芊灌洗干净屁眼，操她个肠油横流不可。

    在双陆的爱巢冲洗一番休息片刻，外面天已经大亮。

    韩玉梁伸个懒腰，瞄一眼床上交颈而眠睡得正香的二人，忍不住过去拿手机拍了几张，收作私藏。

    之后，他穿戴整齐，走大门下去离开。

    刚一出单元，就叫韩玉梁看到一张熟面孔。他皱眉打量一番，大步走近，问道：“你来这里干什么？”

    刚把小摩托车支好的王燕玲拿着一个牛皮纸袋，左右望望看没人在拍，才敢走近说：“我更奇怪好吧，你现在大小是个名人了，怎么出来墨镜也不戴一副。咦咦咦，好啦啊，不能再走近了，不然让人拍到，我也成你这个知名牛郎的顾客了。到时候我跳进你家游泳池搂着婷婷哭都洗不干净。”

    “我出来办点事儿，没想到耽误久了，本来趁黑就回去的。你来这里找谁啊？”

    “俩姓陆的，贼漂亮那个以前还被通缉过呢。你熟人啊。”她晃了晃手里的牛皮纸袋，“我这阵子没什么事儿，跟傅督察说用了之前加班的补休。婷婷出问题了嘛，就想着来帮帮忙，蹭蹭好感。反正你这个花心大萝卜不知道心疼她，万一哪天让我逮住机会呢。”

    韩玉梁打个呵欠，忽然想到了什么，皱眉道：“婷婷让你过来帮忙……找那俩姓陆的？”

    “嗯。”王燕玲点点头，脸上满是那种自己正被喜欢的人需要着的自我感动，“她说有个清道夫的委托，本来该她来跟这俩人商量。可她现在整天泪汪汪的干什么都提不起劲儿，我从网上找了七八十个段子讲给她听，她就没怎么笑过。你说说，这还能干活儿吗？叶所长不出门，贾秘书好歹以前也是当市长的，我估计婷婷不好意思让她跑腿吧……那不就我咯。我假期连上周末小一个礼拜呢，这个任务我不要奖金，跟着那俩帮忙。”

    他若有所思地望着今天为许婷而来，打扮得分外漂亮的王燕玲。

    他可是实际上手体验过的，这女人是个心理排斥男性的双，说是蕾丝边也没什么不对。如果对男女的喜好有浓度的具体比例，王燕玲估计是对男一成不到，对女百分之九十以上。

    而许婷正好相反，对女的就有点找乐子心态的好奇心，正经喜欢的还是他这个纯度很高的爷们。

    从物以类聚的角度，许婷都不可能接受这场追求。

    之前许婷甚至半开玩笑的摆下过离谱的条件，说王燕玲想跟她亲热除非陪老韩双飞。

    当时这拉拉还着实认真考虑过的样子。

    韩玉梁越想越不对劲。

    许婷是个很知道避嫌的人，深深懂得，对于不喜欢或者不合适的追求者，就干脆不要给人家任何希望。她最瞧不起的就是明明没兴趣还吊着男人养备胎的女生。

    那怎么这次忽然以私人名义叫王燕玲帮忙了？

    “没啥事儿，那我上去了啊。拜拜。”王燕玲对这个调教过她的男人多少还有几分别扭，单独相处就浑身不得劲儿，赶忙摆摆手往楼上跑去。

    韩玉梁看向她的背影——俏丽短发，牛仔短袖外套，露脐运动背心，牛仔短裤，船袜网眼运动鞋。以他专业蕾丝ＡＶ品鉴师的经验，这扮相对同类的吸引力绝对不小，是能启用拉拉雷达的等级。

    婷婷……该不会是想把王燕玲设计一下打包送给陆雪芊吧？

    “对啊。”在泳池边的躺椅上，许婷按着眼圈上的冰袋，泪汪汪地点了点头，“我就是这个意思。”

    韩玉梁趴在池子边，抹了一把头顶的水，皱眉道：“怎么忽然想起这一出了。”

    “鱼找鱼，虾找虾，乌龟配王八。”许婷伸脚在他肩膀上点了一下，“我只是能跟女的一起陪你亲热，可不是喜欢女人，我是喜欢你。我跟燕玲就不算一路人，那……好说歹说都不听，我只好介绍她去跟同道中人认识一下咯。”

    “再说，”她眯起眼睛，拿起旁边的柔巾擦了擦泪，“你发病需要新鲜感，她老来这里晃荡，保不准哪天你憋不住把她拿下了，她岂不是要理直气壮天天缠着我？我得未雨绸缪才行。反正……你晚上都溜去陆雪芊家里了，看你身上也没添什么伤，估计是搞定那边了吧？”

    韩玉梁坐到池边，观察了一下她的情绪，斟酌道：“还好。”

    “所以啊，这不挺好。万一王燕玲移情别恋看上了陆雪芊，或者一不小心被陆南阳看上，她们仨演上一出感情大戏之后凑一块变成百合会，你再霍霍了她，就是那俩陆的事儿了，跟我没关系。”

    他没那么乐观，总觉得王燕玲缠着许婷这么久，应该没那么容易改变目标。

    那双陆之间，也不像是能容下第三人的样子……好吧，是第四人，他几个小时前还在她俩之间插得不亦乐乎呢。

    不过这些他也懒的管，下次去找陆雪芊还不知道要到什么时候，王燕玲对他的新鲜感诱惑的确很大，但也没到非她不可的地步。

    当前，他需要想的事儿，就是将要跟着小铃儿参加的漫展。

    许婷状态不佳，午后的车票，大家也没好意思过来蹭一顿送别饭。

    这个大家，不包括十六夜血酒。

    她专门跟法丽雅告了假，让那个整天烦燥得不行的科学家专程打了个电话过来抱怨，要求韩玉梁管好自家的女人，别有事儿没事儿就来勾搭琪撒酱翘班。

    而十六夜血酒早早过来，就是想吃许婷烤的小饼干。

    许婷只好含泪上阵，专门给这位不好哄的“小”姐姐弄了全套甜点。

    十六夜血酒这次出门，一眼就能看得出来，从行头到行李，绝对全是易霖铃一手包办。

    她穿着翠绿色巴伐利亚自然系洛丽塔洋装，带了红绿异色美瞳，戴着茶色假发，手里甚至还提了个一比一仿制的园艺师之壶。

    在易霖铃那里积累了足够多经验的韩玉梁，已经能非常熟练地认出她此刻扮演的角色，“我说，十六夜，我怎么觉得你的气质更适合苍星石呢，为什么选了翠星石的衣服啊？”

    苍星石和翠星石是洛丽塔人偶为主角的战斗番——《蔷薇少女》中的一对儿孪生姐妹。

    易霖铃最爱扮的角色中就有那里面的女主角真红和已经进入幼女范畴的雏莓。不过后者在韩玉梁的抗议下已经被保证不在他俩幽会的时候出现。

    十六夜血酒的行李箱，是那部动画中用来装人偶的大盒子。

    翠星石的设定比较傲娇，活泼还有点小腹黑，怎么想，也该是由易霖铃亲自上阵扮演。

    而苍星石虽然外形有点正太味道，但性格冷静，那身王子装也非常亮眼，韩玉梁觉得比翠星硬适合十六夜。

    但十六夜血酒只用一句话就说清了她选角色的理由，“翠星石，是姐姐。”

    韩玉梁对她们的角色扮演游戏并没有干涉的兴趣。但是，如前所述，苍星石穿的是王子装，造型很正太。

    这样的角色交给易霖铃，那丫头的BL之心绝对跟司马昭一样路人皆知了啊！

    保不准她半路就要夹着一屁股提前准备好的润滑液，勾引他去列车上的厕所来一段高大熊男欺凌弱气正太的戏码。

    韩玉梁忽然很好奇，任清玉会以什么装扮出现。毕竟，蔷薇少女那种绝对出自本格萝莉控之手的作品，就没一个成熟型的角色。

    不出所料，易霖铃扮成了苍星石。她一过来就乐滋滋拉着十六夜血酒甜甜地叫姐姐，谄媚到动机不纯，看来是打算先出感情牌，再设法转去肉体方向。

    而任清玉，并没有跟她们两个位于同一作品。

    但角色，确实是合适极了。

    她之前剪的短发，甚至可以说就是为了此刻的角色——《一拳超人》中的吹雪。

    那个角色的萝莉体型姐姐龙卷，韩玉梁已经托易霖铃的福从里到外从书中到现实都充分领教过了。

    至于这个成熟御姐风的妹妹，他想到过漫展之行易霖铃肯定要布置这场筹谋已久的姐妹角色双飞，但没想到，任清玉敢在上路时就穿出来。

    紧身黑色条纹高领薄毛衣，毛皮外套……如果是这样漫画中刚登场时候的造型还好。问题是，任清玉穿的明显是吹雪后期的造型。

    这么热的天，外套自然不穿，包裹着她丰美胴体的，就是和龙卷那身同款的神秘材质紧身连衣裙，大概是戴了乳贴，丝滑成这样，都看不到胸罩痕迹也没凸点。

    项炼还原了，发型还原了，侧面的高开衩还原了，过膝长筒高跟黑皮靴也还原了……韩玉梁非常确定，换成之前的任清玉，这种打扮她在家都不敢穿。

    但现在，她不仅敢穿出来，还穿得很自然，很自信，很……有魅力。

    她就像是变成了色欲的女王，用身体魅惑的曲线撩拨所有男性的视线。

    易霖铃挑选的时机真是好极了。恐怕只有此刻脱胎换骨的任清玉，才能把这个欲而冷，傲而柔的角色彻底还原。

    唯一的缺憾，就是她的相貌还是太东方味道了一些，过于古典，没有西方人还原动漫角色时候的种族优势。

    任清玉带着颇为满意的微笑，等韩玉梁呆呆看着自己上下扫视了好几遍，才微微歪头，抱着手肘提醒，“玉梁，你再不乔装一下，咱们要误车了。”

    韩玉梁已经对这趟旅行充满了期待。原来新鲜感不一定非要源自时间和距离，也可以诞生于这种由内而外的改变。

    他忽然觉得，也许他的问题就算不治，也能靠身边这些神通广大的女伴们妥善安抚。

    他笑着坐下，看向易霖铃的蔷薇少女同款旅行箱，“来吧，我要扮成什么样？”

    几分钟后，叶春樱忍着笑开车送他们去车站，副驾驶上坐着已经完成乔装的韩玉梁。

    他的乔装非常简单淳朴。

    墨镜，口罩。

    没了。

    花衬衫大内裤凉拖墨镜戴口罩，身边还跟着双子洛丽塔和性感大姐姐，这要走出车站，会被当成专门针对二次元口味捞钱的鸡头吧？

    入站上车前，韩玉梁感受着周围不住投过来的视线，忍不住问：“小铃儿，这次我都有什么角色啊？怎么感觉你没给我准备衣服似的。”

    “我怎么给你准备啊？去漫展的人哪个不上网？那里头的男人能有几个不看日本剧？你信不信在那里随机抽十个男的至少八个在网上喊过唯、邦子、和奶晴香老婆，我都跟风喊过呢。你要是露脸，我怕打起来群架。”

    “所以这次我就是跟着拿行李的？”他拎着总共四个行李箱，忽然有点不爽。

    他不是二次元爱好者，但上次扮演七枷社在舞台上出风头和托着小铃儿跳掌上舞，其实都可以算是美好的回忆。

    他就算只是个出ｃｏｓ的挂件，也是高大帅气能吸引到不少年轻女孩目光的顶级挂件。

    现在这样鬼鬼祟祟的行头，简直有辱他风流采花盗的名号。

    易霖铃扭头斟酌了一下，隔着衣服捏捏他的胸肌，“唔……我倒是有一些带环扣的皮带，你要是也想跟着一起出角色逛，正好能帮你挡一下脸。”

    “什么角色？”一想到皮带和小铃儿那不正常的ＢＬ爱好，韩玉梁脑中就闪过了许多被她带着看过污染了精神的“哲♂学”片段。

    “你那是什么眼神啊，你该不会是以为我打算让你ｃｏａ暗之妖精Ｖａｎ吧？”易霖铃有点心虚地别开眼，“我是想让你扮成斯巴达克斯啦，运气把肌肉憋粗点，给你脸上一缠皮带，戴上金毛假发，你再学一下那个标志性的笑容，就是ｆａｔｅ里的著名狂战士咯。漫展肯定有很多月球人，到时候萌妹子都来找你合影，多完美。”

    韩玉梁想了想，道：“你先叫我看看那个标志性的笑容是什么样。”

    易霖铃呵呵两声，道：“就是咧开嘴笑出大白牙啊，婷婷带你洗过牙，又没什么怕让人看的。”

    他自己掏出手机，先搜索了一下斯巴达克斯，出来了一个很黄暴的电视剧。他把下载连结加到收藏，跟着加了一个关键词ｆａｔｅ，瞄了一眼出来的结果中的图片，“算了，我就这么戴着墨镜口罩陪你们逛吧。”

    易霖铃有点失望，“你不喜欢那种造型啊……”

    他忍不住道：“小铃儿，我这身材怎么看也是恰到好处的男模水准吧，你干嘛总惦记着让我运功憋大了腱子肉去演那些兄贵呢？那种挠痒痒都够不着后背的身材很好看吗？”

    任清玉在旁边看着手机，头也不抬地插嘴道：“不好看。你现在的肌肉其实都有点过量，应该再瘦一些，再文质彬彬一点。”

    易霖铃一捂她的手机萤幕，嚷嚷道：“清玉！你乙女类手游玩太多了吧。那种牙签一样的娘炮小受绝对是中看不中用，见到兄贵只能在床上趴着唱菊花残，才不适合韩小贼。”

    任清玉没兴趣辩驳，往侧面挪了挪躲开她的手，翘起一条腿，微微侧身继续玩手机。

    韩玉梁飞快扫了一眼，这个姿势下，她侧面的高开衩几乎亮出了多半条雪白圆润的大腿，跟那御姐范十足的高筒靴一起构筑出引人犯罪的绝对领域。他赶忙放下包，挡住已经集中过来的视线，道：“那就现在这样吧，你俩喜欢的平均一下，正好。”

    十六夜血酒拽了拽他的胳膊，指着自己的鼻子，“我呢？”

    对着这俩故意往人偶方向打扮，妆容精巧稚嫩的萝莉，韩玉梁满脑子都是自己在带孩子秋游的错觉，陪笑问道：“那你喜欢什么样的啊？瘦点儿胖点儿？”

    她缓缓眨了眨眼，抚摸着他的左臂，轻声说：“可以去掉一条胳膊吗？”

    易霖铃和任清玉一起转头，异口同声道：“不可以！”

    十六夜血酒又缓缓眨了几下眼，小小的红唇翘起几乎无法察觉的弧度，“开玩笑的。”

    韩玉梁松了口气，干笑两声。心想，这样的玩笑，你可不能乱开啊……

    作为卫星城，新扈落后于中心城的，不仅仅是经济、科技等指标化的东西，还有思想和观念。

    所以入站的时候，他们一行四个简直就像是进了动物园的笼子，一路被人行注目礼。而等到出站之后，情况就好转很多。

    倒不是说她们这种特别的服装没人看了，而是穿得和她们一样的人多了起来，分摊走了不少视线。

    当然，任清玉依然是异性目光磁铁，易霖铃和十六夜血酒的扮相又格外讨女孩子喜欢，出站叫个车的功夫，那俩萝莉就已经跟人合影了四次。

    韩玉梁挺意外，这种事情，易霖铃驾轻就熟也就罢了，没想到十六夜血酒竟然同样十分配合，合影的时候甚至能摆出最上镜的姿势露出极其专业的笑容，可爱度暴增。

    他这才有几分相信，她以前可能真的跟李莞桐一起从事过偶像行业。

    而且，唔……总觉得她进入营业状态后，身上好像都有了光环，他都忍不住想上去合个影留作纪念。

    预订的住处就在场馆附近。易霖铃出于私心考虑，没有选择酒店，而是大出血包了一栋高档民宿，乐滋滋带着他们一起去了上下两层的独栋小别墅。

    她美其名曰是为了照顾韩玉梁，免得他在酒店活动不小心遇到愤怒的老婆粉被当场手撕。

    但他私下检查了一番，看看跟其他房屋的间距，总觉得这丫头脑子里正在盘算什么乱七八糟的黄色场景。

    收到正式节目邀请的只有易霖铃而已。她安顿好行李，就保持着苍星石的打扮出门赶去场馆彩排。

    十六夜血酒很感兴趣，作为双子的姐姐，当然理直气壮跟了过去。

    于是，家里就只剩下了以地狱吹雪的性感打扮瘫在二楼懒人沙发里默默玩手机的任清玉，和为了不再戴口罩墨镜宁肯不去看萌妹子跳舞的韩玉梁。

    他把周围转过一圈之后，没找到比任清玉更有吸引力的地方，就穿着拖鞋溜达上楼，走进了她的房间。

    那过膝长筒靴已经脱掉，裙摆的高开衩下，珠圆玉润的肉感裸腿一条完全舒展开来，一条折叠被压在下面，摆出无拘无束的轻松闲适。

    任清玉专注地看着手机萤幕，就像没留意到他进来了一样。

    但他才走近到旁边，她就先一步开口了，“我这身衣服，还好看吗？”

    “好看，而且，真挺适合你。”他犹豫一下，笑道，“我就是没想到，小铃儿真能说动你穿这个出来。”

    任清玉抿唇浅笑，划了几下手机，锁屏伸手插上充电器，放在床头，站起来双臂向上伸了个懒腰，从头到脚的曲线尽数延展，恍如一道荡漾的波。

    “知道你觉得好看，那我为何不穿。女为悦己者容，不就是这个道理。”

    韩玉梁微微扬眉，道：“我近来做了什么叫你格外开心的事儿吗？”

    “做了啊。”任清玉凑近他，若即若离地一蹭，淡雅的香气从她肩颈一带散发出来，丝丝撩人，“每次与你交欢，我都开心得很。”

    捕捉到她眼里异样的情绪，他皱眉道：“我怎么觉得，好像不止如此呢。”

    她用一侧的虎牙轻咬着丰润红嫩的唇瓣，走近一步，手掌搭在他的胸口，缓缓揉搓，“还有，那就是我求你的事，你做到了呀。我怎么可能不开心。”

    “嗯？”

    她从后面贴了上来，柔媚的嗓音，犹如一条温润的小舌，轻轻钻着他的耳蜗。

    “易霖铃现在满脑子都是下流好色的念头，动不动就想着怎么能跟你玩得更尽兴。这，不就是差不多跟我一样了么……”她愉悦地笑了起来，“这种感觉，真好。”

    韩玉梁没有回话。

    他想，其实吧，小铃儿变成这样真跟他关系不是太大。人家……八成就是天赋异禀。




第610章   竹语

    漫展上的节目安排并不是那么死板，易霖铃在小圈子里又算是有点话语权的类型，再加上十六夜血酒的个人条件确实出色到让人无法指责……

    总之，在姐姐大人明确表示有兴趣一起玩后，易霖铃就很乖觉地跟主办方商量，给她的表演加一个搭档。

    对于不要劳务费纯粹为爱表演的同好，舞台这边的管事人一向好说话得很，反正时间很富裕，别说多加一个搭档，就是多加几支舞，再拉人上来说个群口相声，也没什么演出事故的风险。

    夏日祭的重点，主要还是在隔壁大场馆里各家动漫、游戏厂商的宣传摊位。

    不过考虑到赞助商对节目效果还是有一定的要求，那位负责临场组织的大姐姐确认过外形上绝对没问题后，就试探着问，能不能看看十六夜血酒的舞蹈功底。

    毕竟这两年宅舞圈子的竞争也越来越激烈，这场没什么酬劳的邀约表演，都有不少半职业的好手参加，为名不为利，以至于不少基本功略拿不出手的“前辈”索性推掉邀请，挂出免战牌。真让易霖铃的朋友在台上出丑，大家脸上都不好看。

    另外，这次的表演还有个自诩为易霖铃宿敌的中二少女——喵喵酱在。

    她叫蒋苗苗，不知道因为什么时候的哪次排行被易霖铃压下一头，就开始在各种地方跟易霖铃较劲，几乎到了哪里有“易水寒”哪里就有“喵喵酱”的地步。

    易霖铃这种看见私信屌照都能品评一下比韩玉梁老二差在哪里的大心脏，并不太把蒋苗苗放在心上。一来之前她靠韩玉梁帮忙的掌上舞大出风头已经彻底赢了对手一次，二来，现在她的生活重心逐渐转移到小小如意楼上，整天惦记着重振女侠荣光，我辈义不容辞，对这种“看到易水寒不爽就算我赢”的角色，哪里还提得起心劲。

    蒋苗苗借歌姬积累的人气组了一个小团体，翻唱、宅舞、ｃｏｓｐｌａｙ，样样都抓，样样都玩得挺花，在她们常去的网站，俨然成了一个规模不大人气不低的ＭＣＮ。

    这次的舞台表演环节，开场和压轴都是她们的人。

    之前让易霖铃恼火到打算让韩玉梁去勾搭几个弄上床，解决新鲜感顺便拍摄艳照当把柄的Ｃｏｓｅｒ团，说的就是她们。

    本来节目互不相干，易霖铃很久没怎么练歌，老本行也已经对蒋苗苗构不成威胁，但同在一个场子，有些人就免不了会在有机可趁的时候上头。

    蒋苗苗在靠近后台那边随便示意一下，就有个狗腿子很反派龙套范本式地晃荡过来，要求十六夜血酒亮亮本事。

    按照正常发展，就该十六夜血酒被鄙视、出手、震慑全场打脸的一条龙服务了。

    但当事人安安静静坐在大箱子上，晃荡着小皮鞋玩手机，完全没听到的样子。

    狗腿一号很尽责地继续了她的表演，趾高气扬走到十六夜血酒面前，居高临下俯瞰着她，简直就像是照抄了爽文台词一样，不屑一顾地嘲弄说：“哟，妹妹，搁这里装聋子呢？我们说让你亮亮活儿，证明你有资格上舞台，没听见啊？是真没听见，还是不敢听见？呵，易水寒大大也是进化了呢，有阵子没活动，都学会找这种脸蛋好看的妹妹卖萌拉人气了。告诉你，现在的舞蹈区不吃这一套。”

    “不吃个屁，我什么时候去看什么时候也是漂亮妹子人气高。”易霖铃跳下舞台，过来挡到俩人中间，踮起脚稍稍维持了一下气势，“她是我朋友，我知道她的水准，她平常不怎么爱动，到台上，绝对不拖后腿。”

    她手心都捏了一把冷汗，其实真正想说的是求求你们别他妈犯傻了，真把这个姐姐惹火了，她可不是上台跳舞打你们的脸，保不准直接把你们脸皮都活撕了拿来擦鞋。少叨叨两句吧。

    十六夜血酒收起了手机，跳下大箱子，微微抬头看着那个放话的女人，指着自己的鼻子说：“我是姐姐。”

    易霖铃赶忙开口：“对对对，姐姐，这是我姐姐。好姐姐，咱们要不上去排练一下吧？好歹歹走走场，具体舞蹈动作晚上我再单独跟你练，好不好？”

    她说着就拉住十六夜血酒的手往舞台那边走去。

    “哈哈哈哈，姐姐我都二十三了，妹妹你多大啊？中学毕业了没？易水寒，你也太行了，为了装嫩，认这么个小豆丁当姐姐？”

    通常来说，反应年龄的并不只是身高和长相，还有皮肤等一系列综合素质。易霖铃这个有身份证的合法萝莉让多少需要重灌ＰＳ才能装嫩的女人嫉妒到变形，自然不必多说。而她靠内功延迟生长，怎么可能比得过十六夜血酒靠超能力完全冻龄。

    反正她俩要是一起混去中学装嫩，易霖铃被抓出来的机率绝对比十六夜血酒更大。

    十六夜血酒停下脚步，挣开了易霖铃的手。

    她微微皱眉，转过身，不能亮身份证明的她，似乎有些恼火。

    易霖铃大惊失色，赶忙又要拉她，结果，她这个内功精深的小高手，竟拉了个空。

    眼前似乎花了一下，再认真去看，十六夜血酒彷佛仍在原位没动。

    但她绝对动了，易霖铃以自己武林高手的直觉判断，刚才绝对发生了什么，只是她转身慢了没来得及看到。

    十六夜血酒很认真地说：“你没我大，喊姐姐。”

    那女人正要继续开口嘲讽两句，忽然身上一轻，整条舞裙都掉了下去，露出里面黏着垫高乳贴的胸部，和下面很不讲舞德的安全裤。

    “啊——！”她尖叫着捂住胸部蹲了下去，伸手抓起舞裙往身上拢，才发现肩带断成了一截一截，根本上不了身。

    十六夜血酒走近几步，低下头，居高临下俯瞰她，语气比刚才更加平淡，“叫，姐姐。”

    无形的威压笼罩在那女人胸腔，就像是一支手攥住了她的心脏，让她痛苦到喘不过气。

    几乎是求生的本能在起作用，让她颤抖着从牙缝里挤出两个字，“姐……姐。”

    “这才乖。”十六夜血酒摸摸她的头，转身走到目瞪口呆的易霖铃身边，“走，排练。”

    阿弥陀佛阿弥陀佛，幸好没有把人当场分尸闹成Ｃｕｌｔ片拍摄现场，易霖铃拍了拍平平无奇的小胸部，心有余悸地迈开步子，“走走，不理那些神经病，姐姐，咱们排练。一会儿你就随便跟着我跳跳，踩踩拍子，今晚我给你补课。你运动神经这么好，跳出来绝对好看。这舞特别适合咱们这身衣服……”

    人紧张的时候容易话多。

    易霖铃现在就紧张得要命。她不是没想到喵喵酱的人会给她找事儿，就是没想到，她们连她朋友也能卷进来。

    你们真不想活了，找个野生动物园滑铲老虎行不行啊？还能省顿饲料呢。

    上了舞台，音乐奏响，剧情总算回到了正常废萌动画的风格上。

    但易霖铃惊讶地发现，她……完败了。

    这支舞的动作十六夜血酒没有学过。可是，她不仅跟得上，还能跟得好像真是双胞胎在表演一样，默契十足分毫不差。

    而在动作基本一致的情况下，专业和业余的差距，就更加明确地凸显出来。

    肢体的韵律感，对节奏的把握，甚至连舞动中脸上应该有的笑容，都完美到无法挑剔。

    就连喵喵酱这个“宿敌”的视线，也在几个动作之后，就被登记ＩＤ为琪撒酱的十六夜血酒吸引过去，再也挪不开。

    彷佛有什么被尘封的东西觉醒在十六夜血酒的心间，舞至高潮部分的那一刻，她身上真的好似绽放出了一种光华。

    圈里一直有句话，说有些人，天生就是吃偶像这碗饭的。

    而十六夜血酒在舞台上表演的时候，除了身材看起来像是在违法使用童工之外，哪一点都堪称“天生偶像”。

    这还是易霖铃头一次被“抢”得这么惨。不过看到十六夜血酒此刻的笑容和眼神，她又觉得，哪怕被闪耀的星星挤到夜空之外，有这么一次经历，也值了。

    一曲舞罢，主办方的惊喜显而易见，那个大姐姐当即就跑了过来，一连串抛出一堆让易霖铃手足无措的问题。

    她只好硬着头皮往回圆……说这是她远房亲戚，关系很好，只是她平常腼腆，不爱在网上抛头露面，这次就是来玩玩。她是专业学舞蹈的，当然很厉害。啊？你说那女人的衣服怎么掉了？那肯定是她没穿好嘛，怎么能怪姐姐大人呢。你看她是不是去厕所吐了，她身体看起来也不太行啊……

    乱七八糟问了一大堆，主办方很委婉地试探，想知道那位琪撒酱能不能再多表演一两首曲子，时间上好安排，就跟易水寒的节目衔接。

    易霖铃不敢自己拿主意，跳上舞台去问了问还在冲着布景静静发呆的十六夜血酒。

    她思索了一会儿，点点头，拿出手机，给易霖铃发送了两首歌名。

    “姐姐，这歌都好老啊，感觉是上个世纪的流行风格了咦……你确定跳这个？”

    她点点头，“再不跳，要忘掉了。”

    易霖铃把歌发给主办方让他们安排播放，扭头小声问：“姐姐，你之前是不是在那种高强度训练的偶像工厂呆过啊？之前合影我就发现，你可太专业了。”

    十六夜血酒摇摇头，大大的眼睛里浮现出略显感伤的迷茫，“我只是，玩什么都比较认真。”

    如同叹息般的自语，紧随在这句话的后面，轻到几不可闻，“认真，才能活下来啊。”

    易霖铃退下舞台，找了个箱子跳上去，托着下巴看。不需要在舞台上一起表演，纯粹在下面欣赏的时候，她发现自己跟人家的差距更明显了。

    不知不觉，她也起了一点点较劲的心。堂堂习武之人，岂能不争强好胜？

    易霖铃正盘算今后每天是不是该挪出更多时间练舞，旁边忽然传来了一个颇为耳熟的声音：“你怎么好像挺怕那个小女孩的。”

    她扭头看过去，旁边的高挑女郎穿着戴面纱的古装，应该是隔壁那边展厅扮演游戏角色的ｃｏｓｅｒ。但这么一层面纱，对熟人来说毫无掩饰身份的能力。

    更别说，她还特地化了更符合原本容貌的妆容，不再是以前走秀时候近乎改头换面的折腾。

    “卫竹语？你怎么又来了？你是模特行业干不下去，准备在二次元恰烂钱？”

    卫竹语望着舞台上的十六夜血酒，蹲在易霖铃身侧，小声道：“你还没回答我呢，你为什么害怕那个小女孩？她很厉害吗？”

    易霖铃撇撇嘴，“很厉害。不然我就更喜欢她了。多可爱啊。我劝你不要惹她，咱俩联手，都不一定能摸到她的裙边。”

    本以为会听到几句嘴硬，没想到卫竹语并不是此刻才来，沉默片刻，道：“看来，你又认识了不少厉害的朋友。”

    “倒也没错。”易霖铃换成单手撑腮，“算是托了那个小贼的福吧，认识了不少对胃口的姐妹。”

    “所以你已经是他的人了？”

    她一瞪眼，正色道：“你来这里的时间不比我短，怎么还跟牌坊后头住着的小寡妇一样，我双十年华的老姑娘了，有合适的男人解决一下生理需求，怎么就是他的人了？我是改名叫韩易氏了不成？”

    “好吧。”卫竹语仍望着舞台上，语气颇为微妙，“我换个说法。你和韩玉梁，已经上过床了，对吗？”

    “对。”易霖铃颇为得意道，“算起来还是我逆推的他呢。”

    “为什么？”

    她一怔，“为什么？韩小贼长得帅，身材好，会哄人，活儿还棒，按他那个等级的牛郎收费，我白嫖一次……呸呸呸，都怪婷婷，给我带歪了。反正我身边最合适的就是他了。”

    “他是淫贼。”

    易霖铃笑道：“对，所以现在我们都在算计他，让他这色鬼为了讨好我们，不得不行侠仗义去。”

    卫竹语的视线终于转了过来。

    她的眼神没有鄙夷或是失望，而是纯粹的不解，“玉清散人，寒梅仙子，也都跟了他吗？”

    “那倒没有。清玉跟了我，我俩正一起鼓捣小小如意楼呢。陆雪芊有爱人，她是拉拉，一来就出柜，跟小情人天天甜蜜着呢。不过你要说……上过床的话，我们都上过。”

    “我不明白。”卫竹语轻声道。

    “哦……那我问问，你找男友了吗？模特圈挺乱的吧，就没有看上你的？”

    “有，但我没兴趣。”

    “为什么？”

    “我……不是这个世界的人。这一切，对我来说就像一场梦。我不知道自己什么时候会醒来，我怎能有心思去……考虑男女之事。”

    “哦，这就对了吧。遇上韩小贼之前，我跟你想法也差不多呀。”易霖铃盘起腿，道，“这是个陌生的世界，陌生的时代。就算我已经足够熟悉，能够独立生活下去，我还是会感到寂寞，会特别惶恐。我怕这一切都是假的，我怕我有一天睁开眼，会回到曾经那个连抽水马桶和卫生纸都没有的地方。”

    “遇上那淫贼之后呢？”

    “他都过来了，说明一切很可能就是真的呀。而且真认识之后，我发现韩小贼并不是什么无可救药的大混蛋，比我心善多了的姑娘也在努力靠爱情来改变他。那……有这么个各方面条件都不错的男人在眼前闲晃，他又可能是这世界上我唯一不需要担心知道我穿越秘密的人，我兴致来了，去日了他不是很合理么。”

    听出她是在故意选用这种直白的词汇，卫竹语面上微微一热，道：“原来如此……你倒是随遇而安。”

    “没点随遇而安处变不惊的本事，就咱们的经历，不得变成个疯子啊？陆雪芊中间就魔怔了一次，差点被坑得连着小情人一起没命。得亏有个色鬼见不得美女死，不然……咱们这些同类，可就少一个人咯。”

    “同类……”卫竹语凄凉一叹，喃喃道，“是啊，偌大的世界，独独咱们和别人不一样。知道……你们也在之前，便是独独我自个不一样。”

    易霖铃笑道：“所以啊，你还问什么？这世上就咱们几个同类，同类里就小贼一个男人，我不跟他做，难道也学陆雪芊去磨豆腐呀？我才不要，不跟正儿八经的男人做一做，我怎么知道自己喜不喜欢。”

    卫竹语沉默了一会儿，舞台上十六夜血酒的第一曲已经跳罢，正用很专业的笑容和动作感谢观众。

    有几个蒋苗苗的人忍不住拍了拍巴掌，被蒋苗苗一顿好瞪。

    “我在新扈待了好一阵子。”卫竹语等下一曲开舞，才轻声道，“一有机会，我就在看你们。”

    “偷窥狂啊？”易霖铃故意夸张地抖了一下，“你可别老看我。”

    “易霖铃，这个时代，和咱们的家乡不一样。在这里杀坏人，也是犯罪，也会被通缉。陆雪芊不就上过通缉令么。”

    “对啊，怎么了？以前咱们行侠仗义，也是以武犯禁啊，你不会以为公门那帮高手很喜欢咱们才不抓的吧？那不是惹不起打不过么。”

    “所以，你们又重操旧业了……对吗？”

    易霖铃发觉她的语气有点激动，蹙眉道：“算是吧。灰色世界的清道夫，顶多是不能自称女侠，干的事儿分别不算太大。就是叶所长审核得仔细，不能像以前那些走江湖的，路见不平嘁哩喀喳全砍了，不够痛快。但……有她负责，我们真要杀谁，也少了很多压力。起码不会因为杀错人做噩梦吧。”

    卫竹语又沉默了一会儿，跟着，语调有些尖锐地问：“以你们的标准，韩玉梁该不该死？”

    “不该。”易霖铃毫不犹豫答道，“且不说韩小贼干的事儿到底是不是罪大恶极，现在，叶之眼和我这小小如意楼可以说全是绕着他的人脉关系建立起来的，有他，才有我们现在喜欢的这种生活。没有他，上次黑街大清查，保不准我们这帮人就树倒猢狲散了，还当个屁的女侠，以后我就只能乖乖写文唱歌跳宅舞当网红咯。”

    “所以啊，就算不考虑私情，我也不会对他出手的。更别说……”她盯着卫竹语的眼，忽然娇媚一笑，“他私情上把我喂得饱饱的，我又不是什么大义灭亲的圣人。我特别认同叶所长的想法，我们都努力干了这么多好事，还不能换自家男人洗个白？这要都不行，那不管谁来，别怪我们不客气。包括你，卫竹语。”

    卫竹语面纱下的红唇微微颤抖，轻声道：“易霖铃，我……其实很羡慕你，或者说……你们。”

    “哦？”易霖铃眼前一亮，“喂喂，临渊羡鱼，不如退而结网。我这里正缺人手呢，你都不知道现在这世道天杀的王八蛋有多少。小小如意楼，喏，有兴趣不？给你留个位子，怎么样？”

    卫竹语若有所思，道：“是不是……还有什么附加条件？”

    “啊？”易霖铃望着她的表情，想了想，一拍大腿，道，“别误会，我这一摊子就是干正经事儿的，不是韩小贼夜间服务中心，你不跟他啪啪啪也不影响加入。真的。但……你来了可就不能再对他出手了。那边现在可有不少护犊子的，陆雪芊当初发个疯差点被灭火器砸成傻子。那会儿琪撒酱都还没来呢，要是琪撒酱在……啧啧，总之这个是前提，你得忍着点。”

    她看了看卫竹语的闪动目光，又道：“不过你放心，要是你来，成了自己人，小贼还想偷偷摸摸对你出手，那也有人为你主持公道。绝不让你不情不愿被他强推了。你实在怕，干脆就跟陆雪芊一起住，她不怕韩小贼，绝不会坐视不理。就是你也挺美的，万一陆雪芊看上你，你就得考验一下自己的性取向了。”

    “不用。我不喜欢女人。模特圈……这种考验我早见过了。”卫竹语站起，似乎没打算继续谈下去，“我羡慕的……并不是你说的事。我走了，那边的工作还需要排练。后会有期。”

    易霖铃跳下箱子，追了两步，道：“你有话想说直接找我多好，干嘛还跑这里当Ｓｈｏｗｇｉｒｌ啊。”

    卫竹语没有回头，但耳根有些发红。

    “我积蓄花得差不多了，最近……本就一直在打零工。”

    “呃……”易霖铃顿时觉得，她把话不小心聊死了。

    等卫竹语曼妙的背影匆匆远去，舞台上十六夜血酒的表演也在喝彩声中宣告结束，她才忽然醒觉过来。

    她羡慕的不是小小如意楼的事儿，那是什么？

    还能是什么？

    “作者语”
    可能有的朋友已经看出来，这本开始，我总算下定决心把“～～”这个标点符号加入到使用范围内。
    之前我写某篇小说的时候，有位认真的读者和我讨论过一系列问题，认为标点符号和“地的得”的使用应该尽量正规化。
    那之后，我一旦发现错误的用法，尤其是暴露我语文成绩的那种，就悄悄在之后的行文中改正过来。比如，上次看到有地方的朋友提到，双引号之中的内容如果分段，只需要前后一组就好，在每段上都加前后引号，反而是错误的。
    我这种习惯让某个角色忽然来大篇幅独白的作者，犯过许多次这种错误。
    可改了一下发现，我的排版软体会自动给缺失的后引号补足。
    于是我这种懒人找了个折中的法子——要嘛一大段说完不换行，换行就让别人插句嘴或者做个小动作。
    而过去我一直不敢大胆用“～”这个我很爱在回覆里用的符号，是因为我查来查去，这个符号都叫做连线号，只能用在“２～８”或者字典里充当替代符的场合。
    这次为了陆雪芊的语态转变，我思来想去总觉得只有这个波浪线最合适，就不死心地又去查了一下用法。
    没想到，是我过去查得不认真。
    一个“～”叫连线号。
    两个组起来的“～～”，就叫象声号，专门拿来表示语气的抑扬顿挫。
    妈的，我之前变着花样折腾省略号和破折号，原来就是在错误的方向上做无谓的坚持……


    第六十二集



第611章   厨房不是用来做饭的
    欲望本就是天性，刻意压抑只会让它变得扭曲而强大，如果学会诚实坦然地面对，反而会很可能摆脱它的束缚，不再被它引领主导。

    任清玉现在就让韩玉梁有点儿这种感觉。

    他本来被这身“吹雪”的行头撩得有点按捺不住，就蹭到懒人沙发边儿上，试探着勾引挑逗，想先来个光头超人大战异能姐妹主题Ａ片的彩排。

    但他才开始，任清玉就摇摇头，说：“玉梁，我想等晚上。”

    “为什么？”

    “我觉得晚上会更开心。”她笑了笑，“而且，你现在身上有毛病，得留着新鲜劲儿。不然，晚上就我一个被你腻烦冷落，岂不是难受得很。”

    韩玉梁伸了个懒腰，道：“这还不到四点，她俩不知道什么时候才回来，这么干等着，不无聊吗？”

    “你要没事做，帮我把体力刷了。”任清玉看看手机电量，拔下来丢给他，“我去外面转一圈，买点东西。”

    “你不拿手机怎么买？”他看着萤幕上阴柔帅气的二次元男人在吐露肉麻到令人起鸡皮疙瘩的心声，不禁打了个了冷战，“而且你这游戏我也不会玩啊。”

    从旅行箱里翻出一个小挎包，她抽出里面两张花花绿绿的钞票，笑道：“我带着交子……不是，带着现钱呢。”

    “现在数字支付这么方便，你倒不嫌麻烦。”

    她抱肘一叹，无奈道：“也不是我不图方便，而是存到钱庄里的那些，最后都忍不住用去抽奖了。我只能趁着不受蛊惑的时候取出够用的现钱放在身上，免得花红了眼，最后只得去婷婷那里蹭饭。”

    “这东西有这么好玩吗？”韩玉梁在她玩的游戏上划拉了几下，大惑不解。这怎么看也比不上他在电脑上闹到需要靠妹子戒网瘾的下副本游戏啊。还贵出好多。

    “我觉得挺好。”任清玉绷直脚尖，伸进靴子里，弯腰一提，黑色靴皮如同多了一层肌肤一样贴在他浑圆玉润的腿上，“铃铃说，游戏是追寻现实中遇不到的梦的地方。每个人的梦不一样，每个人喜欢的，自然不同。”

    盯着她靴边上沿那稍稍被勒住的腴白大腿，韩玉梁忍不住皱眉道：“你就这身打扮出门吗？”

    她一转头，眉眼含笑，“怎的，嫌我穿得太露？不守妇道？”

    他心中一震，暗叫一声不好，赶忙道：“那倒不是，暑气未消，我怕你穿黑的出去，太热。”

    任清玉微微偏头想了一会儿，蹲下打开行李箱，拿出一身搭配，左手拎着透明吊带小背心，右手拎着刚过腿根小热裤，比划一下，笑道：“这样是不是凉快得多？哪身好点？”

    韩玉梁咽口唾沫下去，忽然很想看她现在当面换上第二身衣服的样子，但扪心自问之后，还是道：“那还是别换了，晒着的地方太多，容易黑。”

    “倒也无妨，我挺羡慕婷婷那样的肤色，看着就健康。还有特点，往我们几个里一站，格外显眼。白来白去的，也许你早看腻了。”她说着把那身明显婷婷风格的大胆服饰一扔，走向楼梯口，“我去买东西了，记得帮我把体力清了。”

    虽说对这种手游完全不感兴趣，但知道这帐号上起码砸了任清玉小半年积蓄进去，已是她的心头肉二号，他作为心头肉一号总不能以大欺小，显得不够宽容。

    等他耐着性子摸索玩法，把能做的事儿都做过一遍，姑且完成任务，楼下也已听到任清玉她们回来的声音。

    一个出门，三个回来，也不知是凑巧还是任清玉忍不住好奇心溜达过去找了易霖铃。

    等韩玉梁下去，才发现三个女伴都买了些东西，大包小包看着煞是热闹。

    任清玉买的最正常，是几大包蔬菜和肉，看来这两天准备自己开伙。但这些东西跟她漫画人物的穿搭配到一起，就显得……好吧，仔细想想也不奇怪，那漫画的男主角本身也是个有超强实力还去便利商店抢购打折食品的怪人。

    易霖铃凭关系早早入手了一堆明天才该出售的场贩商品，袋子里看着是些舞裙、ＣＯＳ服之类的东西。

    而十六夜血酒，买了一身布偶熊睡衣，是那种穿上之后只有脸从熊嘴里露出来的儿童可爱款。明明跟她的相貌气质非常不搭，也和她过往的穿衣风格完全不符，但，就是有股很奇妙的味道，让韩玉梁很想看看她穿上的样子。

    想归想，他心中好奇，忍不住问道：“十六夜，你怎么想起买了身睡衣？我记得你那时候在事务所住，晚上睡觉都是洛丽塔或者和服的吧？”

    她走到落地镜前，拿起熊仔睡衣比划了一下，小小的红唇微微一翘，“睡衣派对。”

    易霖铃在旁边偷偷拽了韩玉梁一下，往旁边使了个眼色。

    等韩玉梁跟着来到客厅另一角，她才小声道：“我跟琪撒酱说晚上一起睡的时候，你总不能让我说我想大家一起跟你上床吧？”

    他皮笑肉不笑道：“所以小铃儿你就说，打算大家一起来一场睡衣派对？”

    “对啊。”易霖铃点点头，“睡衣抱枕我都带了。关系好的姐妹才能一起开这个，我难得有机会哎……你不会以为我们来这里三天，就是陪你夜夜笙歌的吧？我们女孩子也要交流感情的好不好。”

    韩玉梁叹了口气，道：“那带的什么睡衣？”

    “和姐姐的同款，不过我的是熊猫。”她俏皮一笑，张开嘴巴做了个夸张的动作，挑眉道，“可以吃你的大竹子的那种熊猫哟。”

    “清玉呢？”

    “她说她自己准备，我提醒过她，别跟和你睡觉时候用的睡衣搞混了。啊……反正今晚不知道，明儿晚上也就看见了。”

    “什么意思？你们还没定时间？”

    易霖铃抱住他的腰，踮起脚仰头看着他，“肯定是先给你解决问题比较重要，今晚上能解决，我们就明晚开睡衣趴，解决不了，大不了就再延后，反正先紧着让你恢复，免得你到漫展上忍不住乱搞……”

    “我还没到那个地步……”他看着小铃儿忧心忡忡的眼神，抬手揉了揉她的脑袋，“今晚你们先开睡衣派对吧，我来之前刚找路子解决过一次。暂时不急。”

    其实是两个“陆”子，解决得确实很痛快。

    “真的啊？”易霖铃狐疑地打量着他，垂下小手往他裤裆中间摸了摸，隔着裤子给他小头一把捏住，转着圈搓了两下。

    韩玉梁瞪她一眼，“我这次又不是阳痿！你这么摸还指望我不硬？”

    她笑着又捏了两把，撒开手，眯起眼道：“看来确实不急，你要着急了，硬度起码是三十年纯阳处男的水准，这还差点，那我就不慌了。”

    他调整一下短裤，让已经兴奋起来的小兄弟进入比较舒服的位置，好奇道：“你怎么忽然想起弄这种派对了？”

    “我老早就想了啊。”易霖铃顿时把俩乌溜溜的大眼瞪得贼圆，“可我之前不是不敢交特别好的现实朋友么。穿越这么大的秘密，我又是个嘴皮子快的，万一兜不住，被抓去做研究可怎么办。”

    她没好气地白了他一眼，“也就你这个臭淫贼运气好得没天理，刚来就能遇到春樱那样心肠好又漂亮的傻姑娘收留，都不知道在这么大的一个世界里躲着藏着有多孤独……”

    韩玉梁稍稍一怔，这才意识到，眼前这姑娘和他重逢前的生活，也许并不如她自吹自擂的那么充实愉快。她如今选择深交的朋友，还真都是知道穿越秘密的人。

    他愧疚地弯腰拥抱了她一下，轻声道：“是我害的，对不起了。”

    易霖铃眨眨眼，莞尔一笑，道：“那到不至于，这时代太美好了，就是今后我一辈子都只能孤孤单单的，也比从前的生活愉快太多……只是，只是……”

    她语调忽而一顿，哽在口中，没继续说下去。

    但韩玉梁心中清楚，仍紧紧抱着她，柔声道：“我明白的，小铃儿，我明白的。你跟我们几个不一样，你终究……还有值得惦记的人。所以我才觉得对不起你。”

    她吸吸鼻子，又笑了起来，一推他，挣开退后，“我可没那么孝顺，就是偶尔想起来再也见不到他们，会稍稍难受一下。你既然没事，那我们先去换睡衣了。”

    “去吧去吧。”

    比起睡衣派对，韩玉梁更好奇任清玉买了这么一大堆食材，是不是厨艺突飞猛进，有心在他面前炫耀一下。

    他用打杂做借口，跟着仍没换衣服只是加了围裙在外面的任清玉溜达进了厨房。他上下打量一番，疑惑道：“清玉，怎么来下厨，也不换身衣服。”

    任清玉笑吟吟望着他，道：“你觉得好看，我不舍得换。”

    “可做饭弄脏了，晚上就不好看了。”他决定提醒一下，毕竟这身打扮是标准的虽遮犹撩，哪里都没露依然跟裸体围裙一样诱人。他想拖一拖酝酿酝酿，怕万一忍不住，帮厨变成蚌杵，打杂变成下手，就有点尴尬。

    “不怕。”任清玉从袋子里拣出晚上打算吃的材料，深吸口气，像是要跟什么绝顶高手决斗一样，满脸凝重开始准备，随口答道，“我当初就觉得这身衣服漂亮，叫铃铃多准备了两套。”

    “两套？”这下韩玉梁倒是有点吃惊，按说备一套替换的也就差不多了，毕竟设计得比较性感情趣，容易沾上各种奇奇怪怪的液体，但穿一身带两身，现在程式设计师都不这么买格子衬衫了吧？

    任清玉点点头，转头看着他，轻轻拉扯了一下身上紧贴着丰美胴体的柔软布料，“你发起性来，万一给我撕坏了呢。”但那眼神，分明是在说，来啊，快给人家撕坏了吧，别怕，我还有两套呢。

    “我看你是不想做饭了……”

    她咬咬嘴唇，很幽怨地说：“我本来就不想做饭啊，我想和你做的，从来都是另一件事好不好。现在忍着，还不是为了你。”

    不行，忍不住了，这女人之前不是一直沉迷游戏来着？这勾引人的本事，怎么眼见着有了汪家狐狸精的味道？乙女手游应该教不会这个吧？

    还是说，诚实面对自我的任清玉，本性……其实就是这样？

    韩玉梁往前凑了凑，趁着她还没准备开始料理，双臂一绕，盘住了她的腰，哑声道：“我之前试过几次，其实，只要不射进去，不弄到下头那俩洞里，从对方身上感觉到的新鲜劲儿，就不会减弱多少。”

    任清玉取菜的动作一顿。

    她头发剪短之后，脖子露出许多，后颈那片儿温润白皙重见天日，到了这低头弯腰的时候，便分外迷人。

    他忍不住凑唇上去，轻轻一吻，道：“清玉，你不给我安抚一下，我怕是不能叫你安心做菜了。”

    她轻轻一抖，手在围裙上蹭了蹭，向腰后一探，在那个熟络无比的位置，握住了她熟络无比的那话儿，“你是说，我只这样给你弄弄，并不会叫你厌了？”

    “嗯。就是只这样……怕不太够。”他的手往上摸索，钻进围裙里，顺着丝滑的黑色连身裙，找到了饱满肥美呼之欲出的双乳。

    任清玉手指一挑，弄开了裤裆的扣子，将已经胀大的小头拢住，搓揉两下，道：“你只说是安抚一下，怎么又不太够了？”

    “总得出来一次才行吧。”

    她轻轻哼了一声，拿出新买的香油拧开盖子，倒出些在掌心，回手重新握住，道：“从前给你捋不出，难不成次次捋不出？过往不是我心急火燎，就是你心急火燎，我摸不了几下，你就要嘛塞进嘴里，要嘛塞进屄里，要嘛塞进屁眼儿里。我也是找春樱、婷婷要来东西学了的，你就不能叫我试试？”

    她说着话，指头就已经跟掌心拢成一条重重凹凸的通道，圈着那根阳物前前后后，技艺果然娴熟得很，轻重拿捏恰到好处。

    韩玉梁从后面拥着她抚乳舔颈，任她施展手段。色欲薰心的当口，只要能射出来，痛快那一下子，怎么也比憋着看她这曼妙身姿吞馋涎要好得多。

    将油搓了满屌，任清玉转成侧身，把那硕大棒儿引到胯前，双手包住，玉指蠕动，从四面八方刺激着亢奋的龟头。

    “呼……”胯下阵阵酸畅，韩玉梁分开双腿，往前顶胯，阳物在油滑嫩润的掌指之间穿行，如钻阴户。

    任清玉眉目含笑，双手略略分开，一只捻住伞棱，稍稍运出些温润真气，捏筋似的揉，另一只则展开掌心，兜着龟头一罩，搓丸子一般磨。

    他通体舒爽，手掌摸索着爬入领口，果然摸到了一片小小乳贴。他随手一揭，便如愿捏住那颗早已发硬的红珠。

    任清玉一扭身，屈肘将他顶开，面色微红，气息略促，道：“莫弄我，我还要做饭。只叫我安抚你就好。”

    说着，她双掌一合，十指后翘，绽开成一朵油津津的肉花，把他那亢奋的阴茎迎头一裹，屈伸吞吐，轻声道：“玉梁，快活吗？”

    “爽。”他叹息一样吐出个字，既然不给摸，他只好往后靠去，扶着后面冰箱，只往前伸出一根油光水亮的宝贝，在舞动十指中享乐。

    这时，易霖铃开门进来，喃喃道：“清玉，晚上打算做什么菜啊？琪撒酱喜欢甜食，我得给她叫分外卖。”

    她看向任清玉的手，和那手中的阳物，面不改色，继续划拉着手机上的外卖软体，道：“你呢，要只炸鸡吗？”

    任清玉手上动作不休，扭头看过去道：“一只太多，你俩要不吃，就只点个鸡块吧。我还要快乐水，加冰。”

    “哦，好吧。”易霖铃点点头，收起手机，扒着门框道，“用帮忙吗？”

    “下厨？”

    “那个我又帮不上，我最讨厌做饭了。”

    “那不用了。我来就好。”

    “哦，那我去找琪撒酱玩游戏了。回见。”

    “回见。”

    咔哒，那个大大的熊猫脑袋消失在厨房门扇闭合的缝隙中。

    任清玉手指一紧，换了个姿势继续捋动，掌心忽快忽慢地挤压着龟头上下，让顶上那道马眼一开一合，真跟要吐出什么东西一样。

    韩玉梁有点意外。

    要说易霖铃冷静也算正常，毕竟在那岛上亲自指挥着他玩过不知多少种重口味Ｐｌａｙ，除非进来看见任清玉把他老二割下来扔锅里做成天妇罗，不然没什么好惊讶的。

    但任清玉，可是连脸都没红，只热得稍微擦了擦汗，就跟刚才进来的人其实是看见她在切黄瓜一样。

    转念想想，之前几次在事务所里匆忙交欢，她好像也没怎么挑拣地方，堪称随遇而安。他思忖一阵，道：“清玉，你比从前……从容了许多。”

    任清玉将围裙一卷，屈膝蹲下，面对着他昂扬的阳物，浅浅一笑，道：“我本就想明白了，跟喜欢的男人亲热，天经地义，没什么好丢人的。而且，她跟我说，她被你弄的时候，比我还疯。玉梁，她没诓我吧？”

    “呃……这个你俩也交流过？”

    任清玉一手托着阴囊抚弄，一手小嘴儿般撮捻龟头，仰面望向他，眼波婉媚，道：“我和她能谈到一起的事儿本就不多，最说得来的……不就是你。我还当你作弄我的法子就……够淫乱的了。哪知道，她还能那样，先前以为你故意作践，是我不对。”

    她这么一说，确实存心作践过她的韩玉梁不由得心生愧疚，目光都不敢与她对上，闪到一旁，道：“我一个淫贼，你说是故意作践……也不算错。”

    “但我们都很快活。”她红润起来的脸凑近了些，指尖刮下一点香油，抹在吐出的舌腹上，“也许，这便是你喜欢姑娘的方式吧。”

    他想了想，便是叶春樱这个被他捧着含着的心头肉，车震、野外、浣肠、失禁……等寻常人轻易不玩的路子一样走了个遍，便稍感坦然道：“的确，我就是个偷香窃玉的采花大盗，你叫我用正常的法子喜欢女人，我也不会。”

    任清玉眸中荡漾的春意更浓，“我也不知该怎么喜欢男人。你教我什么，我便用什么，你喜欢什么，我便学什么。”

    她手上的力道也越发巧妙，精准，左右交替从龟头往根部拢去，每一下都让他舒服得腰眼发麻，“玉梁，如此，能稍稍安抚你吗？”

    韩玉梁眯起双目，俯瞰着她胸前那一片诱人白皙，喘息道：“很舒服，就是……总觉得差了点刺激，心理上的那种。”

    “那，这样呢？”任清玉宠溺他似的的莞尔一笑，往前蹲了蹲，拢齐鬓发，扬起那张风情万种的芙蓉面，红唇大开，香舌外吐，接在他即将喷发的阳物前面。

    很好，不差了。

    韩玉梁天灵一麻，浑身一酥，腰身一紧，紫红色的油亮龟头猛地一跳，从任清玉滑溜溜的虎口钻出，喷出一大片浓白精液。

    她并未单纯用嘴去接。

    她的鼻粱，面颊，甚至是眉眼之间，都洒上了黏稠的汁液，顺着滑嫩的肌肤，缓缓流淌。

    任清玉眼眸朦胧如醉，仍昂首望着他，伸出手指，一下一下将那些白汁刮到嘴里，开口含着聚成一团，在红艳艳的舌头上打了几个滚，喉头蠕动，咕嘟一声，咽了下去。

    “多谢。”韩玉梁轻柔抚摸着她的脖颈，原本烦躁的心绪果然安定了许多。

    “不必说这个，我不爱听。”她吮净指头，凑过来舔了一下阳物，道，“油乎乎的，没法收吧，你再等等，我给你弄干净。”

    不一会儿，残留在小兄弟上的那些香油，就都被任清玉吃了嘴里，还反覆吸吮了会儿，嘬得到处都是口水。

    但那毕竟是油，光靠唾液，怎么洗得干净。

    洗着洗着，本就不安分的命根子，便又硬了。

    任清玉像是早料到了一样，笑着摇摇头，脱掉围裙，拉开肩带，放出那对儿魅人无比的酥胸，将他棒儿一夹，再低头舔弄起来。

    最后，等一切结束，她看一眼表，把买的食材放进冰箱，乖乖出去跟大家一起吃外卖了……




第612章   睡衣派对
    韩玉梁的话其实没有说全。

    根据之前总结的经验，他的确可以在不内射阴道或菊花的情况下保持住对目标积累起来的大部分新鲜感。但同样的，那也不会给予他性欲之外的满足，解决不了心理层面上的饥渴和焦虑。

    幸好他来之前专门去找了一趟陆雪芊，不然，易霖铃一看就满心期待的睡衣派对，恐怕真得往后延。

    “头一晚真让给我们啊？”小脸嵌在卡通风格的熊猫头里面，易霖铃往韩玉梁身边一靠，小声道：“清玉那样挺管用？”

    “还好，主要是我确实不急。不然今晚就还是开天体派对吧。”

    “才不跟你开那个。”她当即瞪眼，“要开也是ＣＯＳ派对，我衣服都带好了。”

    “十六夜你说好了没？咱们都到这里了。”

    “嗯……唔……”

    “看来是没说。”

    “哎呀，我觉得姐姐根本不在乎世俗的羞耻心什么的，我跟清玉行动起来，她耳朵那么好使，一听就明白了吧。”

    韩玉梁沉默片刻，道：“你今晚睡衣派对还是好好巴结巴结她吧。这事儿可没办法先斩后奏。她大概是我认识的女人中唯一一个发起脾气来我都害怕的……”

    易霖铃眨巴了一下眼睛，小声道：“她发脾气什么样啊？”

    “我没见过。”

    “你讨打啊，小贼，你都没见过吓唬我干吗？”

    他拉过她的小耳朵，低声道：“她稍微动点火头就已经吓得人腿软了，真发脾气的样子我完全不感兴趣。”

    这时，拿着纸杯蛋糕吃剩容器的十六夜血酒穿着毛俄罗斯睡衣晃闲闲晃走了出来。

    他俩不约而同选择了闭嘴。

    等她溜达去厨房扔东西，韩玉梁才压低声音好奇道：“你为何这么喜欢她啊？你难道是个萝莉控？就算是，你自恋不就行了？”

    “她好看啊，我是颜狗好不好……”易霖铃咕哝道，“再说，我这样长不大的不正常模样，很难找到一个同类的。而且，而且而且，她舞跳得好，游戏玩得认真，喜欢吃甜点，穿好看的小裙子，ＣＯＳ的玩法也挺能接受的，我都恨不得她真是我亲姐姐。”

    她犹豫一下，往他耳朵边凑得很近，小声补充道：“她不是官儿还挺大的么，我跟她搞好关系，总没坏处吧。”

    韩玉梁忍不住笑出了声，“那，今晚祝你们两只小熊玩得开心。”

    “还有长颈鹿。”

    “长颈鹿？”

    韩玉梁一愣，扭头循着声音望过去。

    他看到任清玉穿着和易霖铃明显同系列的布偶睡衣，是只画风跟俩熊明显不一样的长颈鹿。

    和俩萝莉的脸都出现在熊嘴的部分不同，任清玉明显卸妆完毕的素面，嵌在长颈鹿脖子根部，头上还有好长一截，顶着的那个晃闲闲晃的鹿脑袋，都要担心撞着天花板的灯。

    等她们仨凑到一块，画风格格不入的那个，顿时变成了韩玉梁。

    这种闺蜜联络感情性质的睡衣派对他本来就不适合参加，于是含笑告别，往一楼自己的卧室去了。

    那屋子里有饮料，有零食，有足够多的羽绒枕头，有三人可玩的桌面游戏，她们最后需要的，就是一个不被打扰的私密环境而已。

    韩玉梁觉少，也晚睡惯了。平常现在，正是他在女人娇嫩香软的身上大发神威的时候。左右睡不着，这小别墅内部的隔音还挺糟糕，像是易霖铃故意选的，他想来想去，索性运功凝神，听听楼上她们都在谈些什么。

    作为召集人，一开始他就只能听到易霖铃在独角戏似的折腾，一会儿安排这个，一会儿安排那个。幸好听起来另外两人都有回应，没让她冷场尴尬。

    东拉西扯一会儿，聊到手机游戏的话题，任清玉兴致勃勃加入进来，很积极地推销着她正在玩的那两款。

    到这时，他总算也听到了十六夜血酒开口。

    往后，气氛越来越热络，聊天的声音之外，穿插了各色各样悦耳动听的笑声。

    任清玉笑得很开怀，甚至有了点当年江湖女侠英姿飒爽的味道。

    易霖铃的笑清甜可口，听在耳朵里像是咬下了一口熟透却不沙的西瓜瓤。

    而十六夜血酒的笑声短促，轻微，混在另外两人之中几乎分辨不出，但偶尔听到的那些，足以说明她的心情很好。

    聊了不到一个小时，她们玩起了带来的桌游。

    让韩玉梁大感意外的是，这三人里最能耍赖的竟然是任清玉，同样是新手，十六夜血酒就比她认真得多。

    要不是易霖铃在中间乐呵呵调解，总感觉她俩要为游戏吵一架。

    考虑到十六夜血酒不爱多话的性子，直接升级成动手的可能性也不是没有。

    大概是这点小积怨带到了后续的枕头大战中，从易霖铃不甘心的叫嚷中就能听出，她被强行安排成了坐山观虎斗的角色，怎么努力丢枕头也拉不到仇恨……

    三个女人一台戏，这台戏没有韩玉梁一点儿分额，倒也热热闹闹颇为有趣。直到午夜将至，睡衣派对才意犹未尽地宣告结束。

    韩玉梁躺在床上，觉得自己竟稍微有点羡慕易霖铃。

    他过往的生活重心实在是太过单纯。

    他混江湖的时候声名狼借，没人会为他两肋插刀，都想插他两刀。穿越过来，他又迅速沉迷在这万紫千红的花花世界里，水嫩嫩的姑娘还追过不来，哪里有兴趣去想什么朋友的事。

    但羡慕也就那么短短一霎。韩玉梁知道自己是个什么脾性，真要有个和他志同道合一见如故的男人，他估计第一时间想的就是怎么偷偷把他干掉免得自家女眷被盯上。

    不久，夜深人静，万籁俱寂。

    回味着先前听到的睡衣派对，韩玉梁缓缓闭上了眼睛。

    隔天就是十三号，易霖铃心心念念的夏日祭，正式开幕。

    韩玉梁的角色是感冒患者，仍戴着大口罩来掩饰身份——比起易霖铃倾情推荐的斯巴达克斯，他宁肯如此。

    易霖铃和十六夜血酒仍是蔷薇少女姐妹花的扮相，并排拎着舞台表演替换用的ＣＯＳ装。

    而任清玉没再穿成性感的地狱吹雪。

    她的扮相，让韩玉梁小小吃了一惊。

    她扮成了一个道姑。

    只不过，并非以前玉清散人那种朴素简单的装束，而是取自某个热门网游中道教门派女角色的行头。

    这就让韩玉梁的感觉很怪异。返朴归真，又没完全返。

    不过他承认，游戏为了尽可能吸引玩家，女角色的衣装打扮的确设计得非常赞。这身衣装要是去掉道教相关的几样点缀元素，最适合的游戏场景明显是皇家后宫。

    进到场馆里面，韩玉梁都不太好意思跟她们仨走一起。一凑得近点，他就有种正位于某个游戏场景，自己是个抱土豪大腿穷玩家的错觉。

    路上听到的窃窃私语，也大都是关于那三位惹眼姑娘的。

    “咦咦，这么小的萝莉都知道蔷薇少女哎。ＣＯＳ得真棒。”

    “你说那个美女出的到底是什么角色啊？是哪个游戏还是漫画里的？”

    韩玉梁好不容易听到一句和他有关的，内容也让他只能翻个白眼。

    “那个戴口罩的男人是不是准备尾行偷拍呢啊？”

    我看她们还需要偷拍？

    他走过去，拿出手机，不悦道：“来，跟我合个影。”

    身前俩萝莉，手搂一美女，看到引来无数羡慕眼神，韩玉梁这才稍感满意，慢悠悠继续踱在后面。

    各种娱乐渠道都广受政府大力扶持的如今，漫展也早不是去掉滤镜一不留神就会被坦克旅碾压的修罗场，可爱的、精致的、性感的、风骚的、俏皮的、高冷的……各种如花似玉的年轻妹子随处可见，喜欢什么款都能找到目标盯着按快门。

    比起之前参加的那次，夏日祭第一天的活动摊贩区较小，易霖铃今年不卖东西，还早早就走路子买齐了想要的，那边就只是去逛了一下，给熟识的几个摊主捧捧场。

    至于各路动漫社团的招新，他们更没兴趣，转着转着，就到了隔壁场馆各路游戏厂商的展区。

    韩玉梁略感讶异。就他所了解，易霖铃绝对是那种出的ＣＯＳ越符合心意就越愿意让人咔嚓咔嚓拍的类型，怎么这次在一堆镜头晃荡的拍摄区就只瞄了一眼，跟急着治水的大禹一样。

    “小铃儿，这就去Ａ馆？Ｂ馆这边……不再转转了？”

    “嗯。先不去了。拍照的人太多，姐姐不喜欢。”

    十六夜血酒微微皱眉，“我没有。”

    “啊？那姐姐喜欢？”易霖铃没想到竟然穿帮，显得十分惊讶。

    “好看的衣服，就是让人拍的。工作，没有喜欢不喜欢。”十六夜血酒摆出一副偶像圈过来人的神情，“我，习惯了。”

    “但这边有你那个游戏的限定时装领啊，姐姐也不想去得晚了排长队吧？”

    她眯起眼睛，脚步一下子加快了不少，“走。”

    看任清玉没跟着加速，韩玉梁顺水推舟一起落在后头，搓了搓她垂下的宽大纱袖，笑道：“你这身衣服，还真是让我没有想到。”

    “我自己选的。”任清玉取下腰带上造型精致的小拂尘，抬手捏了个三清指，微笑道，“铃铃说的，来这里逛，就要扮成自己最想成为的人。”

    他皱眉道：“你还是想做道姑？”

    “我哪还有心境去做坤道。”她嫣然一笑，收起拂尘，“你再仔细瞧瞧这身，可有个出家人的样子。”

    “呃……”

    看他一脸不解，任清玉轻笑一声，道：“这就是我想做的人。一看便知还是我，实际却有大不同。关键……你瞧着，好看吗？”

    他只有点头，“好看。”

    “那便好得很。”她一眼扫到有人拿着相机再往这边拍，略略扭腰，手捏兰指笑靥如花，晃得那人一下子连按了十几下快门，胳膊都有点哆嗦。

    不一会儿，经过一个游戏展台，任清玉抬眼看了一圈，道：“你先去找铃铃吧，这游戏我有点兴趣，打算试玩一会儿。玩了就去找你。”

    韩玉梁打了个呵欠，打眼一望，易霖铃和十六夜血酒排队的展位ＳｈｏｗＧｉｒｌ们都非常敢穿，确实比这边的古装女郎诱人一些。

    等他走了，任清玉拿出手机，默默排在最短的试玩队伍中。

    尽头负责展示的女郎被旁边一个同行拍了拍肩，替换了位置。

    那自然就是在此兼职赚生活费的卫竹语。

    卫竹语有心加速，没多久，试玩机器就轮到了任清玉。

    任清玉低头随便划拉着萤幕做出在玩的样子，淡淡道：“小小如意楼，你也要来？”

    卫竹语嗯了一声，道：“你们都在。我不想去别处。”

    “韩玉梁那淫贼也在。”

    她低下头，面纱中柔和的唇线两端微微上翘，似笑非笑道：“我不怕他。”

    任清玉的口吻仍极其冷淡，轻声道：“可我怕你。”

    “你为何不怕易霖铃？就因她生得小巧，长不大的模样吗？那你可错了。”卫竹语不屑一笑，道，“她天生不大，反而有许多男人喜欢。你当韩贼便不会？”

    “会也无妨。”任清玉缓缓道，“我们本就一样，自是不分彼此的好姐妹。”

    “你们一样？”卫竹语大惑不解，“恕我眼拙，着实看不出。”

    “你看不出，是你的事。”

    她深吸口气，不悦道：“看来，散人是不欢迎我咯？”

    “不，我欢迎得很。陆雪芊是块冻瓷实的冰疙瘩，玉梁有本事捅个窟窿已是极限。寒梅仙子空有一副绝色皮囊，却派不上用场。”任清玉叹了口气，道，“不欢迎你，难道要我去欢迎居心叵测的照水洛神吗？”

    卫竹语更加不解，“那你怕我什么？”

    “怕你当惯了绝色美人，和陆雪芊一样，是个不知变通的冰疙瘩。”

    卫竹语眉心紧蹙，略一思忖，先探头道：“后面的朋友请换其他机器排队，这一台稍微出了点问题，真是不好意思。”

    跟着，她拿起机器运功一震，当场制造出一个废品，拿起对任清玉道：“不好意思，这边请。”

    她带着任清玉走到后台，将机器丢给一个工作人员，道：“坏了，帮忙看看。”然后径直走到角落，将面纱一摘，低声道，“玉清散人，这世上还有江湖情分的人，只剩咱们几个，你能不能开门见山，有话直说？”

    任清玉盯着她带了美瞳的双眼，道：“你对韩玉梁，可有兴趣？”

    卫竹语顿时面现不屑，道：“原来七绕八绕，还是担心多一个情敌吗？散人，你莫要捡着什么都觉得香，我不是狗，不会什么都吃。”

    “我就是担心，你不肯去当别人的情敌。”任清玉的笑意变得颇为微妙，“你走江湖的时候就心高气傲，想来，便是对玉梁有点兴趣，也不肯对我讲。不过你说得也对，不能我爱吃炸鸡喝可乐，便觉得你也应当和我一起逛快餐店。那我便再问一遍，竹语，你对韩玉梁，是一丁点男女之间的欲求也没有吗？”

    卫竹语不知想到了什么，忽然面颊一红，转开了脸。她踌躇片刻，才道：“我也不妨说句实话，我可能……是有需要那淫贼的地方。但绝没半点男女私情在里面。我没了亲朋好友，流落这世界好几年，正是拜他所赐。我能忍住不再对他动手，已是百般思虑斟酌之后的结果。”

    任清玉略显失望，微微摇头，道：“算了。既然如此，我也没什么好说。人各有志，不可强求。只盼将来在小小如意楼中，你能改变主意吧。”

    卫竹语眸子转了几圈，试探道：“你……难道盼着我看上韩玉梁？”

    “对。”任清玉微微一笑，“我巴不得你为他着迷，今生今世非他不可。”

    “你怕不是疯了？”

    “我清醒得很。”

    卫竹语盘手在胸，蹙眉端详，看她确实不似玩笑，不禁问道：“理由呢？你可别说你男女通吃，准备追我。我对女的没兴趣，半点也没有。”

    任清玉轻声道：“因为到那时，你就也和我一样了。而且，你身材好，模样生得美极，有你在，玉梁也会多喜欢小小如意楼一点。”

    卫竹语嗤笑一声，嘲弄道：“散人啊散人，你该不是宫斗剧看多了吧？”

    任清玉又叹了口气，“我怕的便是你这样。也罢，来日方长，将来大家互相照应，还要相处很久。人会变，事也会变，你什么时候改了心意，咱们再谈不迟。”

    她掏出手机，“这是我的号码，你何时打算来，联络我和铃铃就好。”

    卫竹语收下号码，将自己如今的号码也给了她，低声问道：“散人，能不能告诉我，你到底着迷那姓韩的什么地方？”

    任清玉沉默片刻，道：“他作为男人的所有地方。至于其他……有这些地方在，便不值一提了。”

    卫竹语蹙眉思索一会儿，凑近些轻声道：“这话听起来好怪，怎么像是，你在床上被他征……”

    任清玉竖眉一瞪，断了她的话头，“这世界早已并非那世界，任清玉也早已并非玉清散人。我喜欢现在的日子，我希望任何变化，都只会让它更好。”

    卫竹语绷着脸道：“若我不能如你所愿呢？”

    “我想办法就是。”任清玉瞥她一眼，道，“我来这边之后学会的最重要的事，便是想要什么样的日子，都得靠自己去努力。”

    卫竹语心中一阵烦躁，道：“莫名其妙。我看，你对这时代适应得还是不够好。”

    “我倒觉得，这次是你落在我后面了。”

    已到了话不投机的地步，任清玉没兴趣再多说什么，赶在工作人员侧目注意这边之前，告辞离去。

    韩玉梁没兴趣在长队里消磨人生，但又不能独自溜达到别处，就在队伍旁边找了个位子等，顺便欣赏队伍中各色各样萌系打扮的美少女。

    看来痴迷同一个游戏的玩家都有相似的审美，一条队伍里超过七成都是打扮精致的洛丽塔风洋装少女，偶尔还能看到有人因为穿了山寨高仿被嘲笑着赶出队伍，掩面泪奔而去。

    易霖铃和十六夜血酒的衣服算是ＣＯＳ装，在队伍中其实也挺另类。不过她俩外形甜美可爱，小巧无害，整条队伍的“大姐姐”们都非常包容，甚至还有人掏出带的巧克力分给她们吃。

    这种时候，十六夜血酒就不强调自己是姐姐了，接过巧克力放在嘴边一小口一小口吃得非常开心。

    看任清玉过来，韩玉梁迎过去，好奇道：“那游戏很好玩吗？才来。”

    她想了想，摇摇头：“不好玩，我不喜欢那个女角色，不听话。”

    “不听话？”他顿时一头雾水，“那游戏角色不是你操控的吗？”

    “不是，我是说ＮＰＣ。”任清玉扭头看了一眼那边的展台，“倒也没什么关系，反正……早晚都是男主角的。”

    “还是个后宫游戏？”韩玉梁一下来了兴趣，“小黄游？”

    “大概是吧……”任清玉没兴趣多谈，挽住他的胳膊往另一个感兴趣的展位溜达过去，“反正女人很多，很多很多。”

    他转头记了一下游戏名，决定回头有空买了抢先体验版玩玩。

    他俩转了一大圈，另外两位蔷薇少女才兑换完全部限定服装，手机确定位置赶过来汇合。不出所料，十六夜血酒不光兑换了游戏里的服装，还买了一大堆今天展位限定的实体衣裙，都和游戏里同款，韩玉梁拎着都觉得有点压手。

    不过拎这种东西他从来都没有意见。真能打扮得和游戏里的小姑娘一样的精致美貌，便宜的又不是别人。

    下午还有节目安排，中午他们没有回去，就在场馆外热闹的小吃摊简单对付了一顿。

    韩玉梁听易霖铃吹捧了一路十六夜血酒的超强舞蹈功底，原本只对回去后晚间节目比较感兴趣的他，多少也对那小小的二次元舞台产生了一点好奇。

    不得不说，萌妹子穿着很凸显身材的小裙子跳非常有活力的舞蹈确实是很赏心悦目的场景。对新鲜感的饥渴迅速累积的当下，韩玉梁也难得有了对着这种软色情硬起来的想法。

    犹抱琵琶半遮面，也确实比一下子脱光到可以数阴毛的程度更好看。

    保守型的妹子他打打呵欠，随便跟任清玉聊几句混过去，不久，就到了人气Ｃｏｓｅｒ易水寒和姐姐琪撒酱的双人表演时间。

    韩玉梁看了一眼开场的动作，顿时整个人都精神了起来。

    他看过不少易霖铃的舞蹈视频，还跟她配合过技惊四座的真人版掌上舞。以他外行的评判标准，觉得小铃儿就算不是专业的，配上她可爱的五官和萝莉体型，也绝对是很有吸引力的等级。

    但这舞一开场，目光的焦点，就在十六夜血酒的身上。

    不仅是妆容更专业和舞蹈更搭，动作水准也有了明显的层级差距，就算让韩玉梁这个看舞姬先看穿得多还是少的铁外行来评价，十六夜领先的差距，绝不比她俩杀人速度的差距小。

    这就是大劫难时期为了振奋民众精神遏制怪物化而高强度训练出来的“真偶像少女”的实力吗？

    韩玉梁忽然想，那据说当年在队伍中算是头牌的李莞桐，会不会更耀眼夺目一些？

    舞蹈很快进入高潮阶段，他不自觉跟着摇晃起身体，被十六夜血酒那堪称罕见的明媚笑容诱惑，一下一下点着脚跟。

    几个路过的新观众被吸引住，看了两眼，立刻从包里掏出萤光棒，挤到前排找了个空地打起了ＷＯＴＡ。

    可就在全场的氛围都要嗨到最高的那一刻，音乐，忽然断了。




第613章   香饵成双
    韩玉梁的第一反应就是完了。他出了一背冷汗，下意识认为那个小煞星多半要尴尬到发飙开大，把目睹她这个场面的人全部灭口。

    那他妈还不血流漂杵？

    今天场子里的人这么多，就算Ｓ‧Ｄ‧Ｇ来了也压不住这么大的事儿吧？

    但很快，他就发现自己想多了。

    骤然停止的音乐只让易霖铃变得手足无措。

    而那位元气满满的琪撒酱，笑容依旧灿烂无比，仅仅停顿了不到两秒钟，就自己唱着那首歌，把舞蹈继续进行了下去。

    唱歌的时候，十六夜血酒完全听不出平时说汉语的滞涩，不仅流畅，还十分好听。只不过这首易霖铃选的歌她不太熟，记不住歌词的地方，就带着抱歉的笑容用哼声和口哨带过。

    紧接着，她调整了舞蹈的动作，蹦蹦跳跳很自然地转去了舞台边缘，在间奏中抬起双手，随着俏皮的踏步动作调动着观众的情绪。

    易霖铃并没有一直傻子一样杵在那里。只是她反应过来之后被耀眼的专业偶像晃了一下，到现在才算是想明白该怎么处理，赶忙跟过去一起行动。

    到这个地步，音乐恢复不恢复已经无关紧要，在很快变成合唱的歌曲中，她俩顺利跳完了这支舞。

    韩玉梁让任清玉原地等着，绕去后台那边瞄了一眼。一个烫着碎卷的年轻女生正在被另一个人指着鼻子训斥，另一头可以上台的阶梯边有俩穿着舞蹈服的姑娘在窃窃私语。

    一时间，他也说不清这到底是演出事故还是有人从中作梗。

    反正，他心里对十六夜血酒的印象，自然而然地修正了许多。

    之后的两首都是专门加给琪撒酱的独舞，节目效果不必多说，足够让之后所有等待出场的表演者压力倍增。

    易霖铃去后台换回了苍星石的绅士正太扮相，溜达到韩玉梁身边，一蹦，坐到他肩膀上乐滋滋地欣赏，轻轻扭着他的耳朵，低头道：“你说等今天的录影上了网，会不会有经纪公司把我留的电话打爆啊？”

    “不会。”韩玉梁抓住她纤细的小腿，在皮靴上方柔滑的白色丝袜上暧昧地抚摸，很笃定地回答。

    “为什么啊？她的表演完全是另一个档次的，但凡有个长眼的星探看见，都得试试挖掘一下吧？”

    他笑了笑，道：“你们这场表演已经被Ｓ‧Ｄ‧Ｇ标记了，我保证没有经纪公司敢联络你。放到网上的录影估计也会被限流。十六夜……不可能再当公众人物了。”

    易霖铃抿了抿红润的小嘴，狠狠挠了几下他的头发，不悦道：“那她不是很可怜？我明明能感觉到，她是真心热爱歌舞的啊。”

    韩玉梁望着好像在发光的十六夜血酒，没来由地感到一阵哀伤，“我猜，这就是他们那帮人常说的，所谓……拯救世界的代价。”

    他撇撇嘴，“如果拯救世界的代价就是必须被遗忘，活成隐形的人，连自己最喜欢做的事都干不了，你说这破世界，还救它干什么？”

    “这话说的……小贼，大部分人活在世上，都很难跟过去的你一样无牵无挂啊。你按你过去的活法可能理解不了，要是按现在呢？如果你不拯救世界，春樱会死，婷婷会死，我们大家都会死，你和我们一起下流淫乱的生活就再也不可能了，那……让你付出一些代价去拯救世界，你完全不考虑吗？”

    “我……”韩玉梁不自觉攥紧了点，让她忍不住用脚后跟踢了他一下，“那也要看付出的是什么代价。”

    但他心里其实清楚，如果真有那么一天，他……恐怕也会和这些强化适格者一样，根本顾不上去考虑代价的问题。

    他终于知道，为何藏龙宝居中的一些记录总在暗示，若想成为真正的强者，就得无牵无挂。

    易霖铃手肘撑在他的头顶，喃喃道：“英雄应该享受鲜花和掌声才对吧……”

    “不好说。”韩玉梁轻叹气道，“有人还就喜欢往英雄身上吐唾沫呢。更别提……”这些英雄，还是某种意义上的怪物。

    他没把话说完，后半截被它吞回了肚子里。

    接触过的强化适格者越多，他就越同情他们。

    适格者毕竟不是像他一样靠勤学苦练兑现天赋来一步步获得高深的武功。从天而降的超能力，附加在负面情绪之上的强大异能，对普通人的心态，无疑是毁灭性的改变。

    像十六夜血酒，如果以冻龄不再生长为象征，她获得能力的时候，顶天也就是个刚上中学的日本少女。

    叶春樱的爸爸妈妈看起来都是二十岁不到的少年少女，连鹰这种老气横秋的烟枪，富坚奈保子那样一脸消沉的寡妇，也绝超不过三十。

    仅从看到的那些影像资料，和北方冰天雪地中巨大怪物的遗骸，韩玉梁就能猜出当年的战斗有多么惨烈。

    可幸存的他们，不光没有得到理所当然的殊荣，还被刻意掩藏在了历史的长河之中。

    只不过，韩玉梁的同情心远不如易霖铃那么丰沛。

    因为他曾经遇到的凶险，大部分都和适格者有关——要嘛直接跟适格者为敌，要嘛是适格者血清流出的恶果。

    更重要的是，这世上还曾经有更多的，那些没能幸存下来的适格者。

    以叶春樱父母为代表的那批英雄，才是几乎什么都没剩下。

    十六夜血酒还能偶尔放松一下跳跳舞，连鹰还能每天抽他的烟，而他们的战友、同袍，连存在过的蛛丝马迹，都很难寻觅到。

    易霖铃的脑袋瓜则把主意动到了别处去，扭扭他的耳朵，低头道：“小贼，那你有机会可要好好犒劳一下姐姐大人啊，也算是帮世界给英雄奖励了。”

    韩玉梁拍了她小腿一下，“合着十六夜牺牲一切拯救世界之后，你就奖励人家个牛郎是吧？”

    “嗯……”她歪了歪头，笑道，“这可是世界上最好的牛郎。顶多奖给她服务，整个人都给她，我可做不了主。”

    说笑几句，十六夜血酒谢场结束，走去后台。

    后面的节目跟他们没什么关系，除了易霖铃别人也没什么兴趣，等打扮妥当的翠星石归位，他们就往人群外离开。

    一个熟人看到高高坐着的易霖铃，急忙借道挤过来，踮起脚摆手蹦跶，喊：“易大，易大！”

    易霖铃只好依依不舍从韩玉梁身上下来，抢了几步迎过去。

    寒暄几句，那小姑娘就迫不及待地问：“易大，易大，那个戴口罩的，就是上次跟你搭挡跳掌上舞的帅哥吧？”

    易霖铃不觉得有什么好隐瞒的，点头道：“嗯，不过别说破，你也知道他最近惹了些麻烦……”

    那女生立刻兴奋得脸上几颗痘痘都在发红光，凑近一点，小声道：“那网上的说法哪种是真的啊？你们都是他的翅膀，还是说，他是给你们服务的高级牛郎？”

    易霖铃一怔，有点尴尬地摸了摸帽沿，无奈道：“我觉得咱还没熟到说这种私事的分儿上吧……”

    韩玉梁耳力过人，自然知道这边在说什么，当即大步一迈，胳膊一揽，将易霖铃搂到身边，笑道：“我们还要转转，没别的事儿，我们就先走了。少陪。”

    十六夜血酒眨眨眼，迈着小碎步凑到另一侧，拉过他的手绕在自己腰上，学着易霖铃的动作一靠，完成了双胞胎人偶的组合……

    任清玉才开始接触亚文化圈，除了游戏别的了解都还不多，转回到动漫这边，她就没了目标，只能闲晃。

    十六夜血酒倒是看起来很开心的样子，一路跟着易霖铃在摊位之间乱逛，偶尔拿出手机，用她那不知道有多少存款的帐户买一点相中的东西。

    异色美瞳遮蔽住了她透着猩红色泽的眸子，此刻的她，看起来跟普普通通的漫展ＣＯＳＥＲ没太大分别。硬要说的话，就是比别的都美一些。但因为外貌看起来沉静又可爱，完全不会引发同性的攻击欲。仅有的问题，就是走到哪里都要固执地解释一下自己是姐姐，不要被当作妹妹。

    散场后回去的路上，韩玉梁忍不住问道：“十六夜，别的女人都巴不得不变老，买多少保养品开多少层滤镜就是为了装嫩，你怎么就听不得别人叫你小妹妹呢？”

    “因为我不小。”十六夜血酒放慢步速退到他身边，侧过小脸，很认真地说，“李莞桐叫我妹妹，我就不会否认。不过她不爱那么叫。”

    易霖铃本来就对英雄兼职当偶像鼓舞人心的情节极为着迷，立刻顺势旁敲侧击问了起来。

    韩玉梁顺水推舟，也跟着问了几句，心想多了解一点李莞桐总不是坏事。市长小姐的净化火焰用途广泛实力强悍，考虑到今后再遇到超能对手的可能性，搞好关系很有必要。

    万一运气好能混上床呢，实力说不定还可以提升一波，到时候对上袁淑娴的信心都能增加几分。

    然而十六夜血酒的话实在是太少了。不知道是她不想提，还是确实没什么可说。

    在易霖铃的建议下，晚饭一行人去吃了烧烤。

    唯一不太爱吃的是十六夜血酒，为了姐姐大人的胃口，易霖铃很乖觉地专门搭乘计程车去给她买了当地最知名烘焙店的招牌蛋糕。

    幸好他们要了单间，不然，一对儿玩偶一样精致秀美的小女孩，一个捧着烤肉串大把大把吃，一个单打独斗消灭了整个双层蛋糕，绝对会引来不知多少人侧目。

    任清玉很高兴。她在席间的饭量也就比易霖铃大一点，终于不用觉得自己吃得太多。

    吃到八分饱，易霖铃从袋子里掏出跟着蛋糕一起买的红酒，笑呵呵打开。

    十六夜血酒带着浅浅的微笑抿了一口后，就轻轻摇晃着酒杯，看着里面荡漾的猩红汁液，愣愣出神。

    易霖铃擦擦嘴巴，往韩玉梁身上一靠，小声道：“韩贼，你今儿晚上感觉如何？蛋蛋憋得慌吗？”

    “怎么问起这个了？”他端着啤酒杯喝里面估计不便宜的红酒，一边暴殄天物一边随口道，“怕我夜袭？”

    她摇摇头，抱着他的胳膊小声道：“我是觉得睡衣派对没开够……”

    韩玉梁闭上眼睛自我评估了一下。

    夏日祭上虽说看到了不少年轻鲜活的女性肉体，大饱了一番眼福，但一来，那些女生妆容风格大都近似，真看得多了反而眼花缭乱记不真切，都不如任清玉试玩那个展台上戴面纱的ＳｈｏｗＧｉｒｌ，那里面起码还有个身材绝顶的；二来，韩玉梁因为这暂时解决不掉的后患心烦意乱，情绪上的积极性远不如生理上那么高，并不到非来场淫乱之夜不可的程度。

    并且，平心而论，那一晚初步放开自我的陆雪芊真是有了那么一点艳压群芳的味道，那难得一见的几分妖娆，足够他回味着坚持上几天了。

    他拍拍易霖铃的头，笑道：“放心开，我这边没问题。你们几个关系好，对我又不是坏事。”

    “是是是，家宅稳定，出入平安。”易霖铃笑眯眯喝了口酒，“要像唐伯虎那样娶九个老婆，最完美的状态不就是八个分两桌打麻将，剩下那个去陪床么。”

    带着微醺酒意回去，路上又买了一大堆零食和一瓶红酒，任清玉看看一脸兴奋的易霖铃，看看微笑不语的韩玉梁，不禁凑过来道：“玉梁，她是不是忘了还要帮你的啊……”

    “没，我需要的时候再帮不是正好。”他挑眉道，“这事儿理论上的最佳解决方案，就是在我饥渴到忍不住的时候帮我舒缓一下，这样才能不浪费宝贵的新鲜感。”

    她若有所思，走了几步，轻声道：“到时，你可一定得说。”

    “放心，对你们我还有什么好瞒着的。说不定半夜我觉得燥，就摸去你床上了。”

    任清玉眼波一荡，坦然道：“好，我不锁门，等你。”

    不知道是不是有什么不想让韩玉梁听到的话要说，这一晚的睡衣派对没在之前正上方的房间，而是转去了角落十六夜血酒的卧室。

    既然如此，他也没有什么强行偷听的兴致，早早洗过澡后，就拿出手机电脑玩游戏上网练功休闲一条龙。只不过最近的状态所致，他不太敢连回自家事务所伺服器看片儿。

    到晚上十点多，楼上的房间传来了响动，看来，是睡衣派对结束，任清玉回屋休息了。

    韩玉梁收功吐气，躺在床上望着天花板，回想着任清玉“地狱吹雪”的造型，和今天媚而不露的游戏版坤道装束，不觉下腹隐隐发热。

    生理上的饥渴果然积蓄得十分迅速，他才起了点淫念，胯下那根阳物就充气似的涨了起来，把薄薄的休闲短裤几乎顶破般撑起。

    这个点儿就去夜袭会不会太早？他犹豫一下，把手伸进裤裆，调整一下位置，打算稍作忍耐。

    没想到，他听到了易霖铃的声音，在对任清玉小声说话：“小贼今晚不用咱们帮忙，你就……真不能跟我一起试试吗？”

    那嗓音带着六分醉意，还蕴着无限娇媚，竟像是，她对任清玉有了什么企图一样。

    “易霖铃，我都跟你说了，我对磨镜对食的事，不感兴趣。”任清玉的语气并不坚定，似乎也被酒意唤起了几分好奇，“你怎么不去找陆雪芊？”

    “我又不是拉拉。”易霖铃撒娇一样道，“我就是想，咱们都打算ＣＯＳ姐妹俩了，等小贼双飞的时候，那不还是免不了要一起寻欢作乐，提前适应一下，也没什么吧？”

    “这……这算什么提前适应……你、你别闹我……”任清玉听起来有些慌张，不知道是不是那个色胆包天的小丫头直接出手了。

    “这怎么不叫提前适应呀，龙卷跟吹雪这姐妹俩特别有ＣＰ感的，我看过好多写百合约人的作者，给她俩写禁忌的恋爱故事……而且，姐姐都是攻哦……”

    “什么公的母的……我又……不熟……”

    韩玉梁竖起耳朵，听着任清玉气息凌乱近似呻吟的话音，阴茎禁不住跳了一下，顶回到先前支帐篷的位置。

    “哎呀，是拉拉里的攻受啦，我也不太熟……可能是叫ＴＰ？反正……就是我来主动的意思。你早点进入角色吧……吹雪，难怪你这么弱小，你的肉体……也太下流敏感了吧。”

    “哪、哪有！”任清玉显然还不太适应这种角色扮演，不过犹豫了一下，还是不情不愿道，“我看……好色的是姐姐你才对。”

    “哦？呵呵呵，那，就让我试试你这下流的胸部吧……”

    “别……”软弱的气音明显象征着抵抗的溃败。

    韩玉梁一骨碌坐起来，不管是此刻体内涌动的欲火还是作为淫贼的职业尊严，都在驱使着他离开柔软的床，往楼上重叠在一起的大小温柔乡赶去。

    他三步并作两步赶到二楼卧室门外，就听到屋里任清玉的呻吟陡然拔高，变得有些压抑不住似的。

    “唔～～嗯嗯～～啊！”

    他深吸口气，把手按在门上，轻轻推开，然后，愣住。

    门内靠床摆着一张椅子。

    床上，易霖铃翘起双脚足尖互勾趴着，黑色的小高跟鞋一晃一晃，绿色的假发披散在肩头。她正在看手机，手机萤幕上好像是一部蕾丝边主题的同人本。

    任清玉坐在椅子上，双手抱肘，特地用吊带黑丝包裹的圆润大腿彼此交叠，侧开衩露出微微吃进肉里的精致花边。

    她看着打开的门，清清嗓子，收起了刚才惟妙惟肖的发情呻吟，微笑道：“喂，男主角到了，下一幕的剧本是什么？”

    韩玉梁手里勾着推门前刚脱下来的内裤，扶着门框无奈道：“这又是什么玩法啊？两位女侠。”

    易霖铃关掉手机萤幕，往枕头下面一塞，翻身坐起，扬着红扑扑的小脸道：“这是我今天刚看的本子的主题。大致内容呢，就是龙卷和吹雪姐妹俩喝了点酒，忽然来了兴致，互相抚慰了一下发现无法满足，就用下流的呻吟引来了倒楣的男主角，合力联手……把他榨干的故事。”

    他的喉结滚动了一下，视线在两人的腿上来回交替着陆。

    她俩这好似瑜伽裤一样顺滑贴身的连衣裙远比直接裸露出来还要撩人，而且，此刻还都刻意摆出了最有诱惑力的姿势。

    易霖铃的腿细、白且直，赤足穿着龙卷的那双小高跟侧身半躺往前伸出一只脚，任何老色胚看了都会垂涎三尺。

    而任清玉那种略有肉感的大腿正是撑起花边吊带长筒黑丝袜的最佳选择。她还没穿鞋，搭在膝盖上的那条小腿轻轻摇晃着，脚尖有意无意冲着他胯下的方向一抖一抖，都不必亮出尺寸傲人的酥胸，就这么坐着已是风情万种。

    对着如此香艳诱人的场面，韩玉梁脑子里根本腾不出地方去搭理所谓的剧本。

    他只想过去躺下，对她们回馈刚才唯一注意到的关键词：“来，榨干我吧。”

    看他走过来，任清玉颇为入戏地抬起脚，把那丰美又足够修长的腿伸过来，足尖轻轻磨蹭着他昂起在胯下的阳物，柔媚道：“姐姐，这次引来的猎物，质量可真好啊……看，比我的脚都长……你的个子，吃得下吗？”

    易霖铃也马上切换到了角色扮演模式，颇为高傲地扬起小下巴，挪到床边伸手捏住韩玉梁的乳头，一边搓一边笑着说：“你以为，身为最强英雄的我，会连这种寻常人类的臭阴茎都应付不了吗？还是软弱的你，才更需要担心吧。”

    她俩抛着台词，还没耽误正事。一个靠着椅子双足抬起，黑丝裹着脚掌滑溜溜绕着棒身摩操，时不时绕去下面揉一下紧绷绷的阴囊。另一个则双手并用，真气外放，把他那两粒乳头拨弄的痠软欲化，痒得后背发麻。

    任清玉的眸子中闪动着亢奋妖媚的光，薄到透出大片肉色的丝袜不断贴着阳物移动，寻常女子这么挑逗一阵就会肌肉痠痛，她却能运上内功助力，将龟头溢出的丝丝黏液涂抹在足心，滑溜溜夹住不住套弄。

    她望着易霖铃春情荡漾的媚态，唇角不知不觉勾起，用有些笨拙的演技娇声道：“姐姐，也许战斗我不是你的对手，但在床上，软弱的绝不会是我。”

    她的脚掌翻飞如花，双手挪到丰满的乳峰顶上，隔着衣料一下一下推揉，如痴如醉，呢喃道：“这……可是我最后一样……有自信的事情了……”




第614章   诱道争远非先则后
    有那么一闪念之间，韩玉梁产生了一种奇怪的幻觉——他好像变成了某些知名３Ｄ成人游戏中不需要露脸身躯都可以变透明的男主角，只提供一根又粗又长的阴茎给女角色玩弄就好。

    此刻他的第一人称视角，绝对已经达到了榨汁拔作的等级。

    性感吊带黑丝大姐姐靠在椅子上一边抚摸自己的胸部一边为他抬高双足搓弄阴茎，小巧可爱的萝莉妹子跪坐在床边一边玩弄他的乳头一边跟搭档斗嘴，紧紧贴合曲线的软薄服装，开衩下露出的迷人白嫩，春情荡漾的眸子，红润娇艳的唇瓣……

    “哈……啊……”

    随着韩玉梁这声满足的叹息，第一阶段的前戏宣告结束。

    任清玉收回脚掌，往宽大的椅子后侧挪了挪，冲他勾勾手指，“来，坐我这里，看看我和姐姐，到底谁比较厉害。”

    她拉起衫裙的前摆，白皙的大腿之间，让出了一片供他坐下的空地。

    韩玉梁转身坐下，还挺喜欢两个女人在他身上较劲的感觉。这种比赛道具，他非常愿意多当。

    任清玉按着扶手抬起身，坐在了靠背上，拿过床头柜上的润滑乳液，对着脚上的丝袜就挤了下去。

    被染湿的黑丝呈现出更深更濡的色泽，夹杂着星星点点的气泡，看起来，就像是把曲线柔和的双足，变成了压榨精液的器具。

    她的腿伸过韩玉梁的肩头，垂下去，足弓的凹弧贴合在龟头的两侧，上下摩擦。

    她轻轻娇喘着弯下腰，沉甸甸的双乳压在他的头顶，变成了最舒适的软枕，充满弹性地荡漾。

    “怎么样？姐姐的小短腿，做不到这种事吧？”

    易霖铃撇撇嘴，挪到床的边缘，抬腿把脚送到韩玉梁胸前，以角色原型的傲慢口吻道：“来，帮我脱掉，给我涂上那种滑溜溜的汁。让我来教教愚蠢的妹妹，对肢体的利用，可不是长得高就厉害。”

    漂亮的漆皮小高跟里，是没穿袜子，又白又嫩滑如煮蛋的小脚丫，他咽了口唾沫，手掌托住鞋跟，缓缓往后拉开。

    鞋子的边缘滑过红润的脚跟，肌肤彷佛被释放出来一样，显得饱满而充盈着弹性，几道淡青色的血络恍如玉纹，随着鞋尖儿的离开彻底裸露在眼前，小巧整齐的趾甲暗藏了桃花一样的诱人颜色，一看就是不久之前才精心涂抹的结果。

    他不由得捧在手里，细细把玩片刻，才依依不舍挤出一些乳液，涂抹在那只赤足上。

    等两只脚都被他捧着做好准备，易霖铃咬唇窃笑，纤细双腿微微屈伸，从他胸前蜿蜒划过，脚尖轻挠，撩得他胸腹一阵酸痒。

    很快，四只脚黑白交错，汇到一处，成了盘龙柱上飞舞肉翅，各显神通。

    韩玉梁索性闭上眼睛，安心享受那源源不绝的快感。即使涂抹了润滑乳，丝袜直接碰触在敏感地带上的滋味也和赤脚大不相同，更鲜明，更激烈。而易霖铃的肌肤本就格外滑嫩，那双赤脚稍稍加了一层油，就变得温润细腻至极，直接夹住龟头乱搓，刺激也依旧不会过度。

    这样两双脚在他的胯下配合，默契交替，上下左右翻飞，犹如在对他昂起的阳物施展玄阴媚术，强弱交替有了几分九浅一深的味道，不一会儿，就让他快活得连连呻吟。

    任清玉双手垂下，借着地利抚摸韩玉梁的胸膛，看向易霖铃，“没想到，姐姐长着很可爱的脸，却连这种技巧都已经非常熟练了啊。”

    易霖铃摇摆裸腿，轻笑道：“你这是什么里番的糟糕台词么，吹雪可不是说这种话的人哦。”

    “但我是说这种话的人。”任清玉踩着他的大腿滑下低处，亲吻着他的后颈，“看到姐姐的技巧这么好，感觉……更想赢过你了。”

    易霖铃依旧惦记着龙卷的人设，微抬下巴，一边用脚尖和足心配合将龟头占住，旋转研磨，一边不屑道：“不管什么领域，你想赢过我这个天才，都还早得很呢。你……就乖乖被我保护着吧。”

    任清玉从后面抄过腋下抱住韩玉梁，滑溜溜的黑丝立刻重新抢占回胯下要地，从两侧夹住阴茎的根部，往上推挤。

    不一会儿，上下交换。黑丝足拿回龟头，包夹裹住，膝腿绕轴旋转，足底几乎是三百六十度摩擦。而赤脚转去大腿根部，带着丝丝清凉真气搓揉着皱巴巴的阴囊。

    这样交换了三个回合，韩玉梁再怎么金枪不倒也无法继续忍住，闷哼一声腰身一挺，在四脚之间缠绕的淫靡黏液中，喷发出一腔炽热阳精。

    白浊洒下。

    赤脚黑丝，雨露均霑。

    易霖铃娇喘吁吁扶着床半靠半躺，星眸盈春，笑道：“怎么，算是谁赢？要让小贼来当个裁判吗？”

    “何必让他评判，他喜欢什么样的女人，你我又不是不清楚。”任清玉侧身坐到扶手上，挪挪位置，抓住易霖铃一只脚，缓缓托起，“谁胜谁负，比下去咱们心里自然清楚……姐姐，你的脚生的这么小，真叫我羡慕……”

    她说着低下头，吐出舌尖，缓缓舔掉那玉嫩足尖上沾染的精液，吃进嘴里，轻声道：“我来帮你打理干净，可好？”

    易霖铃娇躯一颤，腰肢都彷佛软了几分。她不甘示弱，一把捞起任清玉搭在另一侧的腿，摸着那顺滑黑丝勾来脚掌，眼波流转，道：“好啊，我也来帮你清理一下。小贼的宝贝精华，不能浪费，对吧？”

    她红红的小舌头毫不犹豫贴上濡湿的黑色丝袜，不仅吮吸掉上面残留的汁液，还用小小的虎牙一划，从丝袜中破开了一线腴白娇嫩的肌肤。

    韩玉梁大气都不舍得出，目不转睛看着眼前的绝景。

    之前他才和真正的蕾丝边激情双飞了一夜，此刻，他不得不承认，他只是个伪蕾丝爱好者。因为，相比起女人和女人为了快感肢体纠缠的场面，他发现还是这种为了挑逗他而专门进行的表演更加魅惑。

    眼前这一大一小，乔装扮演的姐妹捧着对方的脚不住舔舐的画面，让他的阳物都没完全疲软下去，就迫不及待雄风大振。

    硬梆梆的龟头顶在大腿侧面，任清玉分出一手轻轻握住，一边舔着易霖铃的脚趾，一边娴熟地套弄，让尚未完全干涸的润滑乳液迅速集中到前端。跟着，她挪挪屁股，掀起了那身半衫半裙装束的后摆，引导着他的手指，抚摸向深邃的臀沟。

    她没穿内裤。

    难怪那极为贴合身体的布料上没有出现任何凸痕，原来不是丁字裤，而是彻底的真空。

    “这就忍不住要放进去了吗？”易霖铃用牙齿撕开一片丝袜，微笑着嘲弄，“这么没有耐性，恐怕一下子就要高潮到哭出来了吧。”

    任清玉的舌尖刮了一下她的脚心，让那红润的足底痒得皱起一层层曼妙的波纹。她单脚踩住床边的地垫，仗着一身武学，就保持着这个艰难的姿势，把浑圆的雪臀，挪到了昂起龟头的上方。

    她咬唇沉腰，那肥美无毛的牝唇张开湿漉漉的怀抱，发出轻轻一声咕啾，吞下了整颗龟头。

    她满足地叹息了一声，放开易霖铃的脚，妙目媚意横流，喃喃道：“比起捧着手机笑，我本就宁肯坐在他的阴茎上哭。”

    易霖铃俯身低头，看着她臀股间渐渐进入的阴茎，小小的舌头飞快舔了一下唇瓣，“要是上来就被操哭，岂不是一败涂地？”

    任清玉挪动位置，双脚踩在韩玉梁分开的大腿上，换为蹲姿，将前摆一撩搭在膝上，故意亮出正在吞入阳物的嫣红牝屄，款款扭腰，让肉唇环绕龟头浅浅磨弄，娇喘道：“可现在，是我在操他呀。”

    韩玉梁兜手握住丰满乳肉，隔着薄布搓掉乳贴，轻捻奶头，也不插话，反正她们入戏也好，出戏也罢，都是在卯足力气帮他解决问题。他只默默感激就行。

    易霖铃舔舔指尖，凑到任清玉胯下。那边腴隆的耻丘已被粗大的阳物撑开几分，藏在里面的嫣红阴核也已亢奋到顶开嫩皮，袒露无余。

    她压住那肉豆儿轻轻旋转，看一眼顺着阴茎突起筋络缓缓流下的透明蜜汁，抬头道：“你说，咱们该怎么分个胜负呢？”

    任清玉腰胯抖动，扭如活鱼，几下便将一条热腾腾硬梆梆的阳物吞到尽根。她肉牝之外寸草不生，韩玉梁的胯下也清理得光光溜溜，此刻肌肤相贴恍若连为一体，直如那红嫩嫩的美屄之外生了一对儿阴囊。

    她用发硬宫颈压着龟头转了几转，低头望着易霖铃不老实的手指，道：“不如，就看谁用玉梁泄身的次数更多，怎样？”

    易霖铃眨眨眼，疑惑道：“怎么是这样个比法？一般……比床上功夫，不是该看谁让男人射得多吗？照你这规矩，我技术好早早让他射了，反而吃亏不是？”

    任清玉蠕动白皙腰肢，分开双膝一阵畅快扭摆，反手在肩后抚摸着韩玉梁的头颈，道：“咱们姐妹之间分胜负，为什么要比谁更擅长伺候男人？比起满脑子取悦他，取悦自己……不是更重要吗？”

    易霖铃微微蹙眉，觉得挺有道理，当即把手一收，不再给她揉豆，回到床边翘着脚一坐，轻笑一声，“这么比，好像更敏感的天生就有优势啊。”

    任清玉越扭越快，掀起的衣摆下雪白屁股摇得肉波荡漾。那两瓣阴唇沾满了溢出爱液，被搅拌的泛起一层细小淫沫。光看她动作的幅度，就不难想象出，以耻骨为支点的坚硬阳物正在柔软娇嫩的蜜壶深处怎样搅动。

    她靠在韩玉梁身上，垂下一手捻揉搓拨，快美无比地哈了口气，媚眼如丝，道：“你错了，姐姐，女人敏感不敏感，自己其实能做主。这比法，明明是更淫荡的，才有优势。”

    她抓住男人的手扣在胸前，晃动身躯用奶头去磨掌心，呻吟道：“你瞧……要是勾搭到他主动帮忙，岂不是事半功倍？”

    换成平常，韩玉梁并不是甘心坐在这里当比赛道具的性子。

    但眼下这场景着实香艳淫靡，她俩又都是内功精纯学了媚术的女子高手，他不出手也不必担心后力不继。最重要的，是他觉得心中那股渴望正在被渐渐安抚。

    任清玉身上这种不曾设想过的变化，明确而浓烈地灌注到他心中的空洞里，效果，好像比之前那几个日本女星还好些。

    “那，小贼，你不准运你的采花功。不然，算是作弊。”易霖铃马上补充一条规则，不甘心地看着他在任清玉丰乳上揉捏不休的手，悄悄抬起胳膊抱住了小巧玲珑的胸部。

    任清玉哽咽般哼了一声，泛起酥红的大腿根一阵颤抖，媚肉痉挛，显见已去了一次。

    她放缓速度稍稍抬臀，锁阴功练出来的紧凑淫穴把阳物死死吸住，继续套弄，口中道：“玉梁射了，就交换。但为了他好，尽量别叫他射进来。计数……只以性交开始后的为准。我方才已经有了一次。如何？”

    “好。”易霖铃毫不犹豫应下，笑道，“那，我可以去刺激小贼吗？他早点射出来，我不就可以早点轮到？”

    “当然可以。”任清玉分开他腿，下探双足踩在地垫上，让出一些空间，弯腰扶膝，拇指压着吊带袜的花边，提臀下放，啪啪套弄，“既然要分胜负，本就该手段尽出。你能叫他马上射出来，那我就只得方才那一次。”

    易霖铃走到侧面，望着韩玉梁亢奋到微微发红的脸，忽然伸手在任清玉的黑衣上一扯，将那薄薄布料扯开，裂出一大片白嫩嫩汗津津的脊梁，笑道：“我说你怎么不舍得脱，这样小贼看着不够刺激，能晚射一会儿对吧？”

    任清玉往前伸手扶住床边，只用膣口叼着龟头，转腰旋磨，任那撕破衫裙顺着胳膊滑落下去，只剩项炼和留着更加助兴的吊带丝袜仍在身上，“我才不在乎，我……只要这样……就很舒服了。姐姐，你、你赢不过我的……唔～～哈嗯～～又、又要……泄了……啊！泄、泄了……”

    韩玉梁已经按捺不住那摇晃美臀的诱惑，腰杆微微上挺，一下一下钻探着因高潮而更加紧凑的腔肉。

    易霖铃本想给他来个狠的，可他坐着椅子，屁股被护着，只好在侧面踮脚探身，小嘴舔上他的耳朵，舌尖好似性交一样钻他的耳窝窝，手指爬上胸肌，摸索着找到乳头，暗暗运功拨弄。

    反正规矩里只是不准他出手刺激任清玉，可没说不准她小铃儿使手段。

    韩玉梁轻哼一声，阳物涨得更大。

    任清玉下面塞得满满当当，即便她牝肥穴深，此刻也被顶得花心如碎酸胀欲裂。她柔腰摆动，却不往前让阴户稍稍脱出，反而往后迎得更深，发红臀尖几乎坐在阴茎根上。

    如此仍不满足，她手掌往后一抄，捏着肉滚滚的屁股蛋，扒开了那条屁股沟。

    她摸索几下，指尖抹满膣口挤出来的淫蜜，跟着对准那正随着扭腰动作一张一缩的艳红屁眼，用力一抠，挖了进去。

    “哼嗯～～嗯啊啊啊啊～～！”

    甜美酣畅的叫声高亢地响起，包裹着阳物的肉壁瞬间彷佛厚了许多，紧紧咂着龟头，吃奶一样吸吮。

    任清玉这朵后庭嫩菊，乃是韩玉梁亲自下苦心调教出来的成品淫肛。她平时大便都不敢憋得太久，否则干硬一点，排出的时候就会春情荡漾面红耳赤，忍不住把冲洗力度调到最大，自慰一场。

    而此刻她有心自求高潮，那灵巧指头当然是下下正中痒处，回回撩拨要害。女子后庭内部本就无甚欢愉，调教好的淫肛最需要慰藉的地方便是那一圈骚皱内外，她不过两段指节，就能探得完完全全，抠得妥妥帖帖。

    眼见任清玉摸乳挖菊腰扭屄磨，转眼就快快活活地丢了两次，易霖铃浑身火烫胸部憋胀，禁不住也将身上衫裙一褪，彻底忘了还要演什么傲慢萝莉，亮出小小的嫩奶，往韩玉梁身上一贴，吻住了他的嘴巴。

    陆雪芊虽美，心思却大都在陆南阳身上，一夜鏖战名为双飞，他实际体感，更多是跟其中一个夹攻另一个。

    两厢比较的话，当然还是两个美人的心思都在他身上，不管较劲还是合作，都以他为中心来的快乐。

    此刻嘴里含着一条嫩嫩的小舌头，手上丰乳巧奶肥臀蛮腰可以随便切换，阳物被紧凑湿润的肉壶吸吮吞吐，胸前的敏感两点也被不停拨弄爱抚，没过多久，韩玉梁就挺了几下腰，用一声鼻音提醒，他要射了。

    浑身的痠麻舒畅都往坚硬的阴茎集中过去，即将喷射的液体迅速就位，他绷紧肌肉，靠最后阶段的忍耐来推高将至的快乐。

    任清玉猛套几下，一把抽出手指，抬起臀部吐出阳物，扒开沾满黏液的屁眼，贴在已经开始跳动的龟头上，一边磨弄一边娇声道：“快……射给这里，射给屁眼……唔～～唔！”

    浓稠的白汁喷了出来，顷刻涂满了贪婪张开的肛口。

    她用手指推挤着精液塞入屁眼，挖了两下，颤抖着跪坐在地垫上，额头抵着床边，发出了悠长而满足的呻吟：“嗯、嗯～～嗯嗯～～！”

    易霖铃靠在韩玉梁胸口，伸出脚尖接住几滴从臀肉上落下的精液，“这次高潮前已经拔出去了，不能算吧？”

    任清玉嗯了一声，道：“这次不算，按之前那次计数就好。”

    易霖铃摩拳擦掌，握住那根正在软化的阴茎，道：“也就六次而已，等小贼再硬了，叫你看看我的……”

    她说到这里，隐隐觉得不太对劲，走向跟她一开始设想的角色扮演姐妹双飞可以说完全不同，怎么……不知不觉变成看谁更放浪的比赛了？

    但她本就色欲较强，这阵子为了前前后后各种事端又憋了好一阵子，此刻三分酒劲儿七分淫兴在脑海里一搅和，将龙卷的绿毛假发一摘，走向床头柜那边去拿湿巾。

    “不必费那事儿，我帮你打理好，算我让赛。”任清玉回眸一笑，扭身蜷腿坐下，不觉露出了闯荡江湖时的旧习惯，手掌沾沾唾沫，将鬓发往后抚顺，跟着粉颈一探，啊呜一口，将沾满各种黏液的棒儿含了进去，“呜唔……嗯嗯……嘶噜、嘶噜……滋、滋啾……”

    易霖铃看她嗦得认真，悄悄把手往胯下一伸，抚摸过扁扁嫩嫩纤毫不长的稚牝，将小小阴核一按，作弊似的先揉了起来。

    这种艳福，就是寻常男人也要被榨到硬不起来才甘心，更何况是韩玉梁这个精力超群的色中饿鬼。没几分钟，那阳物就在任清玉口中再次膨胀昂扬，精神抖擞。

    她红唇蠕动，缓缓退到最后，意犹未尽地跟马眼一吻，啾了一口，起身道：“喏，又是根硬邦邦的好宝贝，到你咯。”

    “都是你的唾沫……”易霖铃撇撇嘴，用脚趾夹住刚脱下的衣服，勾起来擦了两遍，跟着小手一晃，把从自己那小而丰沛的私处中挖出的爱液涂抹上去。

    韩玉梁咽了下口水，道：“坐着还是不够方便吧，要不要去床上？”

    她眸子一抬，不服气似的道：“下一回合再换，我都占了后上的便宜，可不能叫她说我赖皮。”

    话音未落，她足尖一点，使了个小巧腾挪的身法，光溜溜犹如活鱼出水，凌空一扭，转了半圈，轻飘飘落在椅子上。

    韩玉梁这才看到，小丫头肚脐眼下那一片水嫩白皙的肌肤上，对着子宫的位置，竟多了一个巴掌大的图案。

    “这是……你新弄的刺青？”

    “纹身贴弄的，什么刺青，这叫淫纹。”易霖铃哧的一笑，趁着爱液未干，当即蹲坐下去，两根细细的指头夹住阳物两侧，引路一带，小屁股一扭，抹了油似的嫩屄眼儿便吃下了硕大龟头。

    她身上处处娇小，羞穴自然也不例外，这一下吃得贪了，涨得哎哟一声缩了脖子，但挪挪屁股，不舍得吐出来，硬是垂手运功玩了几下阴核，哼哼唧唧吞进去半根。

    以她的深浅，半根进去那小小子宫就已被顶住，鸡冠子似的花心贴着阴茎涨卜卜地跳。

    她好奇心大，钻研媚功的时候跟其他人不同，还看了不少逗弄女人的法子，现在咬唇窃笑，手掌按住下腹，真气运入，在子宫周遭按摩起来。

    子宫口随着他的动作小肉球一样贴着半边龟头打转，两人一起快活得哼出了声。

    她一手子宫一手阴核，转眼就把自己玩得欲火如炽，再不觉疼。

    这时，她踮起脚尖，水汪汪的眼睛望着韩玉梁，沾染着丝丝酒气的鼻息暖洋洋薰在他的面庞，喃喃道：“小贼，能不能……用手托住我的脚？我……喜欢你那样捧着我，能把我整个捧起来，不必担心掉下去的感觉……”

    他看了任清玉一眼。那边正勾着脚并着腿眯起妩媚双眼望着他俩性交的部位，并没意见的样子。

    于是，他把双手放在身侧，让她噙着笑踩上来。

    看她颇为喜悦的样子，韩玉梁忍不住道：“这样有什么特别的吗？”

    易霖铃娇躯微微前倾，蹲在他掌上，如起舞般左右扭腰，小小的牝穴将那阴茎嘬吸得啧啧有声。

    她面带醉红，轻声道：“我喜欢这种……整个儿人都被你托起来的感觉。叫我觉得自己特别小……特别小……像是……又有了爹似的……”

    “呃……”

    她小小的唇瓣在他嘴上轻轻一点，带着奇妙的淫态道：“爹爹，女儿那羞答答的地方，可还叫你舒服吗？”

    这……也算是角色扮演？





第615章   一夜竞贪欢
    韩玉梁情不自禁就攥住了易霖铃踩在他掌心的赤足。靠抚摸那双小巧玲珑却不失撩人肉感的脚丫来稍稍分心，免得一下子太过兴奋被这小妖精看出来。

    他定了定神，哑声道：“你这就换角色了？说好的龙卷呢？”

    易霖铃半蹲半趴，细细的脚趾一用力便蜷缩一下，好似在挠他的手。小蛮腰扭了一阵，她垂手又摸去股间。

    那小嫩缝被他粗阴茎撑开，耻丘鼓起，花唇外翻，牵扯着小小阴蒂往下伸去，尿眼压扁，敏感的头儿都贴在了肉茎上。

    她把阴核压在阳物上用指尖一阵乱搓，膝盖一并，微微哆嗦着先去了一次，颤巍巍抬起手冲后面翘起一根指头，“一回了啊。”

    任清玉嗯了一声，似笑非笑道：“倒是挺快，提前下功夫了吧？”

    “你又没说不行。”易霖铃占了天大便宜似的笑了两声，双手勾住韩玉梁脖子，小屁股左荡一下右晃一下，慢悠悠等着兴头后的钝感过去。

    她磨了一会儿，看着韩玉梁的眼睛，轻声道：“我原本想的就是角色扮演姐妹丼啊，能让清玉喊我姐姐，还能和她配合一次，开了今后一起玩的头，约你来家里也方便……哪知道，走着走着，事儿就不受我控制了。”

    他捏着易霖铃的脚丫，皱眉道：“那你不演就是，忽然来声那个，吓我一跳。”

    “怎么，我又不是没叫过你爸爸，换成爹爹，就吃不消啦？”小妖精咯咯笑着，恢复过来的嫩管儿裹着阳物一阵乱吮，套得他一阵痠麻，“爹爹，女儿动得对吗？这样你可快活？”

    韩玉梁喘了一口，没有回答。

    易霖铃手指在他后脖子上轻轻挠着，花心在他阴茎头上轻轻磨着，娇声道：“爹爹怎么不说话，是乐得顾不上开口了吗？”

    他看了任清玉一眼，提醒道：“你把我逗兴奋，到时候射得快，岂不吃亏？”

    易霖铃前后摆臀，眼睛眯成一线，好似趴在暖炉边的猫儿，甜甜道：“我就喜欢逗爹爹，爹爹兴奋，我就兴奋。嗯～～爹爹的阴茎好像在人家里头挑了挑，好舒服呀……”

    任清玉蹙眉咬唇，双脚踩在床边打开大腿，手指往丰美牝户中一钻，不住抠挖。

    看这两人好似接了根无形的线，情动淫兴比着赛的水涨船高，韩玉梁也禁不住稍稍上挺，亢奋得浑身发烫，彷佛有出不完的劲儿想灌到那湿嫩紧润的销魂牝中。

    他不想让易霖铃觉得自己偏心，略一动作，就马上停下，握着她纤巧脚掌爱抚，喘息道：“不演那个，为什么就演这个？”

    他倒不是说对这不算少见的情趣玩法多么排斥，主要还是难得见小铃儿不穿角色扮演的衣服还这么兴奋——小骚肉一抽一抽裹着他吸得啧啧乱响，一身的红潮都快蔓延到脚尖。

    易霖铃伸出小舌头舔了他几下，喃喃道：“清玉那样子，不就是摆明要和我比赛，找最让自个儿快活的状态吗？她都自己抠屁眼助兴了，还不准我叫你几声爹爹啊？”

    “呃……你喊我这个跟她挖后庭是一个等级的刺激？”

    她眨眨眼，眸子乱转，稍有点慌，似是觉得自己酒后失言。但不过几秒，她就一伸脖子，上头对着他嘴唇乱咬，下头对着他阴茎乱嗦，一口气动到酣畅淋漓来了一次，脚趾蜷在他掌心，小声道：“我喜欢这样……是不是你就不喜欢了？”

    韩玉梁故意板起脸，道：“那要看你爹到底和我有多少相似之处了。”

    她扑哧一笑，往深处坐了坐，把小子宫都压得发扁，一边磨一边道：“除了都是男的，就没什么相似之处。我跟我娘啊……口味看来是大不相同。”

    他皱起眉，不解道：“那你还这么叫？”

    “因为……我想有个这样的爹爹呀……”她吃吃笑着，一身水滑嫩皮贴着他胸膛磨蹭，“又壮，又高，又厉害，模样还不难看，抱起我……就根抱闺女一样轻轻松松，还不在乎我心里这点儿小骚情，愿意惯着我……让我这样发酒疯。爹爹～～女儿……可喜欢这样了……”

    韩玉梁听得耳朵发麻，胸前被她蹭得发酥，阳物顶在里头阵阵发软，忙道：“你可轻松点，玩这么大，小心我忍不住射出来。”

    “要射就射嘛，爹爹，爹爹～～把你浓浓的精射进来，女儿再给你生个女儿……好不好？”

    她轻声叫唤着，小径一阵紧缩，竟真这么泄了。还泄得颇为淋漓，黏糊糊的蜜汁都淌湿了他的春袋。

    她颤抖着凑近他的耳边，喃喃道：“清玉这人啊……实在是不难猜。她不就是觉得自己淫荡，低人一等，心里难受吗？我今晚……就彻底放开陪她。好爹爹，你看我对妹妹这么好，你就不能动一动，给女儿的阴道穴里头，来几下解痒的吗？”

    韩玉梁双手托着她赤足不好大幅动作，只得踩住地垫抵着花心狠狠转了几转，钻了她一个玉体如酥，娇声连着淫蜜一起满溢。

    不过易霖铃终究还是好胜，淫兴发了出来，便不再急着使媚榨汁，只是喃喃唤着爹爹，一口一个女儿，浪语不绝，泄身不断，硬是快活到跟任清玉次数持平，才真气狂涌，阴道中恍如长出了无数细丝，缠着阳物麻筋搔弄。

    “爹爹，爹爹快出给女儿吧，爹爹再不射，女儿的骚肉肉，要被爹爹操坏了……嗯、嗯嗯～～”

    韩玉梁忍耐不住，也不愿做什么忍耐坏了公平，低喘一声道：“要……来了。”

    易霖铃果然控制精准，硬是蹲在他掌上加快起伏磨出自己又一次高潮反超了比分，才带着一脸陶醉忽然胎身脱出，小屁股往后一挪，坐在他大腿上，手掌攥住龟头快速摩操，启唇相就，垂舌道：“啊～～爹爹，女儿饿了，都叫女儿吃下去吧……唔、唔嗯嗯～～！”

    阳精将出之际，柔软樱唇恰至，轻轻一罩，温柔吸吮，股股黏稠，尽数含在口中。

    她兜着一口精液抿唇微笑，抬起头冲韩玉梁挑了挑眉，打开嘴巴，舌头一勾，带着那一团白浊左右滚动几次，含糊道：“爹爹，是要女儿吃下去，还是吐出来？”

    这时，任清玉忽然凑了过来，一口吻住易霖铃的嘴，好似在抢什么琼浆玉液，舌头钻进去就往回勾。

    易霖铃作势欲推，恰按在她软绵绵圆滚滚的奶肉上，忍不住捏着乳头掐了一把。

    可任清玉连调教都受过，这点儿痛只会让她更加兴奋，嘬进嘴里的精液一口咽下，才心满意足拉着根亮闪闪的银丝放开。

    “抢食！”易霖铃擦擦嘴角，斜勾了她一眼，小脚一蹬，跳去了床上，“想吃不会自己找爹爹弄啊。”

    任清玉往椅子边一靠，弯腰低头将阳物上的汁液吃净，指头圈住，款款把玩，道：“你喜欢听她那么叫？”

    韩玉梁见她目光闪动一副跃跃欲试的样子，想象一下场景，忙道：“不是不是，是她喜欢。”

    易霖铃翘起脚丫，得意道：“人各有所长，有些玩法我做不到，有些玩法，你玩出来效果就不好。”

    任清玉瞥一眼她平平无奇的胸部，笑而不语，转身跪坐下去，分开韩玉梁双腿，向前一压，托着那两颗嫩滑肥美的乳房，将刚刚软化的阳物夹在中间，施展媚功，裹出一片外软内弹处处挤压的温柔乡。

    易霖铃捏捏自己乳头，哼了一声，拉过个枕头打横一躺，提醒道：“莫忘了咱们比的是什么，我可不信，你这样给他打打奶炮都能泄出来。”

    “我就是先叫他硬，不然，怎么开始下一回合。”任清玉将乳肉下推，低头凑近渐渐穿出来的龟头，用舌尖舔弄几下，道，“玉梁，要去床上吗？”

    韩玉梁点点头，换了位置。

    倒不是他嫌弃体位不舒服。

    主要是，她俩这次都放得很开，有句话说，阴道是通往心灵的捷径，捷径一头开了门，那另一头自然也要跟着开。

    所以，被她俩轮流上来“开闸”过的椅子，坐起来湿漉漉黏乎乎的，着实降低使用者体验。

    任清玉跪坐上来，笔直的大腿长度足够让她丰腴的阴户悬在直挺挺的阳物上方，用一点点淌下的蜜露润湿已经干涩的前端。

    她晃动着诱人的下体，让肉缝和臀眼交替贴合在龟头上摩操，柔媚道：“玉梁，我后头也洗得干干净净了，你要用哪边？”

    她微微沉腰，沾染了一层薄蜜的膣口浅浅含入寸许，运起锁阴功夹住转了两转，道：“是被你塞满就一直流水，操一操就幸福得想要飞起来的阴道呢？还是……”

    她拖着长音，换做臀沟里的小巧菊蕊，张开包住被薄蜜润滑的龟头，浅浅套弄，轻轻颤抖，续道：“……这被你调教到特别淫乱，只是……这样……摩擦一下……就好快乐的屁眼呢？”

    选择题在拿不准的时候，往往有比较通用的技巧。

    韩玉梁温柔地望向她，手掌按摩着绷紧的大腿，微笑道：“选你喜欢的就好。”

    任清玉眯起眼睛，笑意盈盈。

    她深深吸了口气，向后仰倒，手扶着他的膝盖，没再让阳物脱出那炽热的肛肉，就那么缓缓放低，把粗大的棒身，一寸寸吞到娇嫩的肠腔。

    看着易霖铃的淫态自慰的时候，任清玉已经在肛芯里涂抹了大量爱液。但她毕竟不是万里无一的天生名器滴露菊，不能靠肠油增添滑润，只得一边抬腰晃臀用屁眼套弄，一边揉阴抚穴，把溢出的蜜汁涂抹在出入的棒身上。

    对她这满调教度的淫肛来说，一根又粗又硬的阴茎绝不是手指可比。

    所以她得到的快感，也远不是之前自慰能相提并论的。即使韩玉梁什么房中秘术也没施展，她都能骑着他轻轻松松奔赴极乐之巅。

    一次，两次，三次……火热的肛肉和阳物摩擦出的火花彻底引燃了她。那丰腴肉体上残破的丝袜都被润湿，香汗淋漓，光泽闪亮。那圆润的乳房剧烈地晃动，不时有细小的汗珠从硃红的奶头上甩起，飞扬在灯光下。

    当肠腔深处被龟头研磨、搅拌，曲折被坚硬的肉茎撑直、塞满，任清玉双脚一蹬，大腿狂颤，充血到一片艳红的牝户里猛地喷出一股透亮淫液，打在她乱揉乱抠的手指上，飞溅开来。

    阴茎根被屁眼死死钳住，前端涨得更大，变得更加敏感，韩玉梁情不自禁绷紧四肢，粗喘一声，想要提醒一句，却已来不及，一股股精液，就在不住蠕动的淫乱肠腔深处，畅快淋漓地喷射出去。

    “六加九，十五。”任清玉趴在他身上，又红又烫的脸颊摩擦着他的胸膛，慵懒而娇媚，“等我缓过这口气，到你。”

    “好。”易霖铃应了一声，赤脚踩着地垫劈里啪啦跑去行李箱旁，“十五而已，就算二十五，本姑娘也追得上。逮住累不死的牛，让你看看我这耕不坏的小良田！”

    韩玉梁本想提醒一声，在这种场面下连着射了三发，他的饥渴情焰已经算是安抚下去，继续荒淫，不过是满足肉欲而已，对他精神上的问题可以算是过度治疗。

    但这两位半醉女侠显然都有点儿上头，他要是现在鸣金收兵，保不准她俩要弄个假屌出来继续华山论贱。那还不如继续躺着享艳福。毕竟这种近乎狂乱的淫态彼此增幅，很有点一加一大于二的效果，平时可难得一见。

    不一会儿，任清玉拖着痠软腰肢翻身躺倒一旁，臀肉一夹留住屁眼里的汤汤水水，半闭妙目小憩，一副要给第三回合养精蓄锐的模样。

    而易霖铃，已经变装完毕。

    那是她在网路上积累起第一波人气的经典扮相——魔法少女。

    她穿好过膝白丝袜，水晶小高跟，摇晃了一下蓬蓬松松的超短蛋糕裙，一手拿着自带灯光特效的变身魔杖，一手拿着一根触手造型的按摩棒，分开双脚，站在韩玉梁的身上，低头看着他。

    他抬起视线，用目光舔过那纤细笔直的大腿，看向小裙子下最诱人的那一片阴影。

    本该是安全裤的地方当然空荡荡什么都没有，唯一遮挡着那幼嫩缝隙的，就是一层透明的，还在微微流动的爱液。

    那阴影本该很影响视线，但易霖铃故意把裙腰提得很高，下摆几乎是在胯侧晃荡，小但圆润的屁股蛋都只能勉强遮住而已。

    能把造型可爱保守的全年龄向魔法少女装穿得令人鸡动还毫无违和感，也就只有这位合法好色萝莉才能做到了。

    韩玉梁把股间所有细节尽收眼底，才把视线放在她手中的奇怪造型道具上，“小铃儿，这玩意……是你定做的？”

    “不是，现在情趣玩具造型五花八门，什么样的都有，根本不需要定制呀。这是那家专门做龙屌款式假鸡鸡的厂商的兄弟公司，这款产品呢……叫淫梦中的触手怪。呐，打开之后呢……是这个样子的。”她按了一下，那条触手果然栩栩如生地扭动起来，要不是长度不够，简直就像随时会缠绕到她的手脚上拉开大腿插入秘部激烈侵犯一样。

    易霖铃缓缓蹲下来，用小舌头舔了舔触手龟头一样膨胀起来的前端，醉眼朦胧道：“你是不是已经在想象，魔法少女战败后被淫兽捕捉、蹂躏，塞满所有的肉洞强暴，被射得浑身上下都是浓汁的下流画面了？”

    韩玉梁被她说的阳物一翘，往她弹性绝佳的屁股蛋上敲了一下。

    她搁下变身魔杖，反手握住他的命根子，轻轻套弄着引到裙下股间，马眼贴着湿润的肉裂前后缓缓滑动，喃喃道：“就连我，也觉得魔法少女变身的时候很色，战败的话，就应该被好好欺负一顿呢。现在……你这个大淫贼打败我了，你……要人家做什么呢？”

    韩玉梁被挑拨得兴致勃发，立刻配合着粗声粗气道：“快点，把老子的阴茎放进你淫乱的骚屄里。”

    “喂！你这哪里像是魔法少女动画里的反派啊，跟个山大王一样。重来。”易霖铃皱眉撅嘴，用那个电动触手在他胸前划拉，屁股一阵乱扭，把蜜汁涂得到处都是，就不吞进去。

    “咳咳，”他清清嗓子，换了个口吻淫笑道，“嘿嘿嘿，本大爷已经闻到你下面雌性的味道了，忍耐不住的话，就赶快把大阴茎放进你下流的阴道吧。”

    “咕……杀了我吧……不对，这是女武将被俘虏无惨的台词……”易霖铃吐着舌头卖了个萌，跟着一边放低臀部，让小巧的阴户吞没视觉上极具反差感的巨物，一边娇声道，“人家……才没有……发情呢……都是……淫兽的魔法啊，可恶……”

    动了一会儿，韩玉梁有些好奇，这么做下去，除了位置从椅子换到床上，装扮变成魔法少女之外，和之前的骑乘位貌似没多大区别。

    这时，易霖铃拿起了之前的变身棒，露出不知道有几分是演技的恶堕表情，带着迷离的眼神把透明晶石一样的尾端放到嘴边，吐出舌头上上下下地舔。

    他忽然意识到，小妖精手里拿的变身棒做了一出小小的修改——尾端的装饰，变成了很有设计感的透明肛塞。

    “呜呜……即使……即使同时玩弄人家的前面和后面……人家也……不会堕落……屈服的……”易霖铃呻吟着淫媚的台词，把变身棒反手放到了臀后。

    跟着，本就紧凑的蜜壶变得更加狭窄，龟头在里面的活动都变得有些困难，系带附近被压迫着摩操，快感都增加了几分。

    “啊～～啊嗯，好……好粗……好粗好硬的东西……进来了。呜……不要……不要强暴人家的屁股啊……”沉浸式的演技让扭动的少女看起来就像是真的被反派前后夹心注入了一样。

    任清玉轻轻抚摸着自己的臀肉，情不自禁舔了舔唇。

    不料都已如此易霖铃仍不满足。她将变身棒抵在床上，不必再用手扶，纤长十指抓着那根摇来晃去的电动触手，啊嗯一声，塞进了张开的嫣红小嘴儿里。

    “呜……呜唔……嗯、嗯嗯嗯……”

    韩玉梁看得浑身火热，不禁暗想，这便是色心全开的小铃儿吗？和他这淫贼相比都不遑多让啊。

    “啊呜……呜呜呜……呜唔嗯嗯嗯嗯嗯——！”

    在三穴齐开的刺激中，易霖铃长声呜咽，魔法少女的可爱裙装裹着纤巧胴体一阵激烈扭摆，牝唇间喷出一股花浆，泄得痛快淋漓。

    微微颤抖着缓过这口气后，她回手摸向屁眼里插着的变身棒，按了一下开关。

    做工精致的魔杖头部的装饰闪耀起了七彩的灯，而且，竟然还内建了小喇叭，播放起了很经典的一部魔法少女动画的主题曲！

    易霖铃配合着音乐的节律，一边用娇小的下体套弄前后两根棒子，一边吸吮着口中乱动乱扭的触手，唾液很快就从嘴角溢出，滑下，打湿了魔法少女纯洁的粉白色上衣。

    韩玉梁看得目不转睛，心想，小铃儿过去总念叨魔法少女积累什么污秽就变成魔女的设定，原来，是这么个意思吗？

    这种玩法从生理和心理上双重刺激着易霖铃的Ｇ点，让她高潮的频率远超这会回的任清玉。

    但可惜的是，韩玉梁也被刺激得相当厉害，导致这个回合坚持的时间短了不少。

    等最后易霖铃艰难抬起小蛮腰，用脚掌上的白丝袜承接住精液的时候，才堪堪把总次数追平。

    她俩战成十五比十五，自然谁都不服。

    可韩玉梁心中渴求被解决得干干净净，考虑到这次几乎没有正常内射，这对儿搭档短期内还能帮忙，不能一夜就把新鲜感挥霍光，于是抢先开口道：“平手正好，我看，你们二人本就旗鼓相当，我心里那股劲儿已经被灭得干干净净，一两天绝不会再发作。不如，就到此为止，都好好休息，明日还要逛一天呢。”

    易霖铃眉梢一挑，手指尖在白丝袜上精液染湿的地方划拉，道：“我的确是没什么力气，我看清玉也懒洋洋的不想动弹了。我还当，我俩可以换种法子来比第三回合呢。”

    阴茎下头那根筋儿不自觉便是一酸，他换了片干爽床单躺着，陪笑道：“怎么个法子？”

    任清玉好似在这赤裸较艺中跟易霖铃培养出秘而不宣的默契，介面道：“我俩不想动了，不就只能任你摆布。只要你不偏心，那……我觉得不如就回到开头，让我们姐妹俩一个抱一个叠到一块儿，你轮流操弄，大致公平，就可以算是第三回合的胜负。”

    “龙卷、吹雪？”

    易霖铃眼前一亮，快跳下床，捡起龙卷的性感黑衫，“好好好，这个我举双脚支援。”

    韩玉梁无奈道：“你都不举手了？”

    “被你这淫贼欺负，自然是乖乖举起双脚就好嘛……”

    不多时，任清玉取出一套新衣服，和易霖铃扮回成那对儿姐妹。任清玉丝袜还是破破烂烂那条，易霖铃则留着白丝没脱，小的在上大的在下，衣摆一掀一卷，便在床边叠成了一托一靠的上下双臀。

    韩玉梁本就留着一身力气没用，淫兴再起，站在床边奋力一挺，开始了她们竞技的第三回合……





第616章   功勳卓著的怪物
    接近凌晨三点半，可以说是彻夜狂欢的床上竞技终于宣告结束。

    加时赛一直比到了第五回合，他们喝了小半箱矿泉水，中途冲了个澡，到最后，那张宽大的双人床上，新换的第二张单子都找不到可睡觉的干爽地方。

    而在韩玉梁那双幕后魔手的竭力操控下，结果终归还是不分胜负，一碗水端平得相当彻底。

    不过到后来她俩与其说是好胜不服，不如说是都被日开了怀，贪欢无度找个借口不叫他停手罢了。

    数小时的激情大战下来，两位女侠都是神情慵懒眉目含春，韩玉梁也浑身舒泰不想动弹，但三人都是正经的武林高手，倦而不疲，真一口气熬到天亮也不成问题。

    韩玉梁略一思忖，去门口找到内裤穿上，算是挂了免战牌。

    易霖铃靠在任清玉胸乳旁，嗤笑道：“瞧他，慌着穿衣服去了。”

    韩玉梁靠着门框一抖胯，“你要是白天肯不去展厅，在家睡觉，我就好好在这里干个通宵。怎么着，运功消消肿，咱们继续？你俩在来个第六回合加时赛？”

    易霖铃眼珠骨碌一转，侧耳倾听片刻，蹦下床窜到他身边，拉着他耳朵让他歪身子凑过来，踮脚小声道：“我放开了跟清玉比好色，可不光是为了以后跟她配合玩情趣ＣＯＳ方便。我还想让琪撒酱听呢。”

    他皱了皱眉，传音入密道：“你是为了勾她加入？”

    “嗯。我觉得她应该跟我一样，也是内心比较火热的那种。这个你不是体验过么。她耳朵又好使，我跟清玉闹出这么大动静，她肯定都听见了吧？”

    韩玉梁探头看向另一边的房间，“反正没出来。”

    易霖铃眼前一亮，充满期待道：“她会不会悄悄在被窝里自慰呢？手淫被抓正着可是搞黄色标准剧情啊。你腿不软，赶紧运轻功悄悄过去看看。快去快去。”

    “你就这么想和她一起？”

    她点点头，“和我现实中玩得好的人又不多。我一想到被你在后面捏着屁屁乱干，一边哭一边喊姐姐大人帮帮我的场景，身上都热起来了……”

    “行行行，你收收骚劲儿，我这就去看。不过她耳朵太好用，动作还快，我估计抓不到什么。”

    韩玉梁的确没抓到什么。

    因为屋里就没人。

    他开门进去，看到的就是空荡荡的屋子。室内还残留着之前派对留下的凌乱痕迹，歪倒在桌上的空酒瓶都没人扶起来。看起来，就像是易霖铃和任清玉才离开这里，十六夜血酒就从窗户出去了一样。

    韩玉梁皱眉检查了一下行李，翠星石的衣服被换下来了，她常上身的几套洋装都在，很可能走的时候穿的是方便行动的紧身衣。

    他印象中，十六夜血酒很少那么打扮，只有在可能需要解除禁制的场合，对手还要是值得提起精神的强敌，她才会换。

    当初带队空降乐园亲手解决褚佩里的时候，她都没这么打扮。

    这是……做什么去了？

    最想问这话的当然是对萝莉双飞场景充满期待的……易霖铃。但她不敢直接开口问，把任务丢给了韩玉梁。

    在十六夜血酒面前，韩玉梁多少还算有那么点说话的自信。

    等早晨起来，看到已经穿回翠星石全套萝装的安静洋娃娃，他尽量装作很随意的样子问：“昨晚出去办事了？”

    十六夜血酒抬高带着异色美瞳的眸子，不易察觉地点了点头，几乎听不到的嗯了一声。

    “不会是Ｓ‧Ｄ‧Ｇ那边的紧急加班吧？”他递过去一杯特地出去买的奶茶，“辛苦辛苦。”

    “不是。”十六夜血酒插入吸管，很用力吸了一大口，眯起眼睛，鼓着腮帮子一点点往下咽，小小的鼻子里发出满足的气音。

    “不是？”韩玉梁瞄了一眼在旁边竖起耳朵听的易霖铃，笑道，“那……该不会你听到我们打算做的事儿，觉得不好意思躲出去了吧？”

    十六夜血酒不太明显地愣了一下，舔了口吸管，微微歪着头说：“为什么不好意思？我和你做过很多次了。”

    “呃……”他只好干脆直说，“那你出去干什么了啊？”

    她微微皱眉，叼住吸管继续喝，冲着他摇了摇头。

    韩玉梁皱眉道：“是什么秘密不成？”

    易霖铃已经相处出了经验，马上在旁道：“姐姐的意思应该是觉得好喝，想喝完再说。”

    十六夜血酒点点头，心满意足捧着奶茶坐到一旁，慢悠悠大口大口喝。

    不一会儿，她习惯性地轻轻咬了几下吸管，放开，搁下空杯子，说：“我去办了点私事。不想耽搁今天逛街，就晚上去了。”

    韩玉梁跟她也有默契在，知道她这意思就是不必再问，答案之后会告诉他。

    正好准备完早餐的任清玉端着成品上了桌，大家也就不再多说。

    周六的夏日祭才算是真正迎来了人流量的高峰，许多重头节目也都安排在今明两天，大量远道而来的摊位今天上午才入场贩售，供ＣＯＳＥＲ表演的舞台也将在午后开放。

    可以说，游戏公司们退居二线甘当配角，两个展厅全部被动漫爱好者占据的夏日祭，才算是完全体的形态。

    易霖铃一早就备好存款摩拳擦掌，出门前还把做好的采购路线放到手机上看了几遍。

    任清玉的兴趣只在游戏上，今天有她玩的两款手游主题ＣＯＳ表演，比昨天更有积极性。

    至于韩玉梁，本来就是个挂件，心态没多大变化。

    只有十六夜血酒，像是就为了那几件限定商品来的，也可能是昨天的表演燃尽了她几个月的积极性，看着有点没精打采。

    不过作为易霖铃ＣＯＳ的搭档，她作为前偶像的敬业精神依旧不减，每当有镜头过来开拍，她都会光速切换到很上镜的小娇嗔，和易霖铃形成完美构图。

    这一年多都在忙事务所这边的委托，还要分神处理当成工作的业余爱好，易霖铃的资讯摄取难免跟当下潮流有点脱节。再加上她当年穿越过来后疯狂宅居的日子里，本来就是补档居多，即使有俩萝莉的容貌加成，这对儿出自陈年老番的双胞胎角色在进场后依然谈不上有多火热。

    当然，从大小镜头捕捉的焦点来看，她俩人气不足多半也有穿得太多，什么也没露出来的原因在内。

    根据韩玉梁一路上逛过来的观察，身边围的镜头越多，中间那个妹子的衣服和姿势就越撩人。尤其一个被起码几十个镜头包围的丰满女郎，不知道出的是什么角色，身上的衣服已经约等于细绳布片款比基尼，在他看到的被拍摄者中稳稳位居第二。

    至于人气最高的第一名，则干脆什么都没穿。

    不过也不算有伤风化。

    毕竟那是一只猫。

    可惜韩玉梁是养狗的，对猫兴趣不大，以为是猫娘ＣＯＳ才凑过去看了一眼，发现真是一只特别可爱的小白猫后就悻悻走人了。

    到了摆摊的地方，易霖铃就算是鱼儿进了水，猴子上了树。韩玉梁手里拎的包，不一会儿就一个变俩俩变仨。

    看她在这里大肆购物的劲头，想到事务所长长的委托伫列，韩玉梁心里估计，之后几个星期还不知要出多少人命案子……

    午饭后转了没多久，平和的日常又被不速之客打断。

    阴沉着脸的蒋苗苗，直接站到了对着帅哥壁咚正太海报发花痴的易霖铃旁边，愤怒但克制地说：“易水寒，你对我朋友干什么了？”

    易霖铃满脸迷茫，一边扫码付帐把海报卷好递给韩玉梁装袋，一边答道：“你这没头没脑的，说什么呢？”

    “我社团的朋友，有两个不见了！”

    “咦？那……不是该报警？”

    “报警不管！”蒋苗苗急得跺脚，“本来那个小哥哥说帮我们立案的，电脑上录入一下姓名就不肯管了，还跟我们说人肯定没事儿。没事儿怎么电话不接资讯也不回！易水寒，是不是你给什么大人物当情妇，打击报复我们啊！？”

    韩玉梁不自觉瞄了一眼旁边正在翻阅ＢＬ同人本的十六夜血酒，后背有点发凉。

    易霖铃还沉浸在被喜欢的东西包围的满足感中，没想那么多，疑惑地问：“我报复你们什么啊？你的朋友最近得罪我了？”

    “她俩昨天……”蒋苗苗张了张嘴，把后半截话硬是咽了回去，“她俩看你不顺眼很久了，一直说要整整你。易大大，她俩都还是学生呢，要是有哪里不懂事得罪了你，你就不能宽宏大量一下吗？”

    她的话音故意放大了一些，摊位旁的路人都纷纷侧目看了过来，有几个认出易霖铃的已经在窃窃私语。

    易霖铃可不是什么好脾气的乖宝宝，一挑眉，似笑非笑道：“首先，我就不知道你说的俩朋友是谁，我没见过她们，也不知道她们去哪里了。其次，我没给人当情妇，最近你要关心重视娱乐新闻，应该知道，我在他们嘴里还用稿费包养了一个能跟大明星上床的牛郎呢。最后，她俩真要得罪了我，我凭什么就要宽宏大量？道歉就一定得被原谅，是写进法律了吗？” 

    啪，十六夜血酒合上手中供翻阅的书，指着包塑封的新品买了一本，转过头，瞥了蒋苗苗一眼。

    蒋苗苗忽然打了个冷战，不自觉微微转头，跟她对视到了一起。

    “你，好烦。”十六夜血酒面无表情地扫码付帐，拿起那本书抱在胸前，抬头缓缓吐出一个字，“滚。”

    蒋苗苗眯起眼睛，几乎被抹成小刷子的睫毛颤了颤，忽然很挑衅地问：“你谁啊？”

    易霖铃赶忙横挪一步挡在两人中间，微笑道：“我姐，她脾气不好，我劝你别抛什么垃圾话出来，不然，后果自负。别怪我没警告过你哦。”

    这话的口气她拿捏得非常准确，与其说是在劝，不如说是在拱火。

    昨天的表演最后的观众人气投票，琪撒酱稳稳拿到第一，领先了蒋苗苗那个带着亲友拉帮结伙助阵的社团一大截，以她这种专爱给比自己强的人下绊子的烂性格，估计昨晚就扎草人写上琪撒酱三个字敲钉子了。

    易霖铃很乐意见到蒋苗苗一激动向十六夜血酒开喷的情景。

    这位喵喵酱网上就总是给她找事，明里暗里黑起她来比出片都积极，把那气人有笑人无的时间分给练习，舞蹈功底九成九早反超了。

    她素来承认自己心眼儿小，所以上次提议让韩玉梁去拿蒋苗苗社团的人解决问题，并不是没有认真的成分。

    物以类聚人以群分，那社团里起码有七成都是她的铁黑子，她可不是叶所长那种菩萨心肠，让这帮人吃点苦头，她毫无意见。

    当然，韩玉梁去勾搭她们，就算弄上床也不能叫吃苦头。易霖铃的盘算本就是让她们食髓知味，以后为了求不得而痛苦，有男友的比较一下闹到忍不了分手就更好了。

    而当下，吃苦头显然有了更好的方式。

    易霖铃脑子活络，转得极快。

    从刚才蒋苗苗差点说漏嘴的事儿，和十六夜血酒昨晚一夜未归上，她心里已经有了大致的猜测。

    估计，昨天表演时候音乐播放突然出了问题，就是蒋苗苗那两个“朋友”的恶意。

    别说换成临场经验不足的新人，就是易霖铃这样大小表演参加过不少次的，当时都呆若木鸡了好几秒。

    也就是十六夜血酒反应快到恐怖，轻轻松松救回了场子。

    以易霖铃对姐姐大人的了解……她自己的心眼儿要是小得跟针鼻一样，那姐姐大人的就是放大几十倍也比不上针尖儿。

    所以那俩警察也不敢找的朋友，估计是被十六夜血酒连夜报复了。

    具体报复到什么程度，易霖铃也猜不出来。只能比较有把握的推测，大概不会丢命。不然那位警察小哥也不敢随便就把报案的蒋苗苗打发了。

    现在，易霖铃满心期待地看着蒋苗苗，就等她发作然后跟朋友们顺利会师同甘共苦了。

    没想到，蒋苗苗嘴都已经张开，却什么话都没说出来。

    她猛地打了个哆嗦，忽然往后退了两步，脸色苍白地看着十六夜血酒，就跟在看什么妖魔鬼怪一样。盯着看了十几秒，她抬手捂住嘴，跌跌撞撞跑开了。

    围观群众大感不满，马上就有人抱怨：“这谁啊，怎么ＣＯＳ个女王型角色最后跑得跟败犬一样。”

    韩玉梁扭头看了一眼十六夜血酒，发现那异色美瞳后，正有隐隐的红光在消退。

    他回想了一下，以前这小怪物就能在需要的时候散发出一股上位生命的压迫感，怎么感觉这个本领现在也进化了似的。

    等离开人多的地方，附近正好有一个ＣＯＳ歌姬们表演的舞台，很适合说些悄悄话。韩玉梁拉了一下十六夜血酒，放低身躯低声道：“那俩失踪的女人，你把她们杀了？”

    她摇摇头，“没，还不至于。”

    韩玉梁想了想，又道：“还关着呢？”

    “在医院。治好就放回家。”

    “呃……是因为她们断了你跳舞时候的音乐？”

    十六夜血酒沉默了一会儿，眸子微微一动，看向正被任清玉抱起来看舞台表演的易霖铃，轻声说：“她们讨厌妹妹。还很恶毒。”

    她用指尖在不需要唇膏就很鲜艳的小巧红唇上蹭了一下，“再找妹妹的事，就死。”

    韩玉梁忍不住笑道：“你这是真把小铃儿当亲妹妹了啊。”

    十六夜血酒露出一丝微笑，目光却透着明显的惆怅，“我的家人，都死了。别人，不敢当我妹妹。因为，我是怪物。”

    他皱起眉，不想承认，但确实，被大家软化了许多的心因为她的话而微微一痛。他暗暗决定，今后还是不在心中腹诽她是个小怪物了。

    “那俩人……就被你随便处罚了一下？”

    “嗯。”十六夜血酒摸出手机，“惩罚一下，让她们记住而已。”

    “啧，有Ｓ‧Ｄ‧Ｇ兜底，说起来是轻松。”

    “你不是一样。”她点了几下，发送了一段影片和几张图片给韩玉梁，“看完，删掉。我答应她们，不再犯就不外传。”

    韩玉梁低头看了一会儿手机，算是知道了蒋苗苗那俩“朋友”昨晚的遭遇。

    没有他喜欢的那种香艳淫辱，几乎都是正儿八经的军事化刑责。但如果被激起了嗜虐心的话，看娇嫩的皮肤被鞭子抽得皮开肉绽，年轻的裸体在各种刑具中惨叫挣扎哭泣哀求的画面，多少还是会有点兴奋。

    他瞥了始作俑者一眼，心想，估计这“复仇”起码也有一小半是为了满足小怪……唔……小姐姐的虐待狂性癖。

    后面的几张图，则是在那俩个女人的大腿根纹上了两串“正”字。

    “这刑罚还真够复古的，怎么上刺青了？”

    十六夜血酒瞥了一眼，道：“是她们做ＣＯＳ援交服务过的人数。这是妹妹说的老鼠屎，需要警告一下。”

    韩玉梁撇了撇嘴，笑道：“那你还不如纹个“我是烂裤裆”。”

    她眨了眨眼，“可以考虑。晚上我再去……”

    “我说笑的，别当真。”韩玉梁赶忙转移话题，“对了，你这么任性瞎搞，Ｓ‧Ｄ‧Ｇ也会全力给你兜着？没有议员找你们的麻烦吗？这事儿往大了闹，可就是故意伤害之类的罪吧，还证据确凿。”

    “我杀竹田那样的人，他们掩饰。那我处罚这些人，他们也要掩饰。”十六夜血酒很认真地回答，“这是，作为被饲养的怪物，应得的待遇。”

    他想了想，柔声道：“你是强化适格者，不是怪物。”

    “不。”十六夜血酒露出了明显的笑容，“没什么区别。”

    韩玉梁抬起手扶住她瘦小的肩膀，正色道：“有。拯救世界的英雄不是怪物，我从不和怪物做爱。”

    十六夜血酒扭头抬眼望向他，像是陷入了沉思。过了一会儿，舞台上的燃系歌曲唱完，她才轻声说：“那么，为了和你做爱，我会努力，当人。”

    这一刻，韩玉梁觉得自己已经能开口问一些和叶春樱仇人有关的事情。

    他总觉得，十六夜血酒应该比连鹰知道得更多。

    这并不是有过亲密关系而产生的偏见，而是一种合理的判断。

    强化适格者的时代，实力意味着地位。而依照目前所知的情报，十六夜血酒是七罪之下的最强者。连鹰不是七罪之一，力量强化型能力明显在核心成员中性价比也偏低，再加上连鹰和连晓樱之间的亲属关系，不管怎么想，目前已经认识的强化适格者里，当年最接近另一阵营核心的人，都应该是十六夜血酒。

    而且，韩玉梁很想知道一个重要的问题。

    当年站在对立阵营的十六夜血酒，如果没有和连鹰一样背负着类似卧底的使命，那么，她肯定对曾经的战友挥出过她可怕的屠刀。

    她都杀了谁？

    “你还想知道什么，对吗？”十六夜血酒的心思远比她平时表现出来的敏锐，她盯着韩玉梁的眼睛，忽然问了一句。

    “不，以后吧。”他笑了笑，简单搪塞过去。

    他不敢冒险。十六夜血酒毫无疑问是他身边最有能力造成不可挽回损失的人。她那时能从千钧一发的偷袭中轻松救下许婷，就能用同样的速度造成相反的结果。

    即使能明显感觉到好意在迅速增加，韩玉梁依然没有信心完全摸清这个小……小个子强化适格者的想法。

    不过，大致的路数，他心里倒是有谱。

    所以，下午的活动快结束的时候，韩玉梁看到一个易霖铃的朋友专门找过来，让她去看有人在场馆发放的丑闻时，他摸了摸脑袋，心想，那个叫蒋苗苗的女人，恐怕参加不了最后一天夏日祭的活动了。

    傍晚下了一场雷阵雨，转晴之后，已经是接近深夜。

    易霖铃的心情没受太大影响，和任清玉一起沉浸在买到大量心仪商品的喜悦中，高高兴兴拉着十六夜血酒又开了一夜睡衣派对。

    考虑到最后一天有颇为盛大的ＣＯＳ竞演单元，韩玉梁这边的新鲜感也需要时间积累，两位女侠喝到微醺玩到畅快，就乐滋滋各回各屋睡了。

    一直留意着十六夜血酒房间动静的韩玉梁，不久就如愿听到了窗户发出的轻响。

    他懒得盯梢，也不想阻止。

    资讯时代的恶意会轻易扩散蔓延，一个重要的原因就是很少会有人为此付出实质性的代价。

    有十六夜血酒去帮易霖铃出气，还省了他联络奈奈把那几个混蛋娘们当商品直接卖了的事儿呢——既然她们污蔑易霖铃给黑帮大哥当情妇，不用黑帮的方式处理她们怎么对得起那张贱嘴？

    闭目养神顺带练功，听到窗户上传来轻轻的敲击声时，已经是凌晨两点多，韩玉梁呼出一口浊气，下床走过去，拉开帘子，并不意外地看到穿着紧身衣的十六夜血酒站在外面，冲他勾了勾纤细的食指。

    他开窗出去，跟着那略显兴奋的煞星离开。

    十多分钟后，他在附近的一处地下避难设施中，看到了被悬空绑成一个大字的蒋苗苗。

    十六夜血酒走过去，拍了拍她乱糟糟的阴毛丛，扭头，带着微笑说：“她还算干净，你需要女人，来干她吧。”

    她的口气非常平淡，充满了理所当然的味道，就像是在说：“这块蛋糕味道不错，你饿了，我请你吃。”

    也许，这世上的绝大部分人，在她的眼中，还不如一块香喷喷的蛋糕……




第617章   虐待狂的期望
    在美颜滤镜技术高超到足以扭曲现实的当下，很多在网上小有人气的女主播在现实中见到都很难认出来。不仅中年大妈现在开滤镜捏着嗓子不需要卡通挡脸就能赚外快，连壮硕大叔只要舍得动用科技的力量，也能不依靠虚拟皮套就变身水手服少女唱跳直播。

    不过有自信频繁参加线下活动的，大都是有自信不怕真人曝光的。

    比如易霖铃。

    再比如，眼前已经成为砧板上鱼肉的蒋苗苗。

    和要面对镜头全方位拍摄的女明星当然有档次上的差距，但蒋苗苗放在一般人的日常生活中碰到，绝对算是令人眼前一亮的美女。

    除了脸颊轮廓略显圆润，鼻头有点肉，法令纹深看着老相一点之外，没什么可挑剔的地方。

    身材的话，胸部稍微有点小，但跟旁边的十六夜血酒和她心中最大的对手易霖铃相比，那就可以算是山峦起伏的水准。练舞应该不算刻苦，小腿的线条不够紧凑，腿肚也少了那种上提挺拔的美感。

    另外，大概是化妆品用得比较重，作息也不算规律健康的缘故，蒋苗苗的皮肤比较差，脸姑且能说是保养到可以用化妆品遮瑕的地步，身上则东一个西一个小红疙瘩，内分泌很成问题。

    正常状态下见面，以韩玉梁如今被养刁的口味，估计只有她倒贴上来卖力勾引，他才有兴趣带去开房来一发。

    如果是“新鲜饥渴”积蓄到受不了的程度，他可能会更好勾搭一点。

    其余情况，他俩应该不可能有什么交集，除非他替易霖铃出气调教这女人一顿。

    但现在，即便连着两天晚上彻夜狂欢，韩玉梁依然很兴奋地勃起了。

    因为十六夜血酒给蒋苗苗已经做完了预处理。

    她的脸上戴着眼罩，耳朵里面加了软塞外面罩了耳机，嘴巴里咬着一个大号口枷，身上被绳子来了个标准的龟甲缚，兜过胯下的结辅助固定了阴蒂夹和两根振动棒，奶头也被吸盘紧紧贴着，里头有软软的舌头转动着乱扫。

    看地上的水痕，她估计已经被玩尿了至少一次。

    韩玉梁有阵子没玩过五感剥夺高潮地狱的性奴，不得不说，这场面很刺激他被超能力袭击过的情欲。

    他舔舔唇，问道：“送我的礼物？”

    “不是。”十六夜血酒一边拔下几根阴毛丢在地上，一边平静地说，“是教训她。”

    看她闪动着红光的眼神，教训的同时，大概也打算满足一下自己。

    韩玉梁摸了摸蒋苗苗颤抖的肚皮，好奇道：“上了这么多道具，给她爽到喷尿，还叫我来干，这也算教训吗？的确刺激不停持续会让女人挺难受，但追根究柢，还是有不少时间在爽才对。”

    十六夜血酒摇了摇头，“她不会爽。我叫人帮忙了。”

    她说着按住阴蒂上不断振动的那个软夹子，轻轻一扭。

    蒋苗苗浑身一震，口枷里喷出一些唾液，四肢的肌肉都在痉挛。

    韩玉梁这才看出一丝不对劲的地方。

    这女人被这么多玩具同时刺激所有可能的敏感带，身上却没有半点性兴奋的迹象，乳头都不算太硬，更别说连续高潮之后那大部分女人都该有的迷人红潮。

    “怎么帮的忙？”

    十六夜血酒带着嗜虐心被满足的愉悦笑意，轻声说：“至少十二小时内，她身体上所有的快感，都会转变为两到三倍分量的痛苦。”

    “是法丽雅？”韩玉梁不由得想到了那个应该还在新扈卖力折磨不死肉娃娃的疯狂科学家，记得有一次实验内容中，为了测试痛苦承受能力，就给材料进行了这样的操作。

    “不，没用药。是我以前的同僚。”十六夜血酒踮起脚抬高胳膊拍了拍蒋苗苗苍白的脸，“我给她一次解除禁制的机会，她帮我做这件事，很公平的交易。”

    韩玉梁没再多问。幸存强化适格者的消息和他无关，他多打听反而有可能惹来怀疑。

    再说，不愿意让蒋苗苗舒服的顾虑已经没了之后，他很乐意给这个让小铃儿心烦过一段时间的女人一点不会留下实际伤害的教训。

    “哪边？”十六夜血酒指着绳子兜住的两根按摩棒，问。

    感觉到了一丝微妙的期待，韩玉梁看了她一眼，略一犹豫，还是大着胆子道：“你这边行不行？”

    她的眼皮上下缓缓滑动了两次，转过头，“你不是，要新鲜感吗？”

    “咱俩也有阵子没一起爽一下了，新鲜感还是有点的。你要是再角色扮演一下，估计更有效。”比起蒋苗苗这种一般货色，韩玉梁肯定更乐意陪十六夜血酒，反正暂时他不太饥渴，以他的手法本事，替小铃儿出气也不是非插入不可。

    “有效的，以后再用。”她摇摇头，不过看起来更像是懒得换衣服。

    很快，连体紧身衣就被她脱下来放到了旁边，里面没有任何内衬，看起来稚嫩许多但远比蒋苗苗诱人的小巧身体，恢复成坦然而平静的赤裸。

    为了取悦这个心性奇特的女人，韩玉梁把手放在蒋苗苗的胸腹之间，运起真气，辅助刺激着上下两处敏感带，从更深层的地方，玩弄红肿的乳头和阴蒂。

    “咕呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯——！”蒋苗苗在铁架子上晃了几下，阴唇咬住的绳索中，淅淅沥沥流下了几滴尿液。

    十六夜血酒果然很满意他的行动，盯着在折磨中痉挛的肢体，拉下韩玉梁的裤子，手指藤蔓一样缓缓缠绕住已经勃起的阴茎。

    他赶紧及时提醒，“打个商量，咱这次慢慢来行吗？我今晚不想射太多次，你又打算玩很久的样子。”

    “那，你先脱。”她思考了一会儿，放开手，点点头，走去架子后面，调整了一下蒋苗苗的位置。

    她摆弄这种被束缚的女体已经相当熟练，可见这段时间在实验体身上积累的经验有多么丰富。

    没什么好客气的，韩玉梁发挥出自己作为淫贼的实力，三秒全裸。

    然后，他眼看着十六夜血酒过去拉来一个垫子，把架子调整过去，躺下分开纤细的双腿，从蒋苗苗脑袋两侧伸过去，摆出躺着骑在她脖子上一样的奇怪体位。

    “唔？唔唔……嗯嗯……”迷茫的蒋苗苗晃了一下脑袋，跟着，两侧的大腿猛地一夹，把她死死地固定住。

    十六夜血酒弯腰伸手一拽，拔掉了口枷上的盖子，丢到一边，指了指蒋苗苗被撑开的嘴巴，捏了捏里面试图躲避的舌头，看向他，张开双臂做了一个要抱抱的架势。

    “这是……”韩玉梁隐约猜到了她的打算，但不太敢确定。

    十六夜血酒用脚掌揉搓着蒋苗苗被蹂躏的乳房，又指了指那张无法合拢的嘴，“这样慢，来吧。”

    他过去趴下，调整好位置，双手撑在那娇小裸体腋下的两侧，望着她浮现出猩红色的眸子，把勃起的阳物送过去，插入到蒋苗苗满是唾液的嘴里。

    以这个像是在跟十六夜血酒做爱的姿势抽插，效果意外地不错，他知道这是蒋苗苗的嘴，新鲜感得到了刺激，眼前看的、手上抚摸的是十六夜血酒的肉体，美貌又娇嫩，完全符合他的性欲所需。

    唯一的缺憾，就是蒋苗苗的嘴毕竟不是性器，龟头只有故意追逐着舌头搅拌，或者深深刺入摩擦喉咙的时候能积累必要的快感，还得留神不要干得太粗暴投入让她窒息。

    不过这样也好，符合韩玉梁打算慢慢玩的需求。

    而且，十六夜血酒很兴奋。她好像也在同时享受着折磨和性爱的双重快乐，一边用手抚摸韩玉梁的胸背，一边用脚继续踩压蒋苗苗的乳房。

    看不到也听不到，只能感觉嘴正被粗大的阴茎强暴的蒋苗苗，就这样无助又无奈地成为了两具肉体用以取乐的工具。

    四十多分钟过去，韩玉梁越动越快，阴茎也在不让蒋苗苗窒息的程度越操越深。

    十六夜血酒轻轻喘息着，垂手摸过蒋苗苗的鼻尖，碰触着他沾满唾液的根部，“快射了？”

    “嗯，快了。”他简短地回答，把阳物向外抽出一些，压紧舌头小幅度摩擦龟头下的系带，准备结束第一回合。

    “射给我。”她指指自己的嘴，“别浪费。”

    “好。”韩玉梁当然没有意见。

    不管口爆还是颜射，漂亮的面孔都意味着绝对的吸引力，更别说，十六夜血酒那张很少出现剧烈表情变化的精致小脸极有三无少女的味道，光是想到黏稠的精液在这张脸上流淌的样子，就值得阴茎兴奋地跳动几下。

    他最后猛干了蒋苗苗的嘴几下，抽出起身，跨蹲在十六夜血酒的脸上，压下阴茎，对准了那张打开的小口。

    她没有迎过来，就那么微微仰着头，让温热的精液大半喷洒在发红的脸上，等他射完，才用手指揩到嘴边，用舌尖舔进去吃掉。

    十六夜血酒眯起眼睛，似乎在回味什么。

    没人给做扫除口交吸干残留的汁，韩玉梁只好自力更生，把龟头放在蒋苗苗的嘴里，运功把尿道里剩下的液体挤了进去。

    休息一会儿，十六夜血酒起身把架子抬高一点，摆弄洋娃娃一样玩了起来。

    韩玉梁坐在椅子上旁观。如果不考虑蒋苗苗其实是个大活人这一点的话，眼前的场景还真有一股奇妙的童趣味道。

    但那真的是一个活生生的女人。

    所以画面就显得十分诡异——妖艳的诡异。

    韩玉梁没兴趣当烂好人，不打算劝说什么。他就是在思考，等会儿不应期过去，该怎么跟十六夜血酒开始第二回合。

    他知道，十六夜血酒在虐待癖发作并得到一定程度满足的状态下，就会像是小铃儿解放出好色本性一样，变得犹如发情。

    而现在正在给蒋苗苗用羽毛挠脚心的她，大腿内侧充满透明感的白皙肌肤上，已经能看到亮晶晶的一道痕迹。

    不一会儿，十六夜血酒扭过头，看着他已经勃起的阳物，“要再来吗？”

    “当然。”

    她嘴角微微翘了一下，“慢，还是快？”

    “慢。”他干脆地做出了选择，“快的那次，就留给今晚你准备收手回去休息的时候吧。”

    “嗯。那，用她这里吧。”十六夜血酒拔出黏着一些血丝的按摩棒，用手指撑开红肿的膣口，伸进去摸了摸阴道壁，皱眉说，“有点松，选的玩具太大了。”

    韩玉梁拍了拍蒋苗苗颤抖的屁股，运功给她加了点刺激，下体的嫩肉立刻就因为痛苦而本能地缩紧，吸住了里面的指头，“这样是不是好些？”

    “没事。”她拨弄了一下翘起的阴茎，“你的也大。”

    说着话，她把架子放低，坐在蒋苗苗的胸口，忽然问：“我，你最喜欢哪里？”

    “哪里？”

    “部位，器官，你最喜欢的，是什么地方？”用像是能把身体分成各种零件一样的口气，她直视着韩玉梁，很期待答案的样子，“嗯……除了脸。”

    既然排除掉了美貌的容颜，以她纤细小巧的纯萝莉体型，答案对韩玉梁来说确实不难选。

    他过去蹲下，捧住了十六夜血酒晶莹白嫩的赤脚，抚摸着透出迷人红色的足弓，亲了一下脚背上微微突起的血络，“就是这里吧，不过，我不喜欢太女王的玩法，别踩我的脸。”

    她望着自己的脚，想了想，缩回腿，伸出手，在蒋苗苗的阴道里挖了起来。

    可惜，性快感被转化成痛苦的缘故，里面没有多少爱液可用。

    十六夜血酒失望地皱起眉，犹豫几秒，回手抚摸起自己胯下那小小的花苞。

    她发动了能力。

    几次眨眼的功夫，她就带着满足地叹息达到了一次十分强烈的高潮，痉挛的蜜壶挤出一大片透亮的淫汁。

    她把那些汁液仔细涂抹在足弓内侧，跟着，并拢放在蒋喵喵的耻丘上，分开膝盖，翘起脚趾，让那两道柔和的曲线拼成一个细长的缝隙，正对着里面的膣口。

    “来，使用你最喜欢的地方吧。”

    韩玉梁过去趴在她的股间，兴奋地插入，从那美丽精巧的赤脚中央，干进了蒋苗苗的体内。

    “足交，也在做爱。”十六夜血酒低头望着正在脚掌间出入的阳物，口吻染上了一层微妙的陶醉，“真不错呢……”

    韩玉梁的感觉也非常不错。

    阴茎的敏感带本就集中在龟头附近，被小小的赤足拦住半根后，恰好让他操弄的地方位于膣口内部不远。而那里是通道中收缩力最强的一段，配合着持续的痛苦刺激出的本能，让他的前端像是被蠕动着按摩一样快活。

    而他对脚的兴趣经过叶春樱她们的长久宠溺早已滋养壮大，此刻虽说不完全是在被双足玩弄，但心理上足以得到充分的慰藉，与生理上真正性交的快乐混合在一起，化为成倍的增幅。

    为了多享受一会儿，他在快感积蓄起来之后选择了运功忍耐，快慢轮流深浅交替在那里操弄了快五十分钟，才意犹未尽地粗喘一声，拔出阳物，射在十六夜血酒合拢后如并开花瓣一样的脚掌上。

    这次，她依然用指尖把精液都拨弄到了一起，在拇趾侧面的缝隙间聚成一团。

    然后，十六夜血酒打开蒋喵喵的口枷，把脚尖塞进去，喂她吃掉。

    韩玉梁坐回椅子上，照旧中场休息，观看玲珑美人摆弄活体娃娃。

    但这次，十六夜血酒的注意力分给他了一些，一边把一根更粗更长还到处都是凸刺的狼牙棒塞进蒋苗苗胯下，一边问：“韩，妹妹带我旅行，想做什么？”

    韩玉梁心里暗道一声不妙，迟疑片刻，含糊答道：“没什么，她想跟你拉近关系。她觉得跟你挺合得来。不然她也不会甘心一直跟在你屁股后面叫姐姐。”

    “只是这样？”她坐在蒋苗苗悬空的大腿上，看了过来，视线锐利到彷佛能穿透人的心防。

    “呃……不然呢？”韩玉梁选择再敷衍一下。以易霖铃的武功，这世上能随便威胁到她安全的人并不多。然而，眼前这位恰恰就是其中最没悬念的一个。

    假如闹到你死我活的地步，他都想不出强行发动玄天诀引发时空震动之外的手段来对付十六夜血酒。

    而即使是那样豁出去的应对方法，也仅限人家肯正面和他一对一的情况。

    所以韩玉梁才拿出了很大的决心，要不惜代价维持好跟她的关系。易霖铃忙前忙后，八成也是存了这样的心思。

    江湖人能屈能伸，打不过的该服软就要服软。

    头铁脖子硬，大都不长命。

    十六夜血酒沉默了一会儿，抓着那巨大按摩棒的把手转了几圈，用指尖抹掉溢出来的血丝，缓缓说：“不是想跟我一起做爱吗？”

    “呃……唔……”韩玉梁摸了摸嘴，指头在鼻尖下面乱蹭，“你是指，一起跟我？”

    她皱起眉，“别的男人？她有兴趣？”

    “那倒没有。”

    “所以，是吗？她的打算。”

    “应该是有这个念头吧……”韩玉梁只好留下一点余地，给出了答案，“她看起来挺清纯可爱，其实很好色的。她这么喜欢你，动那种念头也不奇怪。她跟清玉就一块儿来着。”

    十六夜血酒用脚踩住蒋苗苗绳索穿过的耻丘，“我，是个变态。”

    韩玉梁松了口气，微笑道：“她的玩法有时候也挺激烈的，人都这样，普通的快乐享受多了，难免会腻。关键还是看你喜不喜欢。”

    “我喜欢她。”十六夜血酒的眼睛微微眯起，抚摸着蒋苗苗身上的绳子，“像喜欢妹妹一样。”

    “那不是挺好。”他在心里放起了烟花，暗自估计，蔷薇少女姐妹双飞的场景说不定已经近在咫尺。

    “那，她愿意让我绑起来吗？”十六夜血酒细长的指头挤入到绳索和发红的皮肉之间，勾住，向上提起。

    绳结压迫着淫具往更深处插，蒋苗苗发出像是要断气一样的呻吟，尿道口溢出一片腥臊的液体。

    韩玉梁从头到脚打量了一遍蒋苗苗，对着这已经像是一具肉便器的女体皱了皱眉，“你想像这样虐待她？”

    “不，”十六夜血酒玩弄着被指节勾住的绳索，犹如兴奋地傀儡师在熟练地摆弄人偶，“那是我喜欢的妹妹，我肯定不会反转她的快感。我会让她非常舒服，非常非常舒服，顶多，会稍微有那么一点点痛。”

    发现她兴奋得连话都变多了些，韩玉梁无奈道：“那应该就叫做虐待了吧。”

    “是欺负。”十六夜血酒的口吻透着恍惚的痴迷，“坏心的姐姐因为变态的欲望想要欺负可爱的妹妹，仅仅是这样而已。我很想欺负她啊，让她快乐到受不了，噙着眼泪，摆出可怜的表情，对我求饶，说，姐姐大人，请放过我，让我好好的去一次吧……一想到这样的场景，我就比跟你做爱还要兴奋。韩，能帮我确认一下，我有没有可能实现这个愿望吗？”

    小铃儿，你这有点危险了啊，进山猎熊赶上发情……他寻思片刻，道：“我得先告诉你，我很确定，小铃儿的性癖和你其实挺像，她也是虐待倾向很严重的类型。而且，她这人以前比较正派，所以一直压抑着那种欲望，跟我在一起之后才渐渐释放出来，因此反弹也比较强烈。”

    简单的说，你俩都是抖Ｓ，强行配对不合适。这个借口应该够好了吧？

    十六夜血酒果然露出失望的表情，放开蒋苗苗身上的绳子，陷入了沉思。

    约莫十多分钟过去，她才开口说：“我，其实也是。以前，我没关心重视过身体的性需求。我因为残虐的杀戮而兴奋，以前的研究员们都说，这是我对自身精神的一种保护，为了不在战场上陷入疯狂。跟你做爱过之后，我才敢承认，我早就知道那是谎话。我就是变态，喜欢虐待别人的变态。”

    她停顿了一下，口吻难得一见的略显犹疑不定，“韩，妹妹对我的喜欢，也是因为想要欺负我吗？”

    “呃……”韩玉梁挠挠鬓角，苦笑道，“应该不是吧，她……挺寂寞的。而且，我猜她也不敢想把你绑起来的事儿。你肯跟她一起出ＣＯＳ，她就已经受宠若惊了。”

    “那，你帮我问一问吧。”十六夜血酒像是下定了什么决心一样，猛地拔出蒋苗苗阴道内的巨大按摩棒，盯着上面覆盖的黏液，缓缓说，“如果姐姐愿意用之后被妹妹同样对待的代价去交换，她……肯被我绑起来欺负一下吗？”

    你俩结对子互虐成为变态姐妹情侣的话，还要我做甚？韩玉梁皱眉道：“你直接问不行吗？我看你俩也算是无话不谈了吧。”

    “不行。”十六夜血酒很认真地说，“我怕她，不再喜欢我。”

    “我问就不需要怕了？”

    她点点头，“她要是讨厌我，我就说你是骗子。”

    “那我冒这个背黑锅的风险，图个什么呢？”韩玉梁忍俊不禁。

    十六夜血酒用颇为妖娆的目光望向他，舔了舔手里扭动的按摩棒，“我和妹妹，不是会一起跟你解决彼此的性欲吗？你不想要？”

    韩玉梁回望着她，长长出了口气，自嘲似的笑了笑，“好吧，我想，想得不得了。”




第618章   久别重逢
    夏日祭还剩最后一天。为了让易霖铃玩得开心尽兴，不破坏苍星石和翠星石之间好不容易培养出的亲密关系，韩玉梁没有急着去帮忙打探十六夜血酒提议的可行性，只是把蒋苗苗的情况透露给了她。

    易霖铃听完之后，抱着手肘思忖片刻，莞尔一笑，道：“小贼，我算是彻底被你带坏了。”

    “咦？”韩玉梁一怔，“怎么扯上我了？我昨晚就是个标准工具人，在蒋苗苗里面呆的时间，还没你姐姐大人后半夜拿来的茄子久呢。”

    她略显惆怅地看了看外面有些阴沉的天，“按说姐姐这么报复蒋苗苗，就算是帮我出气，我也该觉得挺过分才对……造谣诬蔑抹黑，在网路上太常见了，不疼不痒，不值一提。”

    韩玉梁立刻正色道：“我可不这么觉得。敢做，就要有承担后果的心理准备。要不是十六夜抢先一步，将来换我处理，我说不定就把那贱女人卖去垦荒团当精液厕所了。”

    “对啊，我现在也不那么觉得了，这不就是被你带坏咯。”易霖铃笑道，“反正都怪你，让我变成了粉切黑。”

    “还不算太黑吧，我看你都不怎么遗憾没能亲自动手的事。”

    她一叉腰，“我怎么不遗憾，你们不是没叫我么。虐喵喵酱还不用负责任，外带改进和姐姐关系的大好机会，被我睡过去了，我后悔得肠子都青了。回头我一定得暗示一下姐姐，再有这种好事叫我啊，我准比你听话。”

    “下次，下次一定叫你。”眼前飘过小铃儿被五花大绑玩弄到高潮迭起的模样，韩玉梁调整调整裤裆，岔开了话题，“对了，今天是不是有个什么古风秀？你说你一个正经古代人，不参加一下亮亮专业本事？”

    “我才没兴趣。咱们那个时代衣服都什么鬼料子啊，还原的话我穿着都不舒服。要是不还原，按大家幻想的款式来，那不就是比谁长得好看会穿搭嘛。我还是更愿意跟姐姐ＣＯＳ蔷薇少女。”易霖铃说着说着就兴奋起来，拽住他的袖子道，“哎，你说我俩ＣＯＳ姐妹是不是特别合适啊？我回头再弄几身衣服，跟琪撒酱ＣＯＳ镜和司怎么样？嗯……小镜比较傲娇，还很活泼，感觉得我来，可是小司太弱气了，琪撒酱应该出不了……啊，而且她不肯出妹妹角色的。”

    她越说越来劲，滔滔不绝道：“这么一想我喜欢的角色是有点跟不上时代了呀。我自己没所谓，姐姐会不会很不开心？不行出点比较时髦的角色……你说，她出七七我出可莉好不好？”

    韩玉梁笑叹气道：“我都不知道你说的是谁。”

    “哈啊？”易霖铃瞪大眼睛，“游戏展台最大的那块你路过没看一眼的吗？亏我还想劝清玉给你ＣＯＳ个凝光玩呢……”

    他毫不犹豫正色道：“只管劝，需要什么知识，我可以临时补。”

    “嘁。”

    韩玉梁并非念旧的人。他提一嘴古风秀，不过是岔开话题而已。

    但作为下午规模最大的活动，有易霖铃这个喜欢凑热闹的长不大小丫头在，他们一行人还是难免要过去找个位子当观众。

    那活动还有抽奖，所有领了号码等着碰碰运气的人都会乖乖在舞台边撑场面直到结束。

    表演的阵仗还不小，舞台效果也很棒，就是不知道，布景上那一长串有头有脸的赞助商往这个活动投钱到底图个什么。

    按韩玉梁的预期，这种等级的小舞台，有几家卖古装的网店赞助顺便打打广告就很不错了。哪知道光看开场的致谢，就有七、八家在业内如雷贯耳的大厂商派出了代表出席，搞得像是业内领军网站在办二次元晚会一样。

    奇怪的是，其中几家的名字，他总觉得似乎在哪里听过。

    他过目不忘的本事到了这个时代后被巨量的资讯稀释了不少，以至于现在都无法确定，到底这个隐约的印象，是在网上刚巧看到了公司资讯，还是之前调查哪里的时候被连带挖出过什么。

    不过仔细想想，这种表演应该不太可能跟他扯上太大关系，他也就放宽心，在那里欣赏起来。

    当代的化妆技术比他原本的世界强出了不知道多少个档次，底子不错的姑娘上了台，个个如花似玉，要是本来就漂亮的，差不多就能提升到貌若天仙的等级。

    但过重的舞台妆和普遍偏保守风格的打扮勾不起韩玉梁多少兴趣，看到半截，就忍不住打起了呵欠，心想还不如去那几个二次元手游展台看曲线匀称的大白腿。

    最关键的是，作为向前穿越到了这个美好时代的人，他完全无法理解这些人对落后过往的狂热。尤其是中间一个中年男人穿着书生袍上来，口若悬河滔滔不绝宣称现代化的生活方式对地球有多么恶劣的影响，建议大家恢复古朴自然的生活方式时，他只想去那人家没收所有的卫生纸顺便敲碎抽水马桶，剪了他家的电线。

    昏昏欲睡坚持到了后半段，他们总算等到了最引人激动的抽奖环节。

    特等奖是一辆“古风设计”的限量版豪华轿车，韩玉梁看了一眼照片，总觉得看到了类似“算盘风限量版电脑”或“扇子花纹限量版冷气”的东西。

    有点辣眼睛。

    易霖铃的兴趣当然不在车上，她的目标是三等奖，某家知名ＣＯＳ服饰品牌的白金会员资格。

    至于任清玉，半截看到一群打扮不伦不类的坤道在台上跳奇怪的舞时，就找个椅子坐着玩手游等散场回家了。

    没想到，他们这帮人手气还都挺不错的。

    任清玉和十六夜血酒双双抽到三等奖，安慰完易霖铃说帐号保证一起用后，就跟着工作人员去后台登记资讯。

    她俩走了没多久，易霖铃的沮丧就一扫而空。

    因为她中了一等奖——名为“古韵千年”，为期一个月的豪华长途旅行，可免费携带至多一名同伴。

    “虽然我不是很想去，但一等奖啊，我都多久没这么欧过了。到时候看谁有空我就跟谁去。都不去我就挂二手卖掉。”她兴高采烈抓着韩玉梁的胳膊一顿乱晃，蹦蹦跳跳挥舞着手里的号码上台去了。

    看她小小的身影跟着工作人员消失在后台，韩玉梁忽然感到一丝异样。

    有人在看他。

    他眯起眼睛，心想，该不会，唯一的一个特等奖，就是留给他的吧？

    这时，舞台主持人用夸张的作揖礼，请上了抽取特等奖的嘉宾。

    “让我们一起欢迎，来自薪火创投的总经理方滨先生。薪火创投一直致力于对古典文化产业的保护和开发，扶植了……”

    那一堆天花缭乱的吹法螺中，韩玉梁直接捕捉到了他唯一有印象的关键词——薪火创投。

    难道……是她？

    猜测在脑海中盘旋，以至于舞台上喊出中奖号码的时候，韩玉梁一点都不意外，被抽到的是他。

    既来之则安之，他在众人羡慕的视线中大步走上舞台。反正领奖这种事大众默认就有黑幕，他这个实打实被黑幕安排上来的，不摘墨镜口罩也没什么奇怪。

    耐心等待虚妄无聊的串场词过去，一个身段婀娜的旗袍女郎过来，带着他去后台登记资讯，办理领奖手续。

    韩玉梁深吸口气，将功力运转到周遭，手揣进口袋里，打开应急联络系统，跟着那个明显在诱惑他的性感女郎，一路走到远处二楼的走廊中。

    “只有我需要到这里登记吗？”他故意装了一下傻，看着幽深安静的长廊，笑道，“都看不见别人。”

    “因为只有您是特等奖啊，那辆车市价可要一百三十多万呢，怎么能和其他中奖者相比呢。”

    “哦，这样啊。”他咧开嘴，亮出了白森森的牙，在旁边魔改小红帽游戏角色海报的映衬下，像是一只看见了猎物的狼。

    他突然一掌抓向领路女子的肩头，笑道：“我看，换你当奖品吧。”

    那女人肩膀被他一捏，哎哟一声歪了一下，尖声喊了出来：“你干什么啊！”

    韩玉梁心里一突，不由得认为自己猜错，头脑中出现了片刻短暂的恍惚。

    这时，那女人腰肢一扭，像条泥鳅似的从他掌中脱出，高跟鞋完全没有影响到她的矫捷，咔哒两声，她的身影就已经到了尽头办公室的门外。

    她抬手拍了拍肩膀，哼了一声，颇为娇嗔地说：“亏老板把你当作贵客，你可真不讲礼貌。”

    有些忌惮刚才那不正常的恍惚感，韩玉梁没有急着过去，沉声道：“我不喜欢被人骗。”

    那女人理理头发，笑着说：“您的奖品，难道怕我们不给发吗？这都是有公证的，怎么会是骗。不信，来，让老板跟您当面谈。她可是专门抽出时间，就为了跟幸运的您见面呢。”

    韩玉梁笑了笑，“我要是不想要奖品，也不想见你们老板呢？”

    那女人的笑容从脸上消失了。

    她轻轻叹了口气，“这种情况，可就太令人遗憾了。筹备这么大的一个活动，还要刚好让老板见到想见的人，不是那么容易的工作呀。我诚心建议，您还是不要辜负我们的一片苦心比较好。您和朋友拿到奖品，我们得到老板的赞许，大家都高兴，不好吗？”

    她应该是觉得已经没有遮遮掩掩的必要，反手打开房门，让出通道，“听说您特别喜欢美丽的女人，我保证，我们老板非常美，美得超出你的想象。”

    “太美的东西，往往有毒。”韩玉梁摸了摸口袋里的手机，确认安全系统已经启用并连线，才大步走了过去，“不过，算你说对了。只要是美人，有毒我也一样感兴趣。”

    他走进门内，并不意外地听到了那个熟悉的嗓音。

    “你这负心的韩郎，许久不见，上来先说人家一句有毒。”

    他顺着话音看过去，在舒适的沙发椅上，看到了那张不算太陌生的脸。

    轻脂薄粉，语笑嫣然。

    风情万种，美若天仙。

    十多年被异常力量扭曲的时光，没有留下半点值得叹息的痕迹，反而是岁月的偏宠，沉积出了更加迷人的气质。

    这并不完全是她的本来面目，因为这张脸偶尔出现在媒体上的时候，名字叫做方雅。

    韩玉梁叹了口气，淡淡道：“你和从前一样，用假名的时候，总会先改姓方。算是为了跟你的真名对应上么，袁大小姐？”

    袁淑娴放下手中不知道是什么东西的仪器，站起来，轻轻拂了一下裙摆，嗔道：“薄情郎，多年不见，久别重逢，你就不能先看看我穿的是什么？”

    领路的那个女人忍着笑从外面关上房门，但没听到脚步声，看来就守在原处，没有离开。

    韩玉梁扫了一眼袁淑娴的穿着，饶是他偷香窃玉许久早不是什么多情种子，又对她极为忌惮，仍禁不住心中一荡，情绪都柔软了七分。

    那雅致精巧的钗簪，合体修身的衫裙，分明就是他那一夜半推半就将她清白夺去前，亲手一样样除去的衣物。

    当然，眼前看到的绝对不可能是原本的东西，但，这至少说明，袁淑娴一直将那一夜记在心里，并未忘却。

    和先前那微妙的恍惚错觉一样，韩玉梁忽然一阵感动，情不自禁对她露出了一个柔情万千的微笑。

    他一时间回想起了很多。

    他想起照水洛神被他彻底制服时不甘心的模样，想起她被挑逗到春情泛滥时湿润的桃源，想起她疼出的晶莹剔透的泪，想起她沾染在裙上那艳如梅花的血。

    他想起这是一个多么骄傲的绝色美人，又想起他们一起度过的日日夜夜中，她不经意展露的动情娇态。

    在他忍不住要走过去的时候，他忽然一个激灵，意识到了什么。

    他狠狠咬了一下舌尖，运气护住心脉，定神保持清明。先前的情绪并未变化，但他发觉，像是有一团丝絮笼罩在脑海，如同给镜头中的人打光一样不着痕迹地施加着影响。

    韩玉梁深吸口气，退后两步，果然看到了袁淑娴眼中一闪而过的讶色。

    他急忙将视线从她的衣着上挪开，抬臂摆出寒冰烈火掌的起手式，冷冷道：“叫门外那个女人滚远点，不然，我要她的命。”

    袁淑娴略显失望地摇了摇头，退回到沙发椅上坐下，“不需要了。她能影响你的，只有那一下，并且，需得是你原本就有的。她还是不如血乌鸦去拉拢你的那个女人强……或者，是我高估了我给你留下的。”

    她勾起一丝苦涩酸楚的笑意，“我操日夜夜惦记，想着你生性风流，我姑且有几分姿色，总不会让你把我忘了。不曾想，是我自作多情了。”

    韩玉梁揉了揉眉心，干脆选择不去看她，只望着她的脚尖防备被偷袭，语气倒是柔软下来，免得就在此处闹崩，“今时不同往日，许多事，许多人，都不一样了。你如今是高高在上的天火统领。吃一堑长一智，我可不敢再去招惹势力大还特别念旧的女人。”

    “我并没有变。变的是你。”袁淑娴轻声道，“单单一想这事，便叫我妒忌欲狂。我真想去找叶春樱，看看她到底是个什么样的尤物，能叫你这样的浪子定下心来，做些男耕女织的活计。”

    “男耕女织？”

    她点点头，十分惋惜道：“你过目不忘，脑中便有无穷宝藏。你一身本领，比许多强化适格者还要厉害许多。莫说你还高大英俊一表人才，便是你生得獐头鼠目，形貌猥琐，一样能在这世上闯出一片大好天地。自古美人爱英雄，你偏安一处，开开心心做个暗世界的清道夫，这不是暴殄天物吗？与归隐田园男耕女织，能有多大分别？”

    韩玉梁不肯被她引着话题走，更没兴趣辩驳什么，只道：“日子好不好，只看喜欢不喜欢。男耕女织能叫我快活，那归隐田园，也未尝不可。不说这些了，淑娴，你想见我一面，何必特地搞这种布局。你到新扈找个情趣酒店开个房，发我房间号码和睡衣照片，我保证第一时间赶到。”

    袁淑娴略显无奈，幽幽一叹，道：“哪有你说的那么容易。我没第一时间发现你，现如今，你已成了香饽饽，不知多少眼睛盯着。为了跟你私下偷偷见上这一面，我不得不费尽心机，才能避开那无数耳目。可即便如此，你却是最防备我的那个人……如何不叫人心痛。玉梁，这世上最适合你的女人，就是我。你真的不明白吗？”

    “不明白。”他咧嘴一笑，靠在门上道，“你这么想，说明你还不够了解我。或是，太过自信。”

    袁淑娴手掌顺着腿轻轻一抚，道：“我不该自信吗？论容貌身段，便是在这令人眼花缭乱的大世界中，我一样敢说不逊于任何人。论实力本领，这十多年我从未有一日懒散放松，当下与你单对单交手，你极难胜我。论地位身家，我在全球部众无数，各地都有布局，假以时日，便是整个世联，我也可以不放在眼里。玉梁，我就是这世上最好的女人，我愿意来找你，是你的福气。”

    韩玉梁淡淡道：“你既已如此发达，还来找我作甚？不如相忘江湖，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    她微微蹙眉，手掌在膝上将裙子一攥，“我便不能想你吗？韩郎，我已不是年方双十风华正茂的小姑娘了。我已过而立，至今孑然一身。我不知你也到了这个世界便罢，此刻你就在这里，我唯一的男人就在这里，叫我如何能不找你？”

    “袁大小姐，你这些话，哄哄当初被你迷得昏头昏脑的我还行。你要真只是为了一解相思，即便之前咱们之间有过许多纠葛，你也应该知道，我是好色之徒，我都可以不在乎。只要，你没有令我不快的企图。”

    韩玉梁略一停顿，沉声道：“我现在回想起和你在一起的那段时间，一想到你的所作所为，都是为了找到你们袁家的藏龙宝居，我就觉得恶心。”

    袁淑娴眨了眨眼，不解道：“当初，是你对我出手，我被你破瓜的那一刻，明明仍在求你放过，之后……是我心性不坚，委曲求全，一直对你讨好逢迎，你怎么总这样怀疑我呢。”

    他一阵烦躁，摆手道：“罢了，算我多疑。”

    袁淑娴微微低头，带着恰到好处的娇羞道：“之前那次我便对你提过，我看中的，并非你的本事，而是你我那段旧情。我骨子里仍是咱们那个时代的女子，我的贞洁给了你，人便该是你的。”

    韩玉梁皱眉道：“那你来见我，何必搞出这么大一摊子？”

    她不厌其烦再次解释道：“玉梁，一来我真的很忙，此地离华京很近，易霖铃又必定会来，我有机会赌一赌你也随她一起，自然便会着手布局。二来，这里远离核心区，许多耳目触及不到，对我，对你，都较为安全。三来……我想穿着这身衣服跟你见面，我想让你相信我，我从没有一刻忘记过你，这种打扮，不就只有这个时候才不惹眼么。此外，还有一个小小的理由。这边并非天火的地盘，这是我对你展现的诚意。照说，有Ｓ‧Ｄ‧Ｇ那个可怕的怪物跟着你的情况下，我不该冒险跟你见面。可格雷特犯的错实在是太大，不和你面谈一番，他那丑陋的嫉妒，很可能将毁掉我一部分心血，和我与你的，全部光明的未来。”

    韩玉梁思忖片刻，缓缓道：“好吧，那么，你有什么话，还是开门见山，直接说吧。”

    “还记得我此前对你说过的，清除腐肉的计划吗？”

    “记得。我不感兴趣。”他很直接地回答，“你要找刀子，可以像之前竹田家的事一样，把证据发给我，我作为清道夫，自然会去帮你割掉烂肉。看在咱们的旧情份上，只要那人真是罪大恶极，我可以不收钱。你觉得我帮上忙了，抽个空跟我叙叙旧就好。”

    袁淑娴摇了摇头，用很惋惜的目光注视着他，缓缓道：“我已经提醒过你，这世界已经几乎全部腐烂了。我以为你明白，我指的是什么。我实在是没有料到，即使我这样提醒，你依然和世联的高层走到了一起。”

    韩玉梁一笑，道：“我一个清道夫，难道不需要保护伞来解决可能的法律问题吗？别告诉我你的天火完全没有跟官府勾结。那种话三岁娃娃都不信。”

    “可你不该跟韩心络扯上关系。”袁淑娴忧心忡忡地看着他，“你可能不相信，韩心络，应该是这个世上最可怕的人。我甚至怀疑，她就是Ｌ－Ｃｌｕｂ真正的主宰。她是能吞噬一切的怪物，你不能再靠近她了。”

    他皱起眉，忍不住笑出了声，“这种话，总要有凭有据吧？”





第619章   强者的世界
    袁淑娴并不意外似的，伸手按了一下，在旁边的墙壁上打开了投影仪。

    “这是韩心络上位前所有关键选举的成功脉络，你注意看，这里、这里和这里，这几个支援她的政客，都被牵扯到已经破获的Ｌ－ＣＬｕｂ案件之中，要嘛是亲自参与，要嘛是有亲属或部下卷了进去。”

    韩玉梁不屑道：“东亚邦这边露杜斯被抓了这么多人，凑巧有几个在韩心络阵营，很奇怪吗？我又不是对这些一窍不通，现在不一共就两大派系在争。你敢说对立阵营就一个牵扯进来的都没有？”

    她轻轻叹了口气，“好吧，也有，但，很少，而且全都不影响大局。”

    “淑娴，这种春秋笔法就没必要了。影不影响大局，难道全凭你一句话？”韩玉梁正色道，“你要是真能拿出韩心络就是主宰的证据，我再有机会见面，就一定杀了她。”

    袁淑娴一怔，凝望着他，轻声道：“她已经是世联全球总议长，你要杀她？”

    “她要是为祸苍生十恶不赦的主宰，那她就是宇宙总议长，也一样该死。”他淡淡道，“这不正合你的心意，我这把刀子，去为你割掉这个世界最大的腐肉。”

    袁淑娴沉默片刻，展颜一笑，“你越发像个真正的大侠了。”

    听出她有心带过之前的话题，韩玉梁也不追问，转而嘲弄道：“这么看，韩心络最可怕，能吞噬一切，是怪物这样的说法，你应该也没什么根据吧。”

    她按了一下遥控，投影中切换出了下一分资料，“你看，这是我费尽心思搜集的，韩心络升迁历程中所有有据可查的资料。你有没有注意到一个问题？”

    韩玉梁扫了一眼，懒得多看，“我说了我对朝廷官府的事情不感兴趣。你有什么话，不妨开口。”

    “她从正式离开研究员岗位，进入政界至今，每一次上任后，她在同等级下的对手，尤其是其他派系的对手，就会以很超出常理的速度转投她的阵营。”

    他哈哈一笑，“得道多助，失道寡助。这道理，你袁大小姐难道不明白？你之前说愿意为了我和雪廊冰释前嫌，还一直想让我和你站到一边。如果顺利成功，难道说明你也是个吞噬一切的怪物？”

    袁淑娴微笑道：“正因为我也在做类似的事情，我才知道这有多难。我和你有肌肤之亲，又同为穿越至此的异界古人，即便如此，只不过因为一些小小的矛盾冲突，彼此理念的差异，就让你怎么都不愿意接纳我的提议。韩心络凭什么做到的？你真觉得，我和她的魅力，相差就这么大？”

    看韩玉梁不答话，她又道：“而且，这个时代的政界可不是咱们熟知的朝廷。没有金口玉言，执掌天下的皇帝。人们因为理念和立场聚集在一起，形成维护所在群体利益的派系。这样的群体，向心力是很强的。极端点说，跟咱们当年武林之中所谓正邪之分不相上下。”

    她用手指在萤幕上划了几下，迅速圈出投影中对应位置的一些重点，“看，这是作为对比的，其他地区类似官员的轨迹和履历，当他们付出大量精力维持派系平衡来保证工作效率的时候，韩心络已经像个女皇一样，统合出一大片忠心耿耿的部下了。”

    韩玉梁的神情终于凝重起来，缓缓道：“你到底想说什么？”

    “玉梁，你只跟她见过一面，你不觉得，你对她的信任，强得有些过分吗？你把那样的信任分出一半给我，我已经能和你携手共创未来了。”

    “这没什么说服力。”他摇摇头，“她不仅没得罪过我，还帮了我不少。你的手下，可已经被我干掉许多了。”

    袁淑娴妩媚一笑，轻描淡写道：“不懂事的部下，死了也是咎由自取。我保证今后不会再有那种蠢货去打扰你。”

    跟着，她话锋一转，“在一定层级之下，我可以姑且相信，韩心络是个非常有人格魅力，有团结一切派系的天赋主管力。但，今年，她终于露出了狐狸尾巴。”

    “哦？”

    “她当选邦议长，是七人议会中资历最浅，最年轻的一个。但最后，却是她以绝对优势成为了总议长。你难道觉得，是因为剩下六个政界大佬，忽然都被美色蒙蔽了吗？”袁淑娴切换萤幕，继续道，“这是今年八月之前七人议会制定的所有决策，看到了么，前前后后二十九条，全部都没有一张反对票，这是七人议会成立以来从没有发生过的事情。”

    袁淑娴站起来，走到投影下方，抬手指着底部的表格，“我知道你不感兴趣，也不太懂。我来告诉你这其中的可怕之处。Ｓ‧Ｄ‧Ｇ预算调整，东亚邦西部、原北欧地区、原西非地区垦荒团的建设拨款，泰坦企业限制法的起草……这些决策都是经历过多次唇枪舌战和利益博弈的，在韩心络上台之前，已经没什么人对通过抱有期望。而短短几个月，它们都通过了，并且，没有任何修改。”

    她把手指按在特地标红加粗的一行字上，“星空家园计划预算大幅削减这个决策，光是在世界各地引发的大规模抗议就有十几次，当初提升到这个程度的决策在七人议会中是八比一绝对优势通过。而这次，同意削减的九票里，去掉韩心络总议长的三票，剩下六位，只有一个是当年就反对的立场。”

    韩玉梁皱眉思忖，道：“你是想说，韩心络有控制别人意识的能力？”

    袁淑娴盯着他的表情，微笑道：“你直接这么问，看来，你心里也在怀疑，这个一点不见老的女人，多半是强化适格者。”

    “我不知道。我问过很多渠道，都说她不是。”

    她点点头，“对，和我合作的毁灭者……啊，就是愿意和我一起焚烧腐烂臭肉的强化适格者们，也有人知道韩心络。当年在基地，她只是个研究员。从来没有参加过战斗，也没有得到过智力型适格者的任何特殊待遇。所以，她在那时，应该还不是。”

    “你的意思是……”

    “谁规定，强化适格者一定要在大劫难时期诞生？”她看到韩玉梁眼里的狐疑，很满意地笑了，“不过你可以放心，就目前我掌握的情报来看。韩心络还没有能力给人洗脑，让人绝对服从。她的影响，应该是潜移默化的，持续而缓慢的。这就是我想警告你远离她的原因。她是时空学的狂热支持者，她盯上你，肯定是因为知道了你的穿越者身份，想设法套出咱们穿越的方式。如果她真的有无形影响你的能力，你和她接触越多，就越危险。玉梁，相信我，我真的是为了你好。”

    韩玉梁很想理直气壮地反驳说自己完全没有感受到任何不良的影响。

    但吃过超能力苦头不止一次的他，此刻的自信的确非常不足。

    托十六夜血酒的福，他现在对各种超能力的抗性绝对提升了一大截，可是，如果韩心络真的强大到凭那能力走到世界之巅，他凭什么相信自己能免受其害？如果现在对她的信任真的是能力影响的结果……

    韩玉梁抬起手，狠狠搓了搓脸，沉声道：“不愧是你，袁家的大小姐。我一直在心里提醒自己，结果还是不知不觉被你牵着鼻子走了。”

    “我又怎么了？”袁淑娴满脸无辜地看着他，目光颇为幽怨。

    他平心静气，沉吟片刻，道：“你一直在说韩心络有多强，让我觉得她对这个世界危害有多大，对我多有威胁。可强大就一定意味着危险吗？适格者不正是拯救这个世界的英雄吗？如果她真的是英雄的一员，她来管理这个世界有什么问题？她对你说的腐肉也很厌恶，竹田一家就是靠她的帮助才能毫无后患的彻底解决。她派来的十六夜是我身边最可靠的保镖。我为什么要放着这样一条大腿不抱，远离她，来投靠你？天火到现在还是灰色地带的组织吧？你明面上举办这个活动，为什么要用方雅的身份，是不是你也知道，袁淑娴这个名字其实见不得人？”

    袁淑娴精心描绘的眉峰缓缓聚拢到一起，“玉梁，那边，是曾经咱们江湖人最不屑一顾的朝廷，是官府。你是不按规则行事的清道夫，你们之间的矛盾根本不可调和，早晚有一天会被清算。兔死狗烹的道理，难道需要我来告诉你吗？”

    韩玉梁微笑道：“那你所做的事，为的是什么？为了黎民百姓天下苍生？别逗我了，你想要的，不是掀翻上面的人，自己去做下一个朝廷官府吗？我怎么知道你割掉腐肉放火烧光之后，自己会不会变成下一堆腐肉。至少目前，韩心络这个阵营的重要成员，都是让春樱挑不出毛病的人。而能被你们天火拉拢到的，会是什么好官？”

    “你还是那种落后的古旧思维方式。我有很多种方法跟上层人物合作，这是各取所需的正常联盟。人都有自己的政治诉求，我的希望，是彻底理清当下的混乱，让一切都归于安全的秩序。那些在大劫难中疯狂的人不能一直把持着全部的权力，他们是那个时代的遗毒，只会让这个世界彻底烂透。”

    他讥笑道：“安全的秩序，是指你袁大小姐说了算的规矩吗？”

    “不，是弱者可以变强，大家平起平坐，不再是强者庇护弱者，以弱者为营养贪婪掠夺的世界。”袁淑娴似乎终于说到了正题，明亮的眸子都因为期待而闪动着光芒，“玉梁，我这边的研究技术将要迎来关键性的突破，只要你能跟我合作，这世界就会迎来最大的变革。所谓世界末日的阴影将被彻底驱散，人们不再需要因为担心怪物再次出现而忍受世联肆无忌惮的盘剥。这难道不好吗？”

    韩玉梁指着自己的鼻子，笑道：“我怎么不知道，我有这么大的本事？”

    她指了指太阳穴的位置，“你脑子里的知识，就是拯救一切的本事。”

    “图穷匕见了啊……”韩玉梁冷下脸，道，“说到底，你还是惦记着藏龙宝居里那些武林秘笈。我早对你说过了，那地方已经不复存在，连我自己都回不去。那里面最厉害的武功太过阴毒，我绝不会练，也绝不会告诉任何人。”

    袁淑娴笑了起来，妩媚动人，“我不需要你告诉我。或者说，我不需要你只告诉我一个人。我对先祖遗留的武学宝典，已经没有太大兴趣。这个世界，一个人的强大没有意义，咱们需要的，是很多人一起强大起来。这样，才能以人类之躯对抗所有的怪物，包括那些未来可能出现的，和现在就隐藏在人群组里的。”

    “你什么意思？”

    “你知道么，从我了解到这个世界科技的发达，我就一直想要探寻出武功的本源奥秘。等我有了钱，有了人，那我当然就会去做。我懂的武功并不少，用来做研究的样本绰绰有余。之前选拔的特殊人才，其实就是研发过程中必要的实验对象。现在，成果已经近在眼前。”袁淑娴带着心满意足的表情，缓缓道，“我们开发出了一种智慧晶片，植入式设计，硬体成本并不高，但功能，几乎完全满足了我的需要。”

    韩玉梁忍不住嘲讽道：“那晶片能自动创作新武学？”

    她摇了摇头，“不，但它能帮助植入者智慧选取资料库中相性最好的武学，给出匹配度，和可能的发挥上限。只要是经过我们的软体解析录入的武功，在匹配度超过五十的情况下，晶片就能对植入者进行不间断的修炼辅助。外功练习可以提升招式记忆的效率，内功修炼可以半自动进行，就连睡觉也不耽误。”

    “呵，这算是真气复苏吗？和我又有什么关系？”

    “当然有关。内功的本源无法被彻底参透，再强的人工智慧也只能对现有的武学通过模拟演练进行修正和补足，既没办法调整武学来匹配所有人的天赋，也暂时无法凭空创造一门武功出来。那你说，如果我想让这种可以叫所有人都强大起来的好东西普及开，我最需要的是什么？”

    韩玉梁心头一动，但嘴上道：“是什么？”

    “不是一门两门厉害得不行的武功。我已经这个年纪了，没兴趣再提升自身的修为。我需要的，是你过目不忘记下的所有内容。玉梁，你就是活生生的藏龙宝居。”她双眼发亮，说得越发兴奋，“我知道你不信任我，觉得我是个有野心的女人。我承认，我就是很有野心，因为不往上爬，我就没办法改变这个世界。我保证，任何一门你觉得对世界有害的武功，你都可以藏在心里，永远不交给我。我只求你将可以惠及大众的那些武功，放进我们的智慧资料库中。我们分析的样本越多，晶片可以选择的范围就越大，多到一定程度，我就能保证，世上所有人都可以匹配到能修习的武学。”

    “然后帮你的天火，组建起一支横扫天下的高手兵团吗？”

    袁淑娴叹了口气，“这种晶片的逆向工程对世联来说并不难，最关键的资料还掌握在你的手里，你需要担心这个吗？你如果不放心，我可以先提供这边的资料库入口给你们事务所，你可以让你的小情人看看我的诚意。”

    “那你到底是想做什么？”韩玉梁才不信她会这么好心，“就为了世界大同，人人有功练？”

    “为了收买人心吧。”她很无奈地回答，“你如果觉得只有这样的实话才能让你接受，那么，我就是为了收买人心，为了让享受到晶片好处的人都支援我。除此之外的理由，我说了恐怕你也不会信。”

    “你不妨说说看。”

    “我之前就说了，我要为将来作准备。人，必须找到变强的方法，来迎接可能的战斗。”

    韩玉梁皱眉道：“你是指大劫难再临的预言？”

    “不只。还有那个危险的韩心络。如果她真的是强化适格者，你不妨想想看，她冒着暴露的风险爬到那么高的位置，统一了顶层的思想和意见，是为了干什么？”

    他压下背后冒起的寒意，笑道：“也许是为了过一过当女皇的瘾呢。”

    “很遗憾，那不可能。世联的结构，就算七人议会抱团也当不成皇帝。足够开明的现代社会也不可能接受咱们曾经那种朝廷的统治。”袁淑娴平静地继续道，“韩心络没有亲戚，孤身一人。她的嫡系人马从上到下都非常清廉，有过不当行为的官员都很快被处理。在她的派系中，贾君竹那样履历优秀的政坛新星，只因为对特安局案件有小小的越权行为，就迅速引咎辞职，成了你们事务所一个不值一提的秘书。你觉得，这一切，是因为韩心络是个天生的大圣人吗？”

    韩玉梁拉住思绪，不想顺着她的暗示思考，“那你说是因为什么？她已经是这个星球上地位最高的人了，我想不出她还想要什么。”

    她仍不肯明说，反而问道：“玉梁，你刚到这个世界的时候，冷静下来之后，有没有觉得孤独过？”

    “我是独行江湖的淫贼，早习惯了。”韩玉梁嘴硬了一句。但实际上他心里清楚得很，他几乎是迫不及待地投入到叶春樱那个破落却温暖的小诊所中，背后的原因是什么。

    “那，易霖铃、陆雪芊、任清玉她们为什么都守在你身边，连卫竹语也忍不住要去找你，又是为了什么？”

    他笑道：“我怎么清楚，女人心海底针，也许你才知道为什么吧。”

    “因为咱们是同类。”袁淑娴带着惆怅的笑意，轻声道，“人是需要同类的动物。各种层次的同类，会自然聚集在一起，为群体的利益而努力。”

    韩玉梁索性道：“袁大小姐，我不喜欢这种弯弯绕绕的说话方式。小说里看见有人这么写对白，我一律当成灌水。”

    她压下眼中那丝不悦，道：“如果韩心络，为的是她所有同类的利益呢？”

    “你是指强化适格者？”

    袁淑娴点了点头，“我已经找到了不少幸存的强化适格者。他们都不愿意提起，或者说真的遗忘了当年某个重要事件的资讯。但他们的共同点，都是压抑着心中隐忍的愤怒和仇恨。”

    “如果世联当初对他们做了什么，那仇恨，不也是理所当然的么。”韩玉梁淡淡道，“以牙还牙，以血还血。这本就是咱们江湖的规矩。”

    “可世联并不是一个具体的人。”她关掉投影，神情严肃，“世联代表的，是所有从大劫难中幸存下来的人类。”

    “我可没听说他们做过什么报复社会的事儿。”

    袁淑娴摇了摇头，“那是因为有限制器的存在。可即使如此，也发生过不少幸存适格者犯下的血案，只不过他们有一定的特权，消息都被压下了。而那些被我的部下用技术彻底解除了禁制的适格者，恢复了真正的自由之后，你猜，他们还会那么隐忍平和，把自己当作人类吗？”

    韩玉梁沉默下来。他想起了毫不犹豫把能力用向无辜路人的罗冰，看其他人就像在看什么有趣玩具的索丽雅，进行游戏能随便让岛屿连着几百人一起沉掉的克瑞斯汀。

    其实，就算带着禁制在身，十六夜血酒，真的有把别人当作自己的同类看待过吗？

    这么一想，她跟自己做爱算不算跨种族？他忍不住笑了一下，视线落回到袁淑娴身上，“你搞出的人造适格者，难道就不会出现这样的问题吗？他们还会觉得自己和一般人一样？”

    袁淑娴冷静道：“所以，我才要让所有人都强大起来。让普通人变成毁灭者代价太大，机率太低，武学晶片植入，才是更高效的方法。有你的大量样本注入，武学逆向解构工程即使进度不理想，也不妨碍计划继续执行下去。考虑一下吧，玉梁，你已经被叶春樱她们改变了很多，你站在她们的角度，好好想一想，她们希望未来等待着后代的世界，是适格者可以随意把人绑走虐待一整夜，却不需要负任何法律责任的样子吗？”

    韩玉梁撇了撇嘴角，“你消息倒是够灵通的。”

    “混乱的世界需要灰色的存在。但我想你们谁都不喜欢被灰色统治的世界。”袁淑娴带着微笑站起来，看起来，她很满意今天谈话的结果，“时间不早了，不知道你今晚有没有空，跟我……”

    她的话还没说完，房门忽然打开了。

    守在外面的女助手跌跌撞撞走了进来，用手擦掉鼻子下流出的血，艰难地维持着脸上的表情，说：“老板，有人……找。”

    十六夜血酒站在门外，穿着翠星石的洋服。

    她看向韩玉梁，带着隐隐的不耐，催促说：“还没好吗？我等很久了。”



第620章   名为委托的考验
    “你看起来不开心。”走在往楼下去的楼梯上，十六夜血酒忽然回过头，问，“打扰你看美女了吗？”

    韩玉梁赶忙拉回走神的心思，微笑道：“怎么会，我很高兴你来催我，不然我还不知道什么时候才能离开。”

    “不客气。”她双脚并拢，很孩子气地跳下了最后三级台阶。

    “其实，我是在想，刚才我是不是应该请你帮我杀了她。”韩玉梁跟下来，站在她旁边。

    他不确定十六夜血酒是不是比如今的袁淑娴厉害。但他很确定，只要他跟十六夜血酒联手，袁淑娴除非能当场开个影分身，不然必死无疑。

    没想到，十六夜血酒摇了摇头，“不行。”

    “哦？”他颇为讶异，“难得听你这么说一次，我还挺新鲜的。”

    十六夜血酒往会场中等待的易霖铃和任清玉那边走去，小声说：“那里有限制我能力的东西，而且，她身份比较高，我不能随便动手。”

    “你认识她？”韩玉梁这下吃了一惊。

    “天火的首脑，袁。”她加快语速说，“Ｓ‧Ｄ‧Ｇ关心重视的重点人物之一。在所有拿到流出材料的组织中，天火做得最好。我们猜测过她是穿越者，看她和你的关系，我想应该是猜对了吧。”

    韩玉梁拍拍脑袋，驱散掉里面那迷迷蒙蒙的疑惑与不安，免得干扰思考的能力。

    十六夜血酒虽然穿着漂亮的小洋装，画着精致的妆容，看起来就像个努力装大人的小少女。但她说到底是Ｓ‧Ｄ‧Ｇ那个庞大组织的核心高层之一，天火之前跟官方关系良好，袁淑娴作为首脑，的确不可能不被深入调查。

    他犹豫一下，忍不住问：“如果没有厉害关系，在有限制器的情况下，我跟你一起动手，有把握杀了她吗？”

    “没有。”十六夜血酒摇摇头，“我不知道那是什么限制器，是怎么做到针对我的，所以没有把握。而且，我为什么要杀她？好用的民间组织不多，天火还需要她。她还让你抽中了一辆车。”

    韩玉梁沉默几秒，笑道：“也对，当我没说。”

    他也忽然有点好奇，为什么他对袁淑娴的敌意一直在不受控制地上涨，不管对方怎么示好都收效甚微。

    到底是他被超能力影响，情绪和思想都不再是完全发自本心，还是他因为被超能力影响过，对发自内心的判断都变得疑神疑鬼起来？

    不过结论还是很明显的。

    他本来就没有对韩心络抱持多少信任。他的出身和经历，让他天然就对位居高层的女人产生不了肉体征服欲之外的兴趣。 

    既然袁淑娴对韩心络有想法，两只母老虎真斗起来，他也许可以旁观者清，彻底分辨出应该站在哪一边。

    到时候分不出也不要紧，让叶春樱和许婷帮忙就是。

    她俩一个是适格者的后代，一个是对世界和他人充满热爱的草根姑娘，恰好足以覆盖袁淑娴所说的两种立场。

    抛开烦恼之后，韩玉梁又有点遗憾。要是十六夜血酒不来催，说不定袁大小姐为了拉拢他，会考虑开个房间约他晚上过去叙叙旧呢。

    照水洛神风姿不减当年，他要说不动心，都骗不过自己蠢蠢欲动的小头。

    离开前袁淑娴倒是给了一个加密通讯软体的联络方式。

    但他不想用。

    如果由他主动开口邀约，以袁淑娴的本事，必定会拿到一点地位上的优势，到时候还不知道要发挥成什么样。别他在床上耳根一个不够硬，让枕边风吹出大麻烦来。

    特等奖的领取手续相对麻烦不少，但既然天降馅饼白得了一辆车，他们还有什么必要去买票。

    韩玉梁看易霖铃她们乐滋滋地收拾这趟夏日祭的战利品，拿起手机给叶春樱打去电话，准备说一声，明天再往回返。

    没想到，电话那头犹豫一番后，轻声说：“我想，你今晚能回来的话，还是先赶回来吧。婷婷的情况，不太好。”

    他心中一惊，忙离开房间，边走边问：“怎么了？她越哭越厉害了？”

    “不是。”叶春樱的口吻充斥着无法压抑的焦虑，“她已经不怎么哭了，连表情都少了很多。玉梁，我担心，她正在陷进生理性的抑郁。要不，你还是带着婷婷去Ｓ‧Ｄ‧Ｇ治疗吧。我怕她坚持不到李莞桐那边给消息。”

    “什么！？”

    这声惊叫，让十六夜血酒小小的身影幽灵一样出现在他身边，很罕见地用有些关切的口吻问：“怎么了？”

    韩玉梁匆忙交代几句安慰了一下叶春樱，挂掉电话说：“李莞桐的能力到底可不可以提前发动？我去强奸她，给她实力提升一下，你估计能加快几天？”

    十六夜血酒皱起眉，“你强奸她的话，即使你能活着回来，也不可能看到她给你们治疗。她只是看起来很亲切而已，脾气很大。”

    他对着空气狠狠挥了一下拳头，“那还有什么别的办法吗？她到底要恢复多久才能进行下一次治疗？”

    十六夜血酒抬眼看着他，轻声说：“不需要特殊的方法。紧急情况，可以让她透支一次。但，下一次恢复的时间会更久，也不可能再次透支。这会让你受治疗的时间，向后推迟很多。”

    “这样而已？”韩玉梁这才松了口气，“好，我马上联络李莞桐。”

    当时两个女伴为他挡下了绝大部分影响，才会让他只被饥渴的新鲜感需求折腾。能理直气壮研究新玩法，狩猎新女人，说不定都可以算是积极效果，延期又如何，反正他本来也就是个色欲入骨的淫贼。

    十六夜血酒抬手拉住了他，“你回去，我去找她，当面谈。透支很严肃，你说不动她。”

    韩玉梁大为感激，拉住她的手连声道谢。

    十六夜血酒只是摇摇头，带着一丝期待的微笑说：“不客气。早点解决你的烦恼，你也可以早点帮我试探妹妹的事。我，在帮自己。”

    呃……合着你这么热心，是为了早点实现把易霖铃绑着欺负的梦想？

    都到了这种时候，卖卖小铃儿也无所谓了，他一口答应，连晚饭也顾不上吃，让易霖铃帮忙订好票，留下领奖手续给她，让她代办，就急匆匆赶去了车站。

    晚上十一点，韩玉梁回到了事务所。

    忧心忡忡的叶春樱把他带去卧室，就关上门，留出了他和许婷独处的空间。

    “你回来啦？”许婷先一步打了招呼，唇角微微上翘，像是在笑。

    但任谁都看得出来，那只不过是肌肉牵扯着嘴唇，做出的机械动作而已。

    她眼里没了光，身上没了活力，简直，就像是一个明明已经熄灭，却仍在竭力散发热量的太阳。

    看着韩玉梁难过的神情，她又扯了扯嘴角，低下头，缓缓说：“叶姐还是告诉你了啊……我说，你怎么提前了一天。”

    “婷婷，你感觉很差吗？”他过去坐到床边，指尖摸在她有些憔悴的脸上。

    “还好吧。”许婷的表情很淡，眼神恍惚，“我……好像有点分不清，我到底是什么感觉了。我就是觉得，这世界……好无趣。啊，不过你回来，我还是很开心的。真的。”

    她虽然这么说，可不管怎么看，都看不出哪里有开心的迹象。

    她犹如一个工作辛苦加班很久一身疲惫的母亲，勉强打起精神安慰担心的儿女，说着“自己不累”这种只能骗骗小孩的谎话。

    “你呢，你好些吗？”她靠在韩玉梁怀里，轻声问。

    “嗯。我没什么问题。毕竟别人能帮忙。”他抱紧许婷，轻轻吻着她的头发，柔声道，“放心，再坚持一天，十六夜去华京找李莞桐了，她有办法，能让李莞桐提前治疗你。明天，明天一切就都好了。”

    “提前？”许婷看来还没迟钝到那么容易糊弄的程度，“要花很大代价吗？”

    “就是恢复期变得更长，让我的治疗稍微往后拖延个几天。那根本不要紧，我能吃能喝，还有这么多红颜知己帮忙，别说拖延几天，就是直接拖延到明年，我也不在乎。”

    “我在乎。”她皱起眉，不高兴的表情都比平时淡漠几分，“我想让你早点好，我都想让你排在前面先治。我……”

    她说到这里，忽然抬起手揉了揉脸，捂着半边闷声说：“对不起，当我没说。我……又在乱不高兴了。”

    “就这么定了，先治你，提前治。”韩玉梁低头亲了她一下，“你就当我霸道总裁附体，这次没得商量。”

    他想说点什么让许婷开心。可夏日祭上发生的事儿，他不认为许婷会爱听。

    这毕竟是个小有点醋劲儿的姑娘，听他跟其他女人一起出去玩的消息，怎么可能高兴得起来。

    而且，他很快意识到，语言也解决不了问题。

    他只有紧紧抱着她，像是要把她嵌入自己的体内一样，用全部的体温，去尝试烘出她心窝的暖意。

    次日一早，满脸不爽的李莞桐，就被还穿着翠星石衣服的十六夜血酒亲手快递上门，送到了事务所。

    “我十一点还有个会，咱们速战速决。后果你们都清楚了吧？让我透支这一次能力。”

    许婷不安地抓住韩玉梁的衣袖，问：“会让老韩的治疗延后大概多久啊？”

    “不好说。但最早也得月底了吧。运气不好，拖到九月也不是不可能。我很久没透支过了，那滋味不好受。要不是琪撒酱开口，你去办公室磕头我都不答应。”李莞桐嘀嘀咕咕走近，挽起女式西装的袖子，“忍一忍，我可要来了。”

    已经做好生理心理双重准备的许婷闭上眼，咬紧了牙。

    这次的治疗持续时间更长，连毛孔中都喷出了净化的光焰，造成的痛苦显然更大，等李莞桐结束，许婷直接倒下，昏了过去。

    透支的滋味果然很不好受，李莞桐的头上满是虚汗，踉跄两步要靠十六夜血酒搀扶一把才能站稳。她捂着自己的胸口，深呼吸了几次，才缓过劲儿来，说：“行了，烧干净了。她休息一下，应该就没事了。我很忙，先走了。不必送我。再见。”

    不知道是不是叙旧了一下，十六夜血酒送李莞桐出门，过了很久才回来。

    她回来的时候，许婷已经醒了。

    一切恢复，完好如初。

    看见那熟悉的灿烂笑脸，韩玉梁一把抱住她，毫不吝惜地用肢体语言表达着自己的喜悦。

    为了庆祝康复，许婷换了身衣服就出去买菜，决定做顿丰盛的，顺带给易霖铃和任清玉接风。作为对十六夜血酒的谢礼，许婷还专门给冷库腾出了一大片地方，订购了一大堆做高档甜点的材料和工具。

    家里两位都恢复了正常，用餐期间，韩玉梁便放心讲出了此行和袁淑娴见面的事。

    十六夜血酒回去实验室那边，席间都是自己人，没必要遮遮掩掩，他只是为了以防万一，让所有人把手机都放去了隔壁。

    克瑞斯汀算起来是Ｌ－Ｃｌｕｂ和方舟计划里的大人物，万一要是袁淑娴的猜测都不假，韩心络所有受到的怀疑，就必须设法瞒住她。

    不过以克瑞斯汀这个资讯生命的恐怖谍报能力，很难说天火那边能瞒住她多少事。

    家庭会议的讨论结果，和韩玉梁此前的选择类似，就是等待和观望。

    武学晶片本身的确是种强大的划时代产物，只要能让普通人达到许婷这两年多来提升程度的三分之一，就可以轻松造就一个截然不同的新世界。

    但那只是从身体素质和寿命水准上的提升，更多是医学价值。

    叶春樱就很直白地说，即便是强化适格者那么厉害的超能力，也敌不过无数现代化武器的围攻。

    的确，纵使内功练出七八个甲子的逆天修为，还能肉身堵舰炮不成？

    而且，任何强化武装，都不可能实现人人强大，人人平等的目标。

    先强起来的，比后强起来的优越。强化程度更高的，比程度低的优越。

    这世界就是一杯拥有各种杂质的液体，不论怎么搅拌、新增，造成的混沌都是暂时的，历经时光的沉淀，终归还是会分为上上下下的许多层。

    只不过，下层，永远比上层更有搅混这杯液体的动力而已。

    叶春樱不希望武学晶片成为搅乱这个世界的工具，但她很乐意见到，这东西作为强身健体的道具广泛普及。

    而且，事务所的体量还不足以干涉那么大格局的决策，暂时也绝不可能因为袁淑娴的一面之词去跟韩心络一方翻脸。

    所以，大家最后一致决定，先跟袁淑娴虚与委蛇，设法把武学晶片的技术弄到手，为此付出一定代价也值得。但一定不能让天火完全如愿以偿，野心家一旦如虎添翼，还不知道要生出多少事端。

    毕竟当下来之不易的和平，本就是建立在对未来恐惧之上的脆弱虚像……

    十六号，新的一周开始，事务所恢复了正常的工作状态。

    韩玉梁坐在办公室，调理内息平心静气，想要尽量拉长治愈之前饥渴发作的间隔。

    同时，他也在思考，应该怎么跟易霖铃开口。

    他很确定，小铃儿对十六夜血酒的性趣非常充足。但他同样也很确定，小铃儿是Ｓ，没有什么情趣游戏之外的Ｍ倾向。她甘心受虐的程度，大概就在玩玩角色扮演被打打小屁股的水准。

    十六夜血酒想玩的，恐怕远不止那样而已。

    思考了一会儿，他一拍桌子站了起来。有什么好犹豫的，成就成不成就算吧。哪怕谈不拢，也不耽误他这边跟小铃儿玩情趣ＣＯＳ，那边跟琪撒酱做重口实验，又没什么损失。

    他打开萤幕看了一眼监控，果然，易霖铃已经在叶春樱的办公室里看委托列表，等着做点大活儿给这次夏日祭的采购回血。

    他正要过去，却看到叶春樱听易霖铃耳语嘀咕了几句什么之后，呼叫了内线视讯通话。

    是找他的。

    “怎么了？”

    叶春樱拉过易霖铃一起坐在椅子上，对着镜头说：“有个委托需要你出趟远门，但委托人的身份比较特殊，你现在的情况也比较特殊，所以，我想先问问，你能接吗？”

    “怎么个特殊法？至于让你担心我能不能接。”

    她犹豫一下，说：“委托人明确提出，希望你不要违背她的意愿，做出任何不恰当的骚扰行为。铃铃和清玉也希望你能给出一个长久的承诺，保证今后不会在那位女士不情愿的情况下对她有任何越界的举止。”

    “嗯？”韩玉梁满脸疑惑，“怎么会扯上小铃儿她们的？”

    “因为如果这次的委托结果能让她满意的话，她将加入铃铃那边的小小如意楼，今后也和咱们的中介任务对接。”叶春樱斜瞄了一眼满面红光的易霖铃，“她加入的条件，也是要保证不受你骚扰。”

    他沉默片刻，笑道：“小铃儿，是卫竹语来了吧？”

    易霖铃一瞪眼，“喂，你就不能让我们好好把这个关子卖完吗？等见了竹语你好歹也惊喜一下嘛……”

    “我惊喜什么？她都还没成自己人，就要求这么多，不许这个不许那个，什么都不许，我还有个屁兴趣。而且，我最近的情况你又不是不知道，跟她那样的女人出远门，信不信憋上三天我就得强奸她。等我治好再说吧。”

    易霖铃转了转眼珠，小声道：“你听清楚了没，人家竹语的要求一直都在强调一点，你不能违背她的意愿，这……不就是不能强上而已嘛。你本来不也是喜欢勾引大过用强的吗？你加把劲，搞定她，咱们过来的老乡，差不多就凑齐了啊。”

    “还有袁大小姐呢。”

    “她家大业大的，才瞧不上咱们这小买卖。”易霖铃拨弄了一下鬓角的发丝，凑近镜头说，“至于出远门，现在有飞机，来去也用不了多久，不行你出发前我去找姐姐，看看有没有机会给你送个行。把你榨得干一点，说不定就应付过去了。”

    叶春樱清清嗓子，插嘴说：“这趟的目的地是北美邦东岸特政区，莎莉恰好在那边出差办事，我问了一下，伊迪丝也随时可以过去。我想，一周之内能解决的话，应该问题不大。”

    易霖铃咕哝道：“大不了你去当地勾搭女人吧，就凭你的身材长相，到那种开放的地界，逛个夜店保不准女的能主动搭讪到你肾亏。”

    韩玉梁斟酌一番，心想真要说诱惑力，卫竹语本人才是最关键的那个。只是此前见面都是二话不说就交手，她之前一直暗中受着天火的支援，经纪人就是上次被他干掉的格雷特，这次直接要把他带去天火势力最稳固的北美邦，该不会是有什么阴谋算计吧？

    而且，他不想坐飞机啊。

    看他神情比较挣扎，叶春樱轻声开口：“要是不想，就算了。在家休息一阵子，等李莞桐来彻底解决所有问题之后再说吧。”

    易霖铃皱眉道：“可那样的话会不会来不及啊？竹语说她这些年所有值得纪念的东西都在那边，格雷特死了这么久，谁知道还有没有人帮忙打理。那边又乱，哪天遭了贼，可就全没了。”

    叶春樱略一斟酌，说：“钱的问题咱们能帮忙解决，至于东西，没了可以再买。她那个东方朱玉的身份既然不打算再用，相关手续早办晚办，也不差这半个多月。”

    易霖铃轻轻叹了口气，“但我怕，竹语那个脾气，这委托延后，她估计就走了。她过来这边的主意本来就没拿定。要我说，这委托，保不准就是对韩小贼的一个考试。她总不太信小贼已经不是从前的样子。”

    “有可能。不然，她没必要拒绝咱们带一个助手同行的提议……”叶春樱皱了皱眉，“玉梁，没关系，你不想的话，就算了。咱们不缺她一个，不必求着人来。”

    “对，”过来送资料的许婷笑着补充了一句，“少个抢食儿的，我还高兴呢。家里就这么一个活宝贝，我可不想将来亲热亲热还得排队叫号。”

    韩玉梁犹豫着先问了问委托的具体内容，听完之后，他也觉得，恐怕考验的成分更多一些。

    卫竹语又不是什么弱不禁风的小女人。她回北美邦处理自己合法财产和不想再用的旧身份，还能被劫匪抢了不成？

    可就算明知是考验，他也不太舍得放弃。

    他有机会染指的江湖绝色之中，袁淑娴天降十年，早已物非人也非，还危险得很，不能轻举妄动，陆雪芊则直接穿越到出柜，一气呵成变了蕾丝边。算下来，只有卫竹语最为正常，身材还极棒。

    连这机会都错过，他还对得起淫贼这个职业吗？

    “行，我就跟她走一趟。不过，坐飞机的问题总要有人帮我解决一下吧？卫竹语肯定不答应，再不给我带助手，要我硬熬吗？”

    “这个我倒是已经想好了。”叶春樱喝了口水，说，“这次袁淑娴的事已经说明咱们的情报并不难查，北美邦不安全，不能她说不带助手就不带。我会出一笔委托费，让沙罗暗中跟你走这一趟。来回的时候，我把你的座位和沙罗安排到一起，她应该能帮你解决航行中的恐惧感。”

    她眸子动了动，微笑着补充了一句，“而且，有她在，时间如果真拖得比较久，你也不需要在当地猎艳。忍不住袭击卫竹语的可能性，应该会小很多。”

    不知道为什么，韩玉梁看着镜头里叶春樱和易霖铃凑到一起的脸，总觉得，卫竹语这个委托出现之后，她们之间就隐隐有了暗流在涌动似的……

    “作者语”
    人果然很难离开舒适圈。

    兜兜转转一大圈，用了很久来调整，跟上学的孩子用同样的作息表，想着，是不是早睡早起身体好这句俗语能真的有效。

    然而，有些人可能就是天生的夜猫子。

    当这次稿子写得无比煎熬，都有了精神衰弱、焦虑的迹象，不得不转回深夜工作后，我一下子感觉，好像回到了曾经属于我的王国。

    家里的人都睡了，屋里安静得只能听到键盘和机箱风扇的声音。不需要隔音耳塞，也不再需要放重金属音乐来抵抗令我烦躁的各种动静。

    终于，又找到了曾经顺畅打字的味道。

    可能，我就是跟太阳犯冲吧。

    总之，这本延期了很久，真是非常不好意思。

    下一集开始新单元，和卫竹语的北美大冒险。

    此后，Ｌ－ＣＬｕｂ的最终考验也将上线。

    大家看到这本的时候，新年应该已经快要到了。

    这里给朋友们拜个早年。

    祝大家虎年安康，万事如意。

    多谢大家支援！

    下集再见。

    ——次回：出狱的复仇之花！欲火与怒火的转化！

    “大哥，这味道不对。”

    “哈哈哈哈哈哈，脑子让门挤了吧，这味儿能对啰？”

    “国有国法，行有行规。本地的帮会，太没有礼貌了。”




第621章   与委托人的例行会面

    当天下午，韩玉梁在事务所见到了卫竹语。

    作为已经领了执照的私家侦探，他很想让自己表现得专业一些，公事公办把委托内容确认得清楚明白，给这次北美之旅做好双方关系上的铺垫准备。

    但到会客室坐下之后，他就发现，这目标比想象中难不少。

    正在逐步扩散统治区的异常天气最早就覆盖着整个东华特政区，春秋极短，夏天长，其余全是深冬。

    如今才八月中，离气温骤降少说还有十来天。街上来来往往的姑娘大都还尽情展现着自己的美好身段，婀娜多姿，风景如画。卫竹语作为曾经的职业模特，又怎么会例外。

    所以，她穿得非常清凉。

    在时尚圈摸爬滚打讨口饭吃，就是纯靠耳濡目染，也能把穿搭技能学个七七八八。更别说，她一看就是在专业上下过苦工的。

    因此，现在在韩玉梁眼前出现的，是位容貌绝色倾城，身材无可挑剔，穿着直逼明星水准，妆容堪比造型师操刀的顶级美人。

    别说陆雪芊那种素面朝天的会被比下去，就是才跟他会面过不久，精心打扮了的袁淑娴，也被结结实实地压下去不止一头。

    这无疑是卫竹语最顶峰的状态，那种摄人的魅力甚至不曾在走秀台上出现过——作为东方朱玉的她绝大多数时候都在用浓到几乎等于面具的西式妆面来掩饰自己的真正容貌，而此刻，她的所有描画都完好凸现出了她作为古典中国绝色的优雅精致。

    不用照镜子，韩玉梁也知道自己脸上的“色迷迷指数”百分之百已经爆表了。

    “喂，口水收一收。”许婷在他面前放下茶杯，压低声音贴着他耳朵说，“你这样子……到底行不行啊？我怎么感觉要是叶姐关了监控，你这就得去把委托人按桌子上强奸了？”

    韩玉梁清清嗓子定定神，把内息运转开来，保持神智清明，吐气开声：“嗯，我心里有数。”

    “那，我把监控关了试试？”

    “别。我现在禁不住考验，你们开着，盯住我吧。”他扫了一眼卫竹语交叠在一起仍曲线修长迷人的双腿，赶紧喝了口水，压住喉间弥漫的燥热。

    等许婷出去，带上房门，屋内陷入到有些诡异的安静中，只剩冷气口的风声在咻咻作响。

    大概三五分钟的样子，卫竹语先开口了。

    “我没跟侦探打过交道。你不开口，是要我还按对待淫贼那样跟你说话吗？”

    韩玉梁盯着她看了这么久，多少适应了些，笑道：“我以前也都是让春樱、婷婷她们处理好所有事情，我只管干活儿。你是老相识，又指明要单独跟我谈谈，我才硬着头皮来了。你叫我开口，我也不知道该说什么。硬说的话……我只能想起一句。”

    卫竹语微扬眉峰，“哦？是什么？”

    “你今天可真漂亮。”

    “多谢。”她坦然受用，面色仍挂着那八分冷淡不改，“被你称赞，确比寻常男子叫人心喜。”

    韩玉梁分明看不出她有什么心喜可言，只好顺着话头继续尬聊，“称赞的话，我能比他们强在何处？”

    她唇角微翘，目光微微一闪，“你是尝遍人间绝色的采花大盗，寻常男子千百个加起来，也及不上你阅历三成。得你夸赞，自该与有荣焉。”

    听不出她是诚心还是讽刺，韩玉梁略一犹豫，强行引入正题，道：“那就……说说你委托的具体内容吧。虽说我觉得以你的功夫，并不需要保镖随行。但你既然开了口，应该是预料到了什么危险吧。”

    卫竹语微微后靠，拉扯一下裙摆，让侧面的开衩略略一换位置，亮出另一片大腿春光，低眉垂眼，轻声道：“我的经纪人是个怪物。我看着他跟你打到那种程度。过来之后这些年，我并没勤练武功。我如今打不过易霖铃，多半，也不是任清玉的对手。我这趟回去，要拿的所有东西，都是格雷特经手过的。我不该觉得危险吗？”

    他只有点头，“也对。可你那个经纪人，毕竟已经死了。”

    “但天火还在。我生活的城市，可以说就是他们的地盘。”卫竹语神情严肃，“如果我的经纪公司背后的金主就是他们，那，我要抛弃东方朱玉的身份，他们不会有意见吗？”

    韩玉梁思忖道：“有意见……又能如何？”

    “白的，他们可以告我，我身份处理不及时，就可能官司缠身。我现在只有打零工赚的一点生活费，根本付不起违约金。要是黑的，我更没有胜算。天火在当地的影响力，比世联更大。他们真出动一群怪物把我收拾了，也没人会管。”

    先前他以为卫竹语的委托十有八九是个对他的考验，可听到现在，好像她这趟回去处理身份问题，还的确是危机四伏的样子。

    这应该是资讯差所导致的，韩玉梁知道天火的大头目是袁淑娴，但卫竹语似乎仍并不了解。

    不过话说回来，就是知道又能如何？袁淑娴对韩玉梁好声好气，对卫竹语……又有什么旧情可念？保不准看她要来投奔易霖铃，觉得是个未来的强劲情敌，直接派人出手抹杀了呢。

    想到这里，他试探道：“竹语，你知道天火的首领……是谁吗？”

    卫竹语沉默片刻，道：“我想，应该是个认识我的人吧。我最无依无靠的时候，是他们主动帮了我。而且，我隐隐有种感觉，公司上头，了解我的真实身份。许多职业模特很难回避的场合，他们都提前为我挡掉了。我可能少赚了很多钱，但，依然很庆幸。”

    在心里默默给袁淑娴记上一笔，韩玉梁决定还是先不把话说穿，免得卫竹语性情执拗，记了袁淑娴的恩情，将来一不留神被策反过去。

    反正等她正式入驻易霖铃的小小如意楼，就冲那丫头嘴快藏不住话的性子，没几天就全知道了。

    韩玉梁的视线游弋片刻，停在她那魅人的礼服露肩一字领上，咽了口唾沫，道：“她们应该已经跟你说了，贴身保镖的工作方式吧？”

    “嗯。”卫竹语很平淡地回答，“所以，我要当面听你对我承诺，你不会违背我的意愿，强迫我做任何事。”

    他叹了口气，道：“我这么说，你便会信吗？”

    卫竹语凝视着他，“当然不会。”

    “那……”韩玉梁摊开双手，一脸无奈。

    “你可以起誓。”

    他挠挠下巴，皱眉道：“五雷轰顶不得好死这种空话，你就肯信？”

    卫竹语缓缓道：“你不用自己的命起誓，我就肯信。”

    “嗯？”韩玉梁满面疑惑，“不以我自己的命起誓？”

    她点了点头，“我追杀江湖盗匪，从来都是先做足调查，绝不轻举妄动。韩玉梁，你以前就好色如命，为了一逞淫欲，连皇宫大内都冒死潜入，秽乱嫔妃。你用自己的命起誓，我并不会觉得安全。”

    韩玉梁干笑两声，道：“也对，皇帝老儿后宫那些娘娘，确实都不及你美。”

    其实他穿越前那位天子不是什么圣明之君，沉湎酒色不理朝政，后宫着实有不少美人坐镇，最受宠的几位，比当年的卫竹语还要略胜一筹。

    但，如今的卫竹语比当年的她，胜出的可不止一筹。其中的差距，就像一个女生，在习得化妆术无忧无虑的大学时光，与曾经奋战于书山题海满脸痘痘的自己相比。

    若说江湖四绝色的容貌算是百尺竿头，那么，陆雪芊来这边后基本还蹲在原处没动，袁淑娴算是更进一步，而卫竹语，以当下的妆容打扮气质，简直可以说是又接了二十尺上去。

    韩玉梁定定神，驱走吵着嚷着要附体的色魔之魂，谨慎问道：“那你要我用谁起誓？”

    “你身边的人。”卫竹语淡淡道，“叶春樱，许婷，易霖铃，任清玉……你愿意另加上谁我不管，这四个，你必须带上。”

    “凭什么！？”韩玉梁的音调都拔高了一截，一股怒气涌上，将色心都埋在下面动弹不得？

    她莞尔一笑，像是看见了什么颇值得开心的事，“就凭，你现在怒气冲冲盯着我，恨得不上来给我一拳，而不是想脱我衣服的样子。”

    她的身子微微前倾，美丽的眼睛闪闪发亮，“你，为何这么生气呢？”

    韩玉梁下意识地盯住她探身后更加显眼的乳沟，浑身燥热。她并不丰满，胸部的大小适中，恰到好处。但小礼服的款式选得很好，让那适当的大小，依然呈现出极富诱惑力的弧度，挤压出彷佛能将人吸进去的缝隙。

    他忽然又觉得，这可能就是一场考验。只不过在考验的东西，也许和他猜测的大不相同。

    他叹了口气，道：“不行，这委托，我不想接了。”

    卫竹语收起笑容，目光颇为失望，“没自信？”

    “没。”韩玉梁索性闭上了眼睛，“人，要有自知之明。”

    她悄悄舔了舔唇，忽而道：“那，我退一步。我的要求，换成，只有我明确说不行，才算是拒绝。可以吗？”

    “不可以。”韩玉梁仍闭着眼，但眼前还是晃动着卫竹语那笔直修长没有分毫余赘的曼妙大腿，和弧线饱满挺拔一看就知道弹性与形状都是绝佳上品的酥胸。

    “我再退最后一步，你起誓的时候，可以只从那四个人里挑一个，算是，让她为我的安全做个担保。比如，我瞧易霖铃就不错。她一直撺掇我，那为你担这个责任，也不过分。”

    韩玉梁摆摆手，“我的事，不需要我的女人为我担。你要起誓，我就用自己的命。你也知道，我如今有了牵挂，不似从前那么荒唐。我的命金贵得很，你只要不来添乱，我保证不会豁出去破誓。”

    卫竹语脸上先前的失望荡然无存，目光甚至变得灼热了许多。只是见他睁眼，又迅速恢复成先前落寞冷淡的模样。

    “好吧，我姑且将自己的身子押上，赌你如今，已不是此前那般无耻。”她略微向上提提衣领，坐姿比先前端正了些。

    不知为何，韩玉梁觉得，她这动作与其说是在遮羞，不如说，是在将他刚刚重新回到现实的视线引回到那迷人的乳沟附近。

    幸好，他见多识广，单单盯着那带小V的一字露肩领还不至于如同灌了迷汤一样失常，调整一下裤裆让兴奋起来的小弟弟有个舒适的单间，就能比较冷静地沟通委托的其他细节。

    等交流到后续内容，韩玉梁才知道，卫竹语最近的日子过得有多窘迫。

    她连过去东岸区打算买的红眼航班机票，都是上周打零工临时赚来的。

    以当前这个资讯时代漂亮女人赚钱的容易程度，再加上卫竹语曾经长达三年多的模特职业生涯，她穷成这样，实在很反常。只能猜测，她估计为了抛弃旧身份彻底不在公众面前露脸了。

    只不过，叶春樱当然不可能让韩玉梁带着对飞行器的巨大不适感去乘红眼航班。指望沙罗帮他路上解决心理问题，在普通客机上演AV情节不太现实。

    原本她打算动用最近已经非常富裕的小金库租一架私人飞机，但和伊迪丝沟通了一下这次东岸区的大致行程后，那边很激动地提议请韩玉梁顺路到访一下方舟计划在当地近海的研究中心。协调完毕后，伊迪丝兴奋地找她那边的上级递交了申请。

    当然没有被拒绝的可能性，克瑞斯汀直接在事务所的手机里给了批准。

    于是，卫竹语这位委托人，来去的行程反而都可以靠事务所抱到的大金腿报销，不光一分不花，还能蹭到起码一周左右的免费吃住。

    只不过在给方舟计划那边的资讯中，韩玉梁的两个随行者都是他的助手。而在卫竹语的认知中，沙罗是方舟计划派来接韩玉梁的研究员，顺利解决了身份的问题。

    但加上了这个新日程后，任务期限被进一步拉长，他们估计了一下，可能等到回来，李莞桐都技能冷却完毕可以来给治病了。

    跟卫竹语多相处七、八天，韩玉梁当然没有意见。可考虑到还有个进行中的委托，他不免有些担心，专门给留守的所有人打简讯，叮嘱她们一定要防住叶少文兄妹，不要让他们随便得到机会跟叶春樱见面。

    谈妥之后，卫竹语起身告辞。

    他这才发现，旁边衣架上挂着一件非常保守的大衣，很像是日本古典变态狂忽然在小姑娘身前打开亮鸟的那种款式。她穿到身上之后，还拉高了领子，从脖子到脚脖子都包得严严实实。

    不知道为什么，这行头充满了既视感。让他情不自禁就回想起了某种ＡＶ里不多见，可单体福利姬——尤其是抖Ｍ母狗设定的那种——经常祭出来的色情视频类别。

    他狐疑地一路送卫竹语到门口，看着她背影也无可挑剔的婀娜娇躯，微微眯起了眼睛……

    一切就绪之后，他放开手脚，巡回表演般在这片属于他的街区尽情纵欲了三天，姑且把心中澎湃的猎艳欲压制在极低的层级。之后，他跟着已经变身为知性ＯＬ高木梨华形态的沙罗，从易霖铃的住处接出已经借宿两天的卫竹语，赶往港口旁的机场。

    出发前沙罗刚去外地宰了两个委托目标，赚了一笔，为了不耽误行程连夜长途赶回来，上车后把韩玉梁的腿一摆，就躺下去面朝他的小腹缩成一团睡了。

    卫竹语坐在副驾驶的位置。她从后照镜看见这一幕，疑惑地转头瞄了一眼，轻声问：“这不是你联络的那个实验室过来接你的研究员吗？”

    许婷笑了笑，扶着方向盘解释说：“不是说了么，老韩跟那边的合作需要定期提供各种材料。各种体液，也包括在内的啊。”

    卫竹语微微蹙眉，“这和她有什么关系？”

    “高木小姐是负责取材料的特派研究员，老韩这种空前绝后大色魔，有那么一种体液，他肯定不会让人用正常的医学方法去取啊。”许婷皮笑肉不笑地说，“而男女之间有过那种关系后，再相处肯定就不一样了嘛。所以呢，我建议你上飞机后就在自己的小单间睡觉吧，免得被你看到什么不想看的东西。这人发起情来可是上天入地无所顾忌。”

    卫竹语唇角绷了一下，似乎不信，可见面的时候就看了工作证，高木梨华的确是实验室的人。

    至于那张工作证昨天晚上才被克瑞斯汀列印出来这件事，就不必让她知道了。

    被卫竹语的委托一打搅，韩玉梁帮十六夜血酒试探易霖铃的进度就变得不甚理想。淫乱大巡回的时候他本来还想带根绳子去找小铃儿先实操一下试试，看看她的反应如何。结果小铃儿忙着赚钱回血，又觉得漫展刚过去新鲜感不足，拽着卫竹语出门一起办事，躲过了这次。

    这种事还是当面谈比较容易看清真实的回馈，他只好延后到任务完成回来再问。

    按她们那个群组里据说存在的惯例，出远门前的最后一夜，归他家那两位榨汁姬专享。

    叶春樱经期刚结束，比较来劲，许婷则是一副要把之前哭哭啼啼亏出去的时光补回来的架势，轮流上阵大显身手，香汗淋漓把他榨到基本空膛。

    所以现在沙罗躺下休息的姿势虽然十分暧昧，韩玉梁却没什么兴奋的感觉，到飞机上后，也只靠她柔软温暖的胸部，就顺利度过了最难熬的阶段。

    煎熬的漫长旅途结束，东岸区时间周五早上，他们一行降落在伊迪丝指定的小型机场。

    为了给沙罗留在身边的合理借口，也为了方便蹭这架私人飞机折返，往方舟计划实验室去的行程被安排在卫竹语的委托结束后。

    对于两个武林高手一个职业杀手来说，时差并不是什么值得一提的问题。下飞机前韩玉梁和卫竹语各自行功冥想，沙罗提供胸部缓解飞行恐惧的同时打了个盹，三人一起踩着晨光离开机场的时候，都已经神采奕奕，不见丝毫疲态。

    海平面在大劫难时期有过剧烈变化，战后各大基地的拓荒效率也并不一致，所以，北美邦东岸特政区，目前是整个西半球占地最广人口最多的行政区划。

    但因为经济发展远不如西岸区，只比以贫困着称的五湖区略强，密集的人口带来的，就是巨大的治安压力。

    天火能在这边站稳脚跟，可以说就是托了各种犯罪组织在此地你方唱罢我登场的福。

    也正是因此，韩玉梁的老熟人，亲手调教好的完全体淫乱小母狗——莎莉‧汤普森，并不是简单的出差，而是被借调到了东岸区的中心城亚特兰蒂，并升任为一个临时调查组的副组长。

    不幸的是，东岸区因为扩张太大，现在拥有两座中心城。莎莉工作所在的亚特兰蒂是南中心城，而韩玉梁要跟卫竹语赶去的，是北中心城阿特拉斯。

    在世联通过政令新建特政区把两个中心城彻底分割开之前，东岸区的混乱管理难以得到改善。

    论治安水准，阿特拉斯作为前卫星城要糟糕许多，单纯以犯罪率来做比较，堪称全方位升级版的巨型黑街。新扈才不过有一个特安局专门设立的分部，而阿特拉斯，在升级为中心城之前就进驻了一个Ｓ‧Ｄ‧Ｇ的基地。

    据说没有那个Ｓ‧Ｄ‧Ｇ的进驻，阿特拉斯当时都很难满足东岸区官员提出的中心城晋级要求。有Ｓ‧Ｄ‧Ｇ协助管理，后来升级也是踩着合格线的边缘迈过，很可能还涉及了派系之间的政治博弈。只不过这些传言到了卫竹语耳朵里都已经不知道是第几手消息，她对这类事情又不感兴趣，记得不清不楚，韩玉梁就算好奇，也问不出个所以然来。

    这边犯罪率高的好处，就是莎莉想要过来出差很方便。

    坏处也很明显。

    等去酒店安置好沙罗，韩玉梁跟着卫竹语搭乘计程车赶去格雷特在近郊的一座小别墅，两人一下车，就发现，那里已经被洗劫过了。

    可以确定剩不下什么值钱东西。因为连大门，都被拆走了。

    他们迈过歪七扭八掉在地上的警戒线，走进室内。

    这时，韩玉梁收到了一条来自袁淑娴的资讯。

    “玉梁，你是不是有个仇人，叫莉莲‧黄。”




第622章   解决不完的麻烦

    韩玉梁过目不忘，过屌的当然记得更加清楚。

    莉莲是当初被他参与捣毁的黑恶组织“海蛇”副手黄孟才的女儿，混血黑皮，身高腿长，做爱的时候狂野又大胆，水多还能夹能扭，算是个不错的床伴。

    那次行动之后，莉莲被送往东岸区女子监狱服刑，因表现良好，又有父亲的人脉帮忙运作，已于今年六月出狱。

    黄孟才一个黑帮大佬，财产当然不可能被特安局那么容易收缴干净，更何况其中合法的部分，本来就是莉莲应得的遗产。

    事情过去这么久，她又继承了一笔足够花到死的钱，在韩玉梁心目中，并不觉得他俩之间有什么深仇大恨。

    真要算起来，行动是特安局组织的，卧底主力也是特安局安排的，干掉黄孟才的人是汪媚筠，冤有头债有主，他怎么也不至于排到寻仇队伍的前列。

    不想被袁淑娴恶意引导，一番斟酌之后，韩玉梁索性趁着卫竹语在小别墅里东找西翻，拿出手机叫出克瑞斯汀，准备核对一下袁大小姐主动提供的情报。

    “我不建议你把我当做无聊的高智慧骇客来使用。我能帮你的地方太多了，只在这种小事上出力，很难引发我的兴趣。我宁愿把精力用在操作两个虚拟偶像搞百合营业彼此贴贴上。”

    “克瑞斯汀，”韩玉梁放软口气，笑道，“一屋不扫何以扫天下，我这边本来就是现实中的工作多，我没那么多虚拟的任务交给你啊。春樱不是一直在找你帮忙吗？”

    克瑞斯汀拿来当作互动界面的二次元脸庞摆出一个不屑的表情，“我要拉拢的人又不是她。事实上，我正在考虑，叶春樱她们会不会才是我要面对的最大阻力。”

    韩玉梁的笑容立刻消失，“我奉劝你一句，最好别有那样的想法。不管你期望我干什么，我都要和她们一起。你不如直接拉拢好她们，让她们来说服我，更有效率。”

    “你以为资讯生命那么容易转化吗？要是技术已经进步到给你们脑后插管就能彻底完成转化，我早让你来我的地盘开无限大的后宫了。”克瑞斯汀很遗憾地说，“算了，我还是继续抓紧研发吧。你要的资料我已经搜集完毕，储存在事务所伺服器里，你自己连上去看。这个手机的破算力，我连这张脸的表情都动不灵活。再见。”

    看萤幕恢复正常，韩玉梁立刻连线到自家伺服器熟悉的操作界面，调出最新建立的那个资料夹。看了大约几分钟后，他皱着眉拍了一下脑门，留言给叶春樱，请她睡醒后帮忙整理一下，跟袁淑娴发来的资料做个对比，看看两边的可靠程度。

    等把手机揣回口袋里，他忽然觉得，许婷以前时不时开上一句的玩笑，说要把他在家里养成一个离不开她们的废人，似乎……正在渐渐实现了啊。

    任务中稍微复杂一点的资料他都已经懒得亲自过目，新新旧旧换了几个家他都完全不熟悉各种东西在哪里，对物价水准之类的数字更是基本没有概念，收入支出全都交给心中的家属去打理……他挠挠头，忽然想起了电视里曾经看到过的雄狮——不打猎不养崽守着一群能干的母狮子整天就是睡觉晒太阳，生命的意义就在于需要开战的时候干敌人，需要繁殖的时候干母狮。

    “竹语，你还要找会儿吗？”韩玉梁提高声音问道。

    “嗯，还要一会儿。”楼上传来卫竹语隐隐有些烦躁的回答。

    他哦了一声，掏出手机，撤回先前发送的消息，耐着性子坐到窗台上，打开那一大堆资料，一分分看了起来。

    袁淑娴提供的情报并不多。她并没专门调查，也不具备克瑞斯汀那么恐怖的资讯能力，只不过凑巧莉莲寻找帮手的几个城市都是天火的地盘，韩玉梁这个名字又正好触发了袁大小姐新在组织内设定的最高等级关键词，才搜集到了一些。

    相对应的，克瑞斯汀能搜集到的，则是所有通过网路进行，有资讯存底的部分，当面商谈和现金交易之类的情报，她无能为力。尽管拿到的东西更多，但其中绝大部分都是冗长的聊天记录和看不出太多内容的转帐流水。

    综合双方提供的情报，韩玉梁倒是有了一个大概的脉络。

    莉莲出狱后很快就正式继承了父亲遗留的全部财产，其中合法的部分她迅速变现，并投入到非法部分之中。

    借着父亲曾经留下的人脉，她与北美邦各处的多个黑帮搭上了线。

    但最关键的，还是她出了高价，通过那些黑帮的中介，笼络了一批亡命之徒，准备开始她的复仇计划。

    韩玉梁之前的抱怨很合理，仇恨列表上他怎么也不该位于第一。

    实际上，他真的不是第一。

    莉莲贿赂了东岸区特安局的人，通过内部渠道，搞到了当年卧底行动的大致资料。结合她的亲身经历，推断出整个计划的全部并不太难。

    所以她悬赏要杀的第一名，是计划的发起者和执行负责人，枪决了她父亲的元凶——汪媚筠。

    排在下面的第二名，则是在那个案件中立功升迁，前途一片光明的莎莉。

    之后还有乱七八糟这个指挥那个特派员什么的，猎杀名单一直排到第九名，才出现韩玉梁的名字，后头还给了个醒目的红字备注：如果活捉，赏金翻倍。

    看来，当初他色胆包天直接拿下，让莉莲爽了那么多次，还是有点效果的。

    从暗网较普及通讯软体上提取到的档案显示，莉莲复仇计划的筹备期将在八月底正式结束，九月，她收买的杀手们就将同时在各地展开行动，尽可能去刺杀名单上的前几位目标。

    这么看，袁淑娴的确是卖了一个不小的人情给他。不仅冒着泄露资讯坏了道上规矩的风险，还给了他一个提醒名单上所有人小心提防的机会。

    已经收了定金的亡命之徒并不少。其中甚至还有一位在业内跟沙罗基本齐名，代号为Ｚ。

    Ｚ是少数上来就选定了目标的杀手之一。

    他选择的目标，正是莎莉。

    而附言中的理由，让韩玉梁一时间哭笑不得。

    Ｚ不想去东亚邦，嫌远，所以放弃了赏金第一高的汪媚筠，接下了排第二的莎莉。

    韩玉梁连家里的阿黄都十分疼爱，散步洗澡摸肚皮丢飞盘样样不在话下，办公室里休闲娱乐的时候都会踩着它垫脚。有人要杀阿黄，他绝对不答应。

    对真正的宠物犬都是如此，他怎么可能放着自己亲手调教出来的乖巧听话小母狗不管？

    把警告资讯连同名单一并发给汪媚筠并直接通过紧急渠道留言提醒她后，韩玉梁拨通了沙罗的电话。

    “关于你们杀手圈那个Ｚ，你了解多少？”

    沙罗沉默了几秒，反问：“Ｚ没有固定经纪人，你怎么知道他目标的？”

    “你怎么知道我知道了他的目标？”韩玉梁忍不住当场套娃了一句。

    “韩，你对杀手圈子并不关心。如果你不是知道Ｚ收钱要杀的人和你有关，你不会专门联络我问他的事。”

    “好吧，事务所的那个超级ＡＩ帮的忙。就是春樱最近安装在伺服器上智慧赚钱的那个。她在算力充裕的情况下也会尝试破解截获和事务所有关的危险资讯。这足够满足你的好奇心了吗？那个ＡＩ的来历比较危险，我不是很想让无关的人卷进去。你要是非追根究柢，那我就全告诉你。”

    “不必了。别用那个ＡＩ截获我的私人资讯就好。”沙罗马上加快语速，给出了答案，“同行之间都是竞争关系。我和Ｚ的活动区域重叠不多，彼此了解都很少。他对我的印象大概就是很擅长易容的强悍狙击手。而我对他的印象，是不喜欢手上沾血的矫情怪。”

    “不喜欢手上沾血的矫情怪？”韩玉梁一头雾水，“不喜欢沾血的杀手怎么听着这么可笑呢。”

    “Ｚ并不可笑。杀手的实力，主要评判标准就是任务完成的效率和成功率。以一百分为满分的话，我认为我可以拿到九十五到九十八分。而Ｚ，是我认为唯一可以拿到九十九分以上的杀手。”

    “你是说他比你强？”他的脸色顿时变得有些难看。

    “对。他的效率和成功率都在我之上。我甚至怀疑过他有超能力。不过，他并不是没有缺点。”沙罗的语速放缓了一些，“第一，他接任务的频率很低，积极性不强。我因为身份较多，记在沙罗名下的性命一年顶多也就十几条。而Ｚ，出手的频率也就是沙罗的一半。”

    “第二，他杀人的手法很偏执。他从不直接进行击杀，冷热兵器都没有使用过的记录。他杀的人，全部都死于各种会被执法者认为是意外的“事故”。所以杀手中他的风险最低，就算被抓到真实身份，判刑都缺乏证据。所以我认为，他要嘛是个不喜欢手上沾血的矫情怪，每次都绞尽脑汁设计陷阱。要嘛，就是个能给目标下诅咒让对方短时间内死于非命的超能力者。”她说到最后，补充了一句，“综上，如果你打算和对付麦可范的时候一样，委托我来解决他，那请恕我拒绝。”

    “这家伙如果真的那么危险，你就算主动说要去，我也不答应。”韩玉梁很熟练地讨好了一句，柔声道，“你提供这么多情报给我，我已经非常感激了。今晚我给你灌些真气，算是谢礼，如何？”

    “嗯，可以。”

    已经能从沙罗平淡的语调中听出隐藏的小小满意，他抓紧时间告别挂断，马上打给了本来就该在等他消息的莎莉。

    电话一接通，那边就传来了莎莉口音明显还十分兴奋的汉语，“甜心主人，你已经到了吗？这就需要我过去？天哪你可真着急。”

    “你在上班？”他明知故问了一句，“会不会不太方便？”

    “呃嗯……马上过去肯定是不太方便。我费了好大劲才申请到这边帮忙，不用再闲着领文职薪水，无故请假，会耽误手头的案子。你真的很急吗？叶当时说你可以先撑至少一两天。”

    韩玉梁不知道那个Z是不是很守时，这种事情，他也不敢赌。他想了想，柔声道：“我的问题不是关键，我就是想早点见你。”

    “咦？咦咦咦？”莎莉吓了一跳，声音都有点变调，“你……你这是突然……怎么了？”

    他皱起眉，寻思了一下，好像还是简单直接一些比较好，“咳咳，我，要你，不管用什么办法，尽快赶到我这里。位址我一会儿发你。违抗我命令的话，后果很严重哦。”

    “嗯～～主人，我真的公事很忙啊，这样好不好，我今天把工作交接一下，找个阿特拉斯的案子，明天就过去。ＯＫ？”

    “不ＯＫ。我需要你立刻，马上动身，越快越好。”他考虑了一下，索性问，“你身边有其他人在吗？”

    “肯定没有啊，不然我哪里好意思直接喊你甜心主人。”莎莉咯咯笑了起来，“不过我马上就要去开个小会，不能玩被你远端下命令的奇怪Ｐｌａｙ呢。”

    “没有就好。那我长途电话短说。莉莲出狱了。她找了一堆杀手买你的命，最晚九月就会动手。但谁也说不好会不会提前。其中有一个代号是Ｚ的，据说非常厉害。那家伙已经收了定金，所以你现在非常非常危险。你们特安局也有人被收买了，所以你暂时不能相信你在这里的新同事。这就是我要你马上过来的原因。”

    莎莉似乎愣了几秒，“等等，你说，莉莲出狱后，买了杀手……要干掉我？”

    “对。”

    “因为我当初去卧底？”

    “对。”

    “那你呢？你没有被她列为目标吗？”

    韩玉梁无奈地叹了口气，“我也是，但优先顺序没有你那么高。我猜莉莲还不知道我来了阿特拉斯。她找的杀手有不少就在东岸区，所以，当前最危险的就是你。”

    “我去找你，你是不是就跟我一样危险？”

    他皱眉道：“不是。一夜夫妻百日恩。莉莲估计比较念旧，特地说了对我要抓活的。你没有这个特殊待遇。现在能马上过来了吗？要是你的上司对此有意见，我不介意现在就联络汪督察找熟人想办法，就是会打扰她睡美容觉。”

    “呼……”莎莉不情不愿地说，“我是特安局探员，承担风险打击罪恶是我的职责。结果你竟然要我把危险带去给你这个无辜市民……”

    “我可不是什么无辜市民。”韩玉梁沉声道，“我是你这只淫乱小母狗的主人，主人对宠物，有保护义务。还是说，你不准备保持这段关系，想让我弃养你了？”

    “发我位址。我马上去请假。主人。”

    “这才乖。快点吧。记得保密，别什么都跟同事说。”

    “知道啦，汪汪。”她撒了个娇，挂掉电话。

    韩玉梁收起手机，一转身，就看到卫竹语站在楼梯口的台阶上，用很微妙的表情注视着他。

    “你忙完了？”他只好开口，用声音打破尴尬的沉默。

    “嗯。”卫竹语抱起手肘，用这个充满防卫意味的姿势对着他，“这地方不太对劲。不过，没你奇怪。”

    “我？”

    “对，你。”她的眼神比表情更微妙，像是嫌恶，却又掺杂着不好理解的其他杂质，“没想到你远渡重洋跟我过来，最先做的事就是跟你调教出来的小母狗打情骂俏。”

    韩玉梁没兴趣隐瞒，再加上易霖铃已经对卫竹语透露了不少事，索性把来龙去脉大致说了一遍。

    不出所料，这几年受了袁淑娴不少隐秘照顾的卫竹语听完之后，颇为诧异道：“我还是不懂，你和易霖铃为何对袁大小姐抱有这么大的敌意。此前的冲突，不大都是你们在破坏她的计划吗？最后这次，她也一直在为部下的莽撞道歉吧？”

    他捏着口袋里已经关掉的手机，微笑道：“袁大小姐不来招惹我，我也不会主动跟她作对。我一个小侦探，惹不起天火。她这次示好，我也没说什么啊。”

    “可你看起来还在怀疑她。觉得她在进行什么阴谋似的。”

    “我这是下意识反应。你就当是我的心理阴影好了。她诚意表现得足，将来自然会有所改观。”韩玉梁拿出手机，道，“以后记得尽量不要跟我当面谈袁大小姐的事，要说之前暗示我一下，我把手机先关掉。”

    “你被窃听了？”卫竹语神情一肃。

    “不是。你也知道现在的资讯网路多不靠谱。万一有谁搜集大资料把我这里的秘密弄走了呢。小心驶得万年船。好了，你刚才说这里奇怪，具体是指什么？”

    她左右打量一眼，道：“格雷特在天火地位不低。他作为经纪人的身份，在这边也很吃得开，黑白两道朋友都很多。他的别墅，为什么会被弄成这样？”

    韩玉梁把正在打开的手机塞进口袋里，笑道：“穷疯的小毛贼还管那个。以前改朝换代的时候，落难郡主还叫流民吃得只剩骨头呢。”

    “这里被搬得太干净了。”卫竹语大衣下藏着一条可用来做鞭子的软索，她隔着口袋轻轻握住，道，“小毛贼不会洗劫得这么彻底。”

    “那，可能是天火不愿意他的遗物暴露什么秘密，索性直接伪造成劫掠现场，全部带走了吧。你有什么很重要的东西落在这里了？”

    她眉心微蹙，轻轻点了点头，“东方朱玉的很多手续都是他帮忙办理的，为了绑定经纪约，很多档案都是他代我保管。那些东西我平常并不怎么关心，如今他人已没了，常住的家又成了这样，我……该去找谁？”

    这一瞬，卫竹语的目光难以掩饰地露出几分孤苦凄凉。想来，即使东方朱玉这个身份并非真实，也陪伴她度过了穿越后最难熬的时光，如今连得个善终都无从着手，难免会有些许忧伤。

    一般来说，韩玉梁遇到这种情况，会柔声安慰几句，试试看能不能拉近两人的关系。

    但他此刻有了新的烦心事，卫竹语的穿着又过于保守，加上之前非要起誓的芥蒂，叫他一时间提不起兴致讨好，只淡淡道：“既然那身份的财物你都不怎么留恋，就这么让她自然消亡，也没什么不可。每年每个地方都会有无数人失踪，东方朱玉这名字，不会比这别墅的现状更长久。”

    而且，他根据此前的种种迹象猜测，这女人说不定本就不喜欢他太热络。

    卫竹语瞪他一眼，脚下却挪近了两步，道：“依你之见，东方朱玉的一切，便不必管了？”

    韩玉梁仍是那副爱答不理的样子，“你是委托人，具体做什么，你说了算。”

    她眸子一转，“我叫你做什么，你便做什么？”

    “委托范围之内，我听候差遣。”韩玉梁咧嘴一笑，道，“至于其他事情，就看我愿不愿意了。”

    卫竹语又走近半步，轻声道：“若是你不愿的事，我有没有办法，叫你改变心意呢？”

    “有。用我想做，但你不答应的事交换便是。”他对让自己心怀芥蒂的女人没太大绕弯子的耐性，那诱人的身材此刻又藏得严严实实，仅对着绝色容貌，他有的是讨价还价的余裕。

    “果然是个淫贼，不曾有半点改变。”卫竹语轻轻哼了一声，重又拉开距离，解开领口两颗扣子，从怀中掏出那根长锁，忽然一抖，啪的一声在地上抽了一下，“那我先问问，我想在这里和你切磋一场，领教一下你如今的功夫，你可愿意？”

    韩玉梁瞥她一眼，故意打个呵欠，道：“劝你还是算了吧，你到这里这几年，功夫不进反退，过个两年，我家婷婷都能收拾了你，你跟我切磋，我让你只手，都嫌无趣。”

    奇怪的是，被如此贬低，卫竹语的脸上并未出现多少怒意。她双眼发亮，以索为鞭，缓缓抬手扯紧末梢，冷冷道：“我要是……”

    她的话才起了个头，屋门突然传来了一声粗鲁的怒吼，一大串外语劈里啪啦冒了出来。

    他俩一起扭头看过去，就发现两个荷枪实弹的警察，正摆出很标准的射击架势，瞄准着他们。




第623章   陈旧的过往

    即使世联已经统合管理了全球几乎所有的人口聚集地，国家的界限早已被毁灭的不剩分毫残渣，许多经年累月根植在人骨子里的东西，依旧没有被彻底改变，依然在各地有着极大的不同。

    比如，纵然现在全球各大邦枪支管理的水准大体上处于同一档次，南北美两大邦警察的射击倾向，依旧冠绝全球。

    卫竹语一看两个警察举枪，马上道：“别乱动，他们真会开枪！”

    “开咯。”韩玉梁心情不佳，听两个警察在这里大声嚷嚷他不怎么懂的话，身形一晃，已冲了过去。

    “你……”卫竹语显然不愿动手。但她出言阻止的话才吐出去一个字，那两个加起来少说五百斤的重量级警员，就已经瘫软在地上。

    韩玉梁摘下他们肩头的迷你记录仪，五指一握，捏成碎片，“别在这破地方浪费时间了，先回住处，我今天要确保我的小母狗平安到我身边。”

    她身子不易察觉地轻轻一颤，似有些恼怒道：“你是如何面不改色这般称呼一位姑娘的？”

    韩玉梁望着她的眸子，微笑道：“在我确认她喜欢这样之后。这世上每个人的喜好都大不相同。作为一个合格的男伴，当然是姑娘喜欢怎样，我就要尽量满足。不然，她怎会对我念念不忘，叫我什么时候过来，都能一亲芳泽呢。”

    卫竹语哼了一声，收起长索，拉好大衣，将里面那性感魅惑的衣裙彻底裹住，“你这脸皮，果真叫人眼气不来。”

    韩玉梁往外走去，笑道：“人生在世几十年，不过弹指一挥间。脸皮……难道还能比快活更重要？”

    “淫贼能不要脸，难道人人就都能不要脸？”

    “你在人前要脸，难道便得时时刻刻要脸？”他回头讥诮道，“你这话说的，让我以为你在厕所拉屎都不好意思脱裤子呢。男欢女爱的时候想脸皮的事，你自慰抠屄之前是不是还要沐浴焚香，再拜拜观音？”

    卫竹语脸部一绷，怒上眉梢。但她憋了片刻，并未回嘴，而是硬生生忍了下去，跟着他一起去路边等了一辆计程车，赶在那两个晕倒警察被同事发现之前，扬长而去。

    在车上略一试探，确认司机不懂汉语之后，韩玉梁道：“卫竹语，你在这地方好歹也生活了三年多，格雷特的家已经什么都没有了，怎么不去你自己家找一找？”

    她望着车窗外，缓缓道：“我没有家。”

    “你没有家？”他心头一震。

    “我怎么会有家？”她从副驾驶的位子扭过头，推高掩饰五官的大墨镜，亮出黑漆漆宛如夜幕的眸子。

    “呃……”韩玉梁略一思忖，道，“我是说，你的住处。”

    卫竹语自嘲似的一笑，“我买不起房子。租的地方早过期了。要说我现在的住处，应该是易霖铃那里吧。你要回去那边吗？”

    他忽然很好奇，“你荒废了武功，也没见有什么特别的爱好，你平常都在干什么？除了工作就是睡觉？”

    卫竹语转回身，缓缓道：“你当人人都能如你一般，那么快便学会怎样在这个时代生活吗？你和任清玉都有人教，我呢？你怎么不问问易霖铃工作之外在做什么？她为何宅着不出门？怎么不多跟人接触？是她天生自闭不想吗？”

    韩玉梁淡淡道：“她学了很多东西。你跟她差不多时间到的，给我的感觉，就特别空虚。”

    “她聪明。我是笨人。”她哼了一声，“笨人不管做什么事，都更辛苦。”

    听出了她语气中隐含的幽怨，韩玉梁无奈，叹气道：“是在怪我害你到了这边吗？”

    “不。”卫竹语很迅速地否定，“我怪你什么，也不会怪你这个。你不是女人，你无法理解这个时代对我们有多么美好。”

    “我大概能理解。其实对我来说也一样十分美好。”他决定结束话题，“你以前的住处都没了，那接下来，你打算去哪里？”

    “是怕我耽误你去接你的小……炮友吗？”

    “还好。时间冲突，我可以让高木替我去。那是个很能干的女生，交给她我可以放心。”

    卫竹语沉吟道：“那，午饭后，跟我去一趟经纪公司吧。格雷特死了，希望公司还在……”

    “你打算以什么身份过去？东方朱玉的话，不是会让你前功尽弃吗？”

    “现在是夏令时，午饭后公司要休息到三点。如果有谁在公司加班，你帮我点住她就是。”

    韩玉梁动了动指头，点穴这本事他来到这个时代后用得越来越少，希望还没生疏。

    他们在酒店开了走廊隔开的两间房，让卫竹语单独住，免得耽误高木研究员晚上“取精”。

    韩玉梁对卫竹语的模特生涯兴趣并不大，一回到房间，就把注意力都用在了之后如何保护莎莉上。

    汪媚筠那边隔着大海，他鞭长莫及，只能提醒一下。而且华京核心区的安全程度在全球首屈一指，汪督察只要不作死乱跑，守着特安局办公室，出岔子的可能性还不如事务所那边大。

    至于事务所可能遇到的袭击，他相信留守的诸位女将能轻松处理。

    毕竟，可能出现的敌人里，最强的Ｚ，明显要归他对付。

    等他回来的时间里，沙罗并没有闲着。

    她不光为韩玉梁可能的饥渴感准备了额外几套应急方案，还通过圈内的人脉，好好调查了一下Ｚ的情报。

    但遗憾的是，和路上韩玉梁托克瑞斯汀搜集的内容相差不大，基本都是传言，其中还有不少自相矛盾的资讯，可靠性很成问题。

    而且，越是深入调查，就越觉得，Ｚ这个杀手一直都藏得很深，谨慎到近乎异常的程度。

    他不仅没有固定的经纪人，甚至连寻找任务的暗网中介站点，都从不连续使用。他不收现金，不用亲自持有的收款帐户，不管多高报酬的任务，也从不和委托人见面。连他的杀人手法，都没有任何套路可言——这很不利于打响作为杀手的名气。

    诚然，杀手是见不得光的职业。但几乎所有在这一行呆久了的人，都会掌握制造假身份的手段，并不需要用如此严密的方式来隐藏真面目。甚至，杀手在某些需要的时候，还得学会尽量张扬。

    因为名气和他们的收入直接相关。

    Ｚ的做事方式，让他初期的起步阶段走得非常艰难。他从不证明目标是如何死在自己手里，导致那段时候的大部分委托人并不信他，总怀疑要杀的人其实就是死于意外，让这个新丁菜鸟捡了现成便宜。

    直到违约不付钱的委托人先后暴毙，一个都没有逃过意外身亡的命运，Ｚ才彻底解决了赖帐的问题，名气也跟着开始稳定上升。

    等他打出名号，确认能百分之百让人死于非命之后，很快就成为圈子里最抢手的顶级杀手之一。

    意外身亡能让委托人完全不必担心被追查的风险，绝大部分金主都乐意为此多付一大笔钱。

    但是，Ｚ没有固定经纪人，还不怎么勤奋，接任务完全没有规律可言，想要让他出手，只能拿出足够高的金额在暗网公开悬赏，然后祈祷会被他心血来潮看上接了。

    整理完资讯之后，韩玉梁不由得感叹，也不知道是他的运气太差，还是莉莲的运气太好，这么一个比沙罗还要难缠的家伙，就这么被他们抽中了。

    要是任清玉抽卡有这命中率，一个月能少花起码大几千块吧。

    把手头的资讯汇总完毕之后，韩玉梁躺在床上舒展四肢，道：“我猜，这家伙八成是个强化适格者。”

    沙罗并不太意外的样子，但还是问了一句：“为什么？”

    “直觉。和合理的推断。”他翘了翘嘴角，“我不认为一般人有能力给每一个目标都制造出不露破绽的身亡意外。咱们现在已经对适格者很了解，你不觉得，这人就像是一个幸存下来的适格者，运气很好没有被世联限制，所以一边拼命隐藏自己，一边用这本事赚钱？”

    “的确很有可能。”沙罗露出了一丝嘲弄的微笑，“算起来，我也是超能力的受益者。韩，能力者与一般人之间的鸿沟，真的……就这么大吗？”

    韩玉梁笑道：“拳击手和一般人的差距大吗？职业球员和一般人的差距大吗？各行各业的顶尖人才，本就不是一般人能比的。芸芸众生，大都平平凡凡地过一辈子。他们，才是这世界的绝大多数。鸿沟大小，又有什么关系？”

    沙罗沉默片刻，轻声说：“对。所以，这次，我就不帮你去接莎莉了。”

    “咦？”他一下子坐了起来，“你有事要做？”

    沙罗摇摇头，“没有。但，如果Ｚ是真正的强化适格者，我绝对不是他的对手。从以前的记录来看，他并不忌惮把目标身边的人牵连进去。韩，我没有你那样感知杀意的本领，我不想死。”

    “你是说，Ｚ已经有可能动手了？”

    她缓缓点了点头，“既然特安局有被收买的内线，莎莉忽然请假赶往阿特拉斯的事情，莉莲那边就一定会很快知道。你觉得，让莎莉死在任职查案的特安局里，和死在遥远的阿特拉斯，对他们来说哪个更好？”

    韩玉梁的脸顿时一黑，“你在提醒我，我帮了倒忙？”

    “没。因为Ｚ的能力如果真的毫无痕迹，杀意，就是最后能捕捉到他的线索。这件事，只有你能做到。”沙罗拿起手机，平静地说，“我会租两辆车，跟在你附近。一旦你有把握确认Ｚ的身份，我就杀掉他。”

    “有把握吗？”

    “有。”沙罗从行李箱中取出夹层隐藏的零件，很快组合成一把中等大小的狙击步枪，“人类的武器，变异的怪物，觉醒的适格者，三者之间……其实是石头剪子布的关系。Ｚ那么谨慎地隐藏自己，应该就是因为他知道，不管他的能力有多强，一颗打进脑袋的子弹，就能让他和这个世界永远告别。”

    客房服务的午餐刚送到，莎莉就打来电话，汪汪叫了两声，表示已经请好假，借用了朋友的车，今晚就能开到阿特拉斯。

    “好，你路上千万小心，不要开得太快，尽量躲着车多的地方。”韩玉梁絮絮叨叨地叮嘱了一大堆，“那个Ｚ制造意外的能力可能出乎咱们预料的强，你一定不能大意，这是主人的命令，懂吗？”

    “懂了汪，汪汪汪。谢谢主人的关心，汪呜呜呜～～”

    为了省钱，卫竹语没有单独叫餐。她坐在对面拿着叉子，看他放下手机，蹙眉道：“你们不是在谈关系生死的严肃事情吗？”

    “对。”

    “那为什么她还有心思用狗叫来跟你调情？”

    “因为她高兴，同时，也知道我会为此而高兴。”韩玉梁微笑道，“最重要的是，她在我面前不需要顾虑脸皮的问题。”

    卫竹语的神情微妙地变化了几分，没再说话，低头吃起了东西。

    他笑了笑，转守为攻，忽然道：“她其实是那种已经被我看过胸部就索性大大方方不再穿胸罩的性格。和你不同。”

    果然，卫竹语的身子一震，不自觉地转头瞟了一眼门口挂勾上的大衣。

    她今天的穿搭比事务所正式见面那次还要清凉，大概是为了方便行动，跟紧身上装匹配的，是一条只能盖住小半大腿的短裤，穿上大衣是秋天的童话，脱掉大衣就摇身一变成为盛夏的果实。

    韩玉梁是很以自我为中心的男人。他觉得卫竹语这么穿，就是为了叫他看。所以他的视线，就没有一秒收敛过。

    因此，他马上就明白过来，为何卫竹语去看自己的大衣。

    跟着，如他所料，卫竹语起身走向玄关，把那件大衣裹上，走了回来，坐下，继续默默吃饭。

    刚才那短短片刻之间，韩玉梁百分之百确认，卫竹语，也没穿胸罩。

    她的运动风吊带衫和许婷常穿的那种热辣小背心不同，外面罩了一层薄纱，料子也比较厚实，正常状态，不是很容易看出破绽。

    但是，刚才她凸点了。

    就在她起身之前，本来没有什么痕迹的浑圆曲线顶端，明显突起了两个小小的豆。

    韩玉梁见过卫竹语的裸乳，过目不忘，印象深刻。

    她的乳晕不大，色泽不深，乳头扁圆，但绝不凹陷。所以，此前没有看出上真空，刚才却忽然被看出来的原因，只能是那里发生了变化。

    就像男人的裤裆一样，里头装着的东西，变大了。

    “原来你也没穿……”韩玉梁露出玩味的笑容，低声说道。

    卫竹语脸色一变，霍然抬头。

    但这时沙罗放下筷子，微笑着说：“被你看出来了吗？是啊，我也没穿胸罩。其实大夏天的，我真的不喜欢穿那种东西。捂得难受，既然是在自己房间里，我就脱了。”

    她跟着低下头，对着宽松罩衫里若隐若现的凸点用手指拨了两下，用很符合高木梨华的娇羞表情说：“都怪你，吃饭的时候，一直说什么胸罩的事情呀。”

    卫竹语的恼羞成怒，就这么被轻描淡写地带了过去。

    可不知道为什么，韩玉梁觉得，她并没有松一口气，反而，有些掩饰不住的失落。

    不像是对发生的事，而更像是对她自身什么地方的不满。

    是什么地方呢？

    他仔细左右对比了一下，嗯……难道是因为尺寸上输了一点儿的原因？

    哎呀哎呀，高木梨华这个胸部不是真实状态，不需要为此而失落的嘛。

    不过如果沙罗本体出现，或是叫出沙耶香的话，胸部对其他女性打击效果更强就是了……

    都不说话，饭吃得快，约定要租的车送到楼下，韩玉梁也已经能跟卫竹语上路出发。

    他不怎么喜欢车，拿到钥匙犹豫一下，扭头道：“你会开吗？会开就你来。我晕车，不想开。”

    卫竹语摇摇头，“东方朱玉有驾照，我没有。”

    “好吧，那我来。”

    不久后，趁着等红灯的机会，韩玉梁仔细端详了一下卫竹语的表情，道：“你要真这么不舍得东方朱玉的身份，保留下来也不是不行吧？你自己宣布退出模特圈，难道你还有一群狂人粉丝追着不答应？”

    “不行。”她双手抱着大衣，安全带在胸前勾勒出诱人半球的分界，“很多合约之类的东西，我付不起赔偿金。此外，我也不想继续留在那个圈子里了。”

    “那你在怀念什么？”

    卫竹语沉默了很久。

    等车快要抵达目的地，她才轻声开口：“那毕竟是我一段……不一样的人生。”

    跟韩玉梁想象的不同，格雷特生前供职的那家经纪公司并不在闹市商业区那种车水马龙的地方，也不是什么高大气派的办公大楼。不知道是为了节省成本，还是为了方便用来额外做一些不法勾当，那座三层旧楼坐落在治安非常糟糕的街区，在他们停车位置的对面，就能看到一个大腹便便的球型警察在跟两个黑黝黝的青年勾肩搭背吞云吐雾，手里还捏着一小包粉末状东西，似乎在当街兜售。

    他大皱眉头，一边拔车钥匙一边问道：“你以前就在这种鬼地方上班？”

    卫竹语摇了摇头，“我不怎么来这里。我的工作，是拍广告拍写真去各处走秀，签约模特只有接不到什么工作的新人，才会经常来报道。”

    她隔着车窗看向斑驳的砖墙，“我只在这里闲了不到两个月，工作就排满了。”

    “我冒昧问一句，你……用了多久学会说这边语言的？这些外国话我听着跟鸟叫一样，头疼得要命。”

    卫竹语眼里没什么笑意，弧度微小地翘了翘唇角，“如果你一来就被丢到这种地方，你也会很快想办法学会怎么跟他们交流。幸亏这边没有道士跟和尚。”

    “嗯？道士跟和尚？”

    她打开车门，拿起墨镜，“如果那时我能找到道士或和尚，我不知要浪费多少时间在请他们帮我驱邪上。”

    她盯着正在解安全带的韩玉梁，“我一直都觉得，我没疯，真是挺厉害的。”

    “我也这么觉得。”他只能附和一句，下车锁门。

    “你说，有没有一种可能，我现在其实还疯着。你并不是韩玉梁，而是我癔症中的幻想？”

    韩玉梁拍拍她的肩，微笑道：“我听说了你的业余爱好。我的建议是，看网路小说不要太认真。”

    卫竹语白了他一眼，快步走上阶梯，隔着玻璃门往里看了一眼，转身下来，轻声道：“人应该都去休息了，柜台接待小姐也在趴着打盹。”

    “那么，咱们从哪里进去？”

    “侧面小巷子里有消防通道。”她回忆了一下，往旁边走去。

    但在这种治安洼地，不惹人注目的小巷子里，有时候比外面的街道目击者还多。

    他俩刚绕过那些乱七八糟的垃圾桶，就看到里面足足有十几个肤色各异的小青年，正分成两排蹲在墙角，有男有女，看他们迷离的眼神，和手上卷烟的模样，八成是在飞叶子。

    消防梯的台阶上也有两男两女，分成两对抱在一起又啃又咬，穿着彩虹色的上衣，果不其然是男的亲男的，女的舔女的。

    “你会用外语说“借过”吗？”韩玉梁看着那一道道警惕而充满敌意的目光，低声问道。

    卫竹语后退一步，“我不想跟这些人说话。我可以请你这位保镖，解决掉这些目击者吗？”

    “到什么程度？”

    “昏过去。”

    “昏多久？”

    “一个小时足够。”

    韩玉梁看着那个一边捏拳头一边走过来的壮硕青年，笑了笑，“好吧，清道夫的工作，本来就是扫垃圾。”

    两分钟后，卫竹语迈过地上横七竖八的男男女女，走上消防梯，带着韩玉梁进入到这座老旧的办公楼里。

    她没有忘记格雷特的办公室。

    只不过，从办公室里家俱上那层能写字的落灰来看，格雷特应该比她来得更少。

    韩玉梁在鼻子前挥了挥手，忍不住过去拉起百叶帘，打开窗子，“是不是该告诉我，你要找什么？还是说，你打算自己动手，我等着就好？”

    就像是才开始思考这个问题一样，卫竹语在屋内走了一圈，轻声道：“所有和东方朱玉相关的档案资料，我都想带走。”

    “ＯＫ。”他入乡随俗，打了个响指，开始翻找。

    所谓淫贼的强运，就在此刻发挥了奇妙的效果。

    韩玉梁才戴上手套打开第一个柜子，就找到了一箱东方朱玉的写真集。

    他拿出几本翻了翻，忍不住站在那里看了起来。

    就在他快要笑眯眯沉迷在精装铜版纸上那一具具美好至极的泳装肉体里时，他忽然感觉到背后传来一股杀气。

    他一转头，就看到卫竹语正冷冰冰怒视着他，手里，已经握紧了那条当作鞭子用的长索……




第624章   逐渐剥落的墙

    韩玉梁满脸不解，扬了扬手上仍打开的写真集，“你生气作甚？这泳装连比基尼都不算吧？而且，当初写真集不是公开全球发售的吗？起码印了好几万册，还有人扫描传到网上供人分享了吧？看过的人说有几十万，不夸张吧？我看看就不成吗？”

    卫竹语面颊微微绯红，气息急促，竟连声音都隐隐有些发颤：“我……不想让你看。”

    他呵呵一笑，故意用拇指在书页上摩挲，像是在揉搓里面东方朱玉的臀部，“可我偏偏想看。说起来，你的胸部我已瞧过，这双标致的大长腿，却还一直没机会全部看见。我早怎么没想到，该下载你的写真集呢。”

    “淫贼！”卫竹语斥骂一句，却并未出手，反而将绳索卷缠起来收回怀中，退后两步，带着一股奇妙的委屈意味道，“要看回去看，先办正事。”

    不知为何，她那语气，让韩玉梁想起了陆南阳。

    陆南阳买了手铐想让陆雪芊用，看她不舍得的时候，口吻似乎就有点这个味道……

    写真集，追根究柢还是实体版的好。韩玉梁略一思忖，挑出几个箱子里所有不重复的，凑成一箱找绳子绑好，放在门口免得忘了，这才接着翻找其他地方。

    卫竹语眼看着他把写真集直接收了个全套，咬唇无言，满眼的心乱如麻，可偏偏并没什么羞涩。

    一通翻箱倒柜，姑且算是找出了几张和东方朱玉有关的合约，配着一些身份证明的复印件，卫竹语装好之后，也懒得给现场复原，关好窗户放下帘子，道：“看来，属于那个我的一切，就只剩这些了。”

    韩玉梁守在门口的箱子旁，笑道：“怎么会，东方朱玉的模样，在网上肯定已经永远不会消失了。除非全世界的电子装置一起毁灭，不然说不定哪个小色胚的硬碟里，就躺着你那时风华绝代的身姿。”

    卫竹语转过身，忽道：“那时的我，要更美些？”

    他眸子一垂，想了想写真集上看到的几种模样，缓缓道：“早期那几本不太行，明显你还放不开，躲躲闪闪的，妆面也没特色，只是身材确实好。后头那两本，就已经很美了。”

    卫竹语目光闪烁，“这样么……”

    “但比起不会动的照片，给我一万次机会，我也会说真人更美。”韩玉梁话锋一转，笑道，“更何况，你如今多了一股说不清的韵味，让你以当下的状态拍写真集，销量起码翻一番。”

    她面上一寒，不悦道：“我不会再拍那种东西了。”

    韩玉梁心中好奇，道：“说起这个，当初你怎么会想起入这一行？你性子这么烈，不管拍写真、广告，还是上台走秀，衣着打扮按你那时的观念，都可以说是放荡无耻了吧？”

    卫竹语一颤，本已向门口迈出的脚又缩了回去，犹豫一番，才道：“我身无分文，不寻个能养活自己的行当，难道……要去偷去抢吗？若不是我还有护身的功夫，也算是警觉，知道提防恶人，只怕……早不知烂在哪个暗娼窑子里了。”

    她轻轻一叹，道：“不管这工作我喜不喜欢，当年问我要不要跟他去试镜的那个星探，都算是我的恩人。你根本不知道，那时我遇到一个会说汉语的人是什么心情……”

    “不喜欢，那后来为什么不改行？”

    卫竹语看傻子一样瞥他一眼，“不改行，我现在在做什么？”

    “呃……好吧，当我没说。”韩玉梁拎起箱子，果断转移话题，“接着呢，还去别的地方搜搜吗？”

    “三楼。那边是公司高层的办公室。我想，他们既然跟天火合作，说不定能找到些有用的东西。即使和我无关，对你总不是坏事。”

    “那就多谢了。”

    可才进到三楼走廊里，两人就不约而同停住了脚步。

    他俩都是武林高手，耳聪目明，更何况，此刻传来的声音，实在是没有什么要掩饰的意思。

    那是一个女人淫乱的呻吟，只不过喊叫的内容，韩玉梁完全听不懂。

    他皱了皱眉，“她在嚷嚷什么呢？我也算看了不少欧美Ａ片，这不是常用词啊。”

    卫竹语还算镇定，轻声道：“她说的应当是东欧那边的话。这公司跟那边有合作，时常会有和我一样，连这里话都不会说的年轻女孩签约。”

    韩玉梁忍不住讥笑道：“所以现在她是签约了，高兴地乱叫？”

    她一副见怪不怪的样子，“我也不知道她签了没有。签之前签之后，这么做的人都很多。有些出不了头的，还会转去其他公司拍ＡＶ。走吧，去看看其他没人的办公室。”

    看她这么冷静，韩玉梁也不好意思大惊小怪，只好把箱子留在楼梯口不显眼的地方，踩着东欧少女的淫声伴奏，跟在卫竹语身后走了进去。

    经过那间“炮房”，他们才知道为什么声音这么清楚——里面的人就没关门。

    但他们并不需要担心被看到，还有充分的余裕在门口看看里面。

    男人身材保养得不错，只脱了下半身，上边还穿着短袖衬衫，领带甩在肩膀上。

    女人被他踩着沙发按住，趴在靠背后的大窗户上，小半个身子贴着玻璃，光溜溜只剩下肉色的破裆丝袜。

    卫竹语打量一眼就往前走了。

    韩玉梁停下看了一会儿，看不见女主角的脸，只能看出身材比例相当欧美，也就没了兴致。

    “这种事你也见怪不怪了？”跟进办公室里，他一边随手乱翻，一边随口问道。

    “嗯。”卫竹语平静地回答，“这个圈子就是这样。性交对她们来说，是追寻快乐，是取悦他人，是交易筹码，是自我麻痹。和巷子里那些人的大麻，没有本质上的分别。本就是为了声色犬马而来，怎会顾及什么礼仪廉耻。”

    “你还挺厉害的。”韩玉梁想了想，笑道，“换陆雪芊到这种地方，估计没三天就忍不住把这里的人都杀了。”

    “我不是没有起过杀心。”她淡淡道，“只是，后来我明白过来，不同的人有不同的生活方式。我觉得和男人在一起才是正常，但下面那个和女孩子抱在一起的女人，也有存在的道理。不影响他人，那就只是种活法而已。”

    “不觉得这应该算是性剥削吗？”韩玉梁回想起荆小安科普给他的词，好奇地问。

    “那明显不是强奸，所以现在不算。”卫竹语带着几分讥诮，淡淡道，“将来她后悔了，去网上控诉一番，就可以算。”

    她打开另一个柜子，“可惜这里不是西岸区，她控诉，也不会有任何改变。”

    韩玉梁没话找话，“她要是不愿意，你会救她吗？”

    “不会。”

    他这下吃了一惊，“为什么？”

    卫竹语自嘲一笑，“我救过。很快，那女孩就自愿了。愿意来这里试试的姑娘，他们有的是方法来腐蚀她，甚至都用不到药物。你看到刚才那女人脚边的包了吗？”

    “什么包？”

    “一万八千多块的包。我之前打零工的薪水，存半年都不一定买得起。”她关上柜子，走向电脑，“那，她以身体这个本钱，去换取可以随便买那种包的生活，我有什么可说？”

    韩玉梁沉默片刻，微微一笑，“也有道理。”

    搜索了两个办公室，走廊的呻吟声骤然拔高，之后平息下来。

    卫竹语把拿到的东西收起来，对韩玉梁使了个眼色，没再继续浪费时间，迅速离开了这家公司。

    看韩玉梁把带下来的一箱写真集放在后座，卫竹语眉梢微动，道：“我这家经纪公司没有什么大问题，但这附近其他公司，有过不少糟糕的传言。韩玉梁，你这样的清道夫，知道的话，会免费出手吗？”

    他摇摇头，“不会。天下恶人太多了。我可不是陆雪芊那种傻子。”

    卫竹语蹙眉道：“那要如何，你才肯出手呢？”

    韩玉梁打开车门上去坐下，好奇道：“先说说，是什么情况？”

    “我刚才提到的那家隔壁经纪公司，主要给成人影片输送ＡＶ女星。我此前仗义救下的那个女孩，现在就是那里挺有人气的……女演员。”

    “所以呢？你先前不是才说，她自愿了吗？”

    “她是自愿不假。但她身边有很多并非自愿的。她说，她的老板用药物控制着一批被贩卖过来的姑娘。我想，这比你们事务所在黑街经常出手处理的情况还要严重很多，没错吧？”

    “嗯，没错。”

    卫竹语以不加掩饰的期待目光注视着他，轻声道：“那你肯免费去杀掉那家公司的老板吗？”

    “不行。”

    她眼里闪动的光芒迅速暗淡下去，语气也冷漠了许多，“那你要什么报酬，才肯去？”

    “第一，你要把那家公司的具体资讯交给我，我发给春樱，让她确认事实。这个世界，这个时代，仅靠传言就去杀人太危险了。”韩玉梁发动汽车，往回调头，“第二，你要跟我解释一下你为什么不亲自动手。我不信以你的本事，偷偷摸摸解决一个小黄片公司老板很难。至于第三……就是我要的报酬，你解释了第二之后，我就告诉你。”

    “我不能在这里暴露我的身份。之前我是东方朱玉的时候，没空闲也没能力去做这件事。现在，我不想让人知道东方朱玉还活着。我的ＤＮＡ在东岸区留底过，以现在的刑侦科技水准，我不敢冒险。此外……”卫竹语犹豫了一下，带着隐隐的沮丧道，“我以前也没想好，到底要不要做违法的事情。”

    “好吧，那么，你求我。”他把车停到路边，转头笑道，“你求我，这就是我要的报酬。”

    卫竹语蹙眉抿唇，犹豫一下，稍稍张开嘴巴。

    但他抬手阻止，悠然道：“别急，等我确认那老板真的是个该死的人渣之后，你再开口。否则这定金，我万一不做，不好还你。”

    卫竹语迷茫几秒，蹙眉道：“又不是什么值钱的物事。要是叶所长真能证明那人其实清白无辜，便是我犯了大错，不过一声央求，何需你还。”

    “因为我想要的不是一般的央求。”

    她一怔，面色迅速变得凝重起来，轻声道：“你要什么样的央求？”

    韩玉梁望着她的表情，端详片刻，忽然笑道：“你在期待什么？”

    卫竹语脸色微变，“你在胡言乱语什么？”

    他身体向着那边倾斜过去。

    卫竹语倒抽一口凉气，向后便是一缩，美目圆瞪，“你到底要做什么？”

    韩玉梁深深一嗅，笑道：“我可是多年淫贼做过来的。女人身上有什么变化，我认真的话，闻一闻就能分辨出来。”

    她绷着脸，微微昂头，不屑道：“信口开河。”

    “那……”韩玉梁说到此处，收住话头，回到原位，“算了，走，回去了。”

    他发动车子，离开路边，继续往回驶去。

    卫竹语面色阴晴不定，片刻之后，忍不住问道：“你到底要我如何央求你？”

    “你猜。”

    她气息一顿，柳眉倒竖，想要发作，可神情看着又有几分古怪。

    韩玉梁开出一段，等车内放的歌曲一首唱罢，忽然笑道：“我猜，你一定想出了很多种羞耻无比的央求方法吧？”

    卫竹语转开头，板起脸道：“胡说八道。”

    “你是不是觉得我会让你脱光衣服五体投地跪着说求求主人？”

    她浑身一震，怒道：“胡说八道！”

    “那你到底是怎么猜的？”

    卫竹语盯着车窗外，咬牙道：“我没猜。你这种色欲薰心的淫贼，我猜不出。你的要求若真的过分，我不答应便是。横竖，那恶人祸害不到我头上。大不了，等回去我将这事告诉陆雪芊。”

    韩玉梁微笑道：“那我就说了。”

    “你说。我倒要看看，你打算玩什么花样。”

    “我要你求我的时候，句尾加上喵呜。”

    “啊？”卫竹语一下转回头，表情看着都有点呆愣。

    “怎么，这要求也过分吗？”韩玉梁故意做出一副心痛的表情，“我是听小铃儿经常这么说，蛮可爱的，也想听你说一下而已。”

    “你是说……加上喵呜？”卫竹语眼神越发奇怪，像是看到他鼻子上开了一朵大王花。

    “不是这样毫无感情的喵呜。而是要那种比较可爱的，喵～～呜～～”他一本正经学了一下易霖铃偶尔撒娇卖萌用的尾音，“怎么样？这个你要也觉得过分，我就不得不怀疑，你到底多想让我这个清道夫出手处理垃圾了。”

    她斜过眸子，若有所思地瞄着他，“那些姑娘，就是这样靠美色把你拉到正途的吗？”

    韩玉梁面不改色，道：“她们可比你大方多了。不至于想要惩凶除恶，连声萌都不舍得卖一下。这可是杀人的买卖。我就是叫你陪我睡觉，也不过分。”

    “那我还不如自己动手。”

    他笑道：“这不更好？你本就打算跟着小铃儿她们做清道夫，干脆就在这遥远的异国他乡选个歹徒练手。这个不必你求我，我可以免费帮你接风，收拾现场，提供凶器，附赠全程作案指导。”

    “韩玉梁，”卫竹语疑惑道，“怎么听起来，你好像很期待看见我杀人似的？”

    他淡淡道：“因为我不愿意相信，女侠卫竹语做了几年模特，变成了一个连恶人都不敢杀的废物。”

    卫竹语的手骤然握紧，“我只是不愿意惹麻烦。”

    韩玉梁减缓车速，分心回想了一阵，笑道：“仔细想想，你当年虽然和陆雪芊同为江湖四绝色，但寒梅仙子凶名远播，手上人命无数。而你连个响亮些的外号都没有，用的武器还是没什么杀性的长鞭……你该不会还没杀过人吧？”

    “一派胡言！”卫竹语目光一冷，抬手道，“和你一样觊觎美色的宵小之辈，我不知杀过多少。你把我当成什么人了？”

    “色厉内荏。”他笑着摇了摇头，“看来，你即便杀过，也顶多只有两三个逼你出手的。保不准，你杀完之后还会扶着树哇哇呕吐，哭的一把鼻涕一把泪。”

    卫竹语浑身一阵颤抖，似乎怒不可遏。但几息之后，她便平静下来，缓缓道：“韩玉梁，你是要激我杀你，好给你反击对我下手的机会吗？”

    韩玉梁不屑道：“我何需绕这个弯子？你说的，只要你不明确说出不行，我就可以当作同意。卫竹语，我要是真想做什么，以你现在的功夫，我做完三遍，射你满身，你也说不出一句不行来。”

    他瞥着卫竹语的脸色，淡淡道：“我拿捏你，不会比拿捏我的小母狗更难。”

    卫竹语双手攥紧安全带，呼吸渐渐急促，目视前方，一言不发。

    韩玉梁抽抽鼻子，笑道：“奇怪，我好像又闻到，女人身体起变化的味道了。”

    不听她回话，车开出一段，韩玉梁又道：“你其实应该庆幸，我这人怜香惜玉贪花好色，越美的女人，我越好说话。不然，你请我替你杀人，起码得把胸部给我看看，让我补完此前惊鸿一瞥不够详细的图景。”

    卫竹语仍不说话，像是打定了主意，不再理他。

    其实，在这种地方引进贫困地区女性签约拍Ａ片的公司，怎么可能是正经营业。这样的老板拉出十个都未见得有一个无辜。

    韩玉梁一定要让叶春樱查出实证，一来是要逗逗卫竹语找点乐子，二来，也是不知不觉成了习惯，更愿意把判定生死的责任，依赖在叶春樱身上。

    叶春樱的效率果然很高，联络卫竹语要到公司详细资讯后，就在克瑞斯汀的协助下径直侵入了地下世界最大交易平台——索瑞德。

    不管是人口贩卖还是毒品交易，线索最后都能彼此印证，指向了那家公司的所有高层。排除掉罪不至死的不知情员工，那边的可杀恶人，数目为二十三。

    名单和详细资料发送给韩玉梁的时候，也给卫竹语抄送了一分。

    她一个个看过来，神情越发震惊，喃喃道：“你们事务所的调查能力，竟然……如此夸张吗？”

    韩玉梁颇为自豪道：“原本还慢些，后来借用了关系单位的ＡＩ，就快得恐怖了。看来事情比你想的更糟，那公司中层往上就没一个好人，被他们控制的女人赚的皮肉钱最后还都用毒品回收了，比窑子的老鸨还过分。怎么样，看过之后，有兴趣亲自动手了吗？在你熟悉的地界，找找杀人的手感，总比将来你在小小如意楼出任务的时候，忽然畏首畏尾要好得多。”

    她顺著名单一路看到结尾，把手机还给韩玉梁，沉默几秒，轻声道：“我不愿叫这种人渣的血，脏了我的手。”

    “好吧，那我就等着你求我咯。”韩玉梁看看时间，拿起手机给莎莉发了条资讯。

    不一会儿，电话直接打了回来。

    他接通后听到汽车行驶的声音，当即黑着脸道：“你不专心开车。”

    “没有啊，我不方便看资讯才是真的。你叮嘱我路上小心嘛，我都不敢看萤幕。”

    “那你怎么知道要给我拨回来？”

    “我语音让智慧助手回拨的啊。主人看来不太会用手机啊，呵呵呵呵……那，汪汪，主人，什么事？”

    “我就是想问问，你借朋友的车，朋友跟你一起来吗？”

    “一起啊，她送我过来，到了之后她就开车回去了。等我可以回去的时候，主人记得送我哦，汪呜。”

    “你朋友和你一起来，你还一直汪汪叫？”他忍不住提醒道。

    “她不太懂汉语，没什么关系。”

    “她还听不懂狗叫？”

    莎莉呵呵笑了起来，“主人，在不懂汉语的人眼里，汉语可是非常神秘，非常厉害的。汪督察的姓不就是汪吗？汪汪汪，汪汪汪……就算她听得懂，其实也没什么关系。她和男人出去浪的时候，比这疯狂多了。”

    “那，你快要进市区的时候联络我，我去接你。你就别让朋友多开这一段了。你也知道阿特拉斯的治安不太好。而且，Ｚ很可能已经行动了。要是连累了她，你心里也不好过吧？”

    这次，莎莉回答的口吻严肃了很多，“是，我知道了。”

    不过挂断手机之前，她还是自我满足一样学了好几声狗叫，叫得又娇又嗲，但凡是个有性经验的朋友都能听出不对劲。

    只是她不在乎罢了。

    被完全释放了的肉体和心灵，不再有任何多余的负担。

    韩玉梁收起手机，伸个懒腰，走向门口，扭头对卫竹语道：“我回房间陪高木去了。有事的话，过来敲门。”

    “等等。”卫竹语站起来，喊住了他。

    “嗯？”他转身靠着酒店玄关的墙，侧头看过来。

    卫竹语的脸上，露出很奇妙的表情，靠近鬓角的面颊，也泛起了一丝不易察觉的红晕。

    她清清嗓子，很认真地向前躬身，双手捂着胸口，道：“韩玉梁，我求你替我去杀了那些人渣。喵、喵呜……”

    奇怪至极的不协调感，就像穿着性感内衣在Ｔ台摇曳生姿的女郎脖子以上变成了二次元大眼脸配合着ＢＧＭ卖萌。

    韩玉梁笑了起来，道：“这喵得也太敷衍了点儿吧？”

    卫竹语保持着姿势不变，这次，嗓音变得细软娇嫩，硬夹出来嗲声嗲气的一句：“喵～～嗷～～呜～～”

    跟着，她挺直后背，瞪着韩玉梁的脸，轻声道：“你可满意？”

    韩玉梁点了点头，跟着，鼻尖抽动了两下，故作诧异道：“奇怪，我怎么闻到，有什么地方湿了？”

    嗖——

    一条灌满内力的长索，已如鞭子般狠狠抽来！




第625章   要杀的目标

    就是全盛时期的卫竹语手里的真鞭子，韩玉梁也不放在眼里。更何况，此刻是功力绵软不堪一击的一条长索。

    他随手一抄，就紧紧抓在手里，斜斜瞥向杀气腾腾的卫竹语，笑道：“怎么，突然又想跟我切磋了？”

    “你下流！”她恼火道，抬臂回抽，绳索却纹丝不动。

    韩玉梁好整以暇道：“我是想提醒你，床头加湿器开得大，你手机搁在那里，萤幕已经湿了。这很下流吗？”

    卫竹语面色变了几变，扭脸看向床头，气冲冲撒开绳子，过去把手机拿起，关小加湿器的功率，拿卫生纸仔细擦了擦萤幕，不服道：“你说的绝对不是这个意思。”

    “那，还有哪里湿了呢？”

    卫竹语把卫生纸攥成一团，咬牙道：“滚。”

    韩玉梁打开房门，离开之前，柔声道：“竹语，我不是不懂女人心的憨傻小子。我知道你绝不会为了找东西这点儿小事来跟我这声名狼借的淫贼同行。不管你有什么苦，求什么福，大家都是江湖儿女，不妨直接一些，莫要一直绕来绕去，彼此耽误。”

    卫竹语低头不看他，只喃喃道：“我方才，不是已经求过你了吗？你还没说，答应不答应。”

    “答应。你这种美人肯那样开口，不过二十来个人渣，我保证他们看不到明天早晨的太阳。”

    卫竹语转过脸来，黑眸越发深幽，“韩玉梁，二十三条人命，只听我说几声不爱说的，你就肯杀？”

    他退向走廊，放手任门扇缓缓闭合，微笑道：“我为的不是那几声，而是那之后的味道。以及，你到现在，还不曾对我说一句“不行”。”

    咔哒，门关上了。

    不知道之后几小时卫竹语在房中都做了什么。等晚上一起在餐厅吃东西的时候，她换了一身很优雅的连身长裙，外面仍罩着很保守的大衣，但入座后敞开了扣子，漂亮的项炼坠子闪耀着迷人的光，指路牌一样将男人的目光引向将露未露的乳沟。

    和她一比，寻常白领打扮的沙罗甚至显得颇为土气。不过连身份都追求实用第一的女杀手肯定并不在意就是。

    晚上七点多，莎莉打来电话，说已经快要到南郊路口。韩玉梁查了一下地图，跟她约定了一个碰头的地方，就动身赶去。

    至于晚上行动时候需要的情报，他全交给卫竹语去和事务所的大家沟通，也算是让她提前适应一下易霖铃她们的工作方式。

    哪怕是做助手，她也得学会在这个时代行侠仗义的规则。免得和之前发疯的陆雪芊一样，惹来一大堆案底，出远门的委托都不能住正规一点的观光观光旅馆。

    四十多分钟后，韩玉梁在幽静的大道旁停稳车，开门下去，走向已经在那里的灰色轿车。

    莎莉下车就笑着扑了过来，先给了个热情无比的拥抱，跟着又亲又舔，弄得他一脸口水，还汪汪叫了十几声，才舍得转到侧面，抱住他的胳膊。

    目送那辆车离开之后，他才好奇道：“那真是你朋友？看着和你不像一路人。”

    刚才隔着车窗的惊鸿一瞥，他看见一头火鸡尾巴一样的彩发，还有亮闪闪的唇钉和鼻环，几乎暴露出半个奶子的背心完全挡不住覆盖胸部的纹身，怎么看都不像是正经人。

    “其实她算是我的线人。没办法，我要最快速度过来，就只能请这样的朋友帮忙了。”莎莉火热柔软的身躯贴着他不断磨蹭，看来工作压力又大到需要宣泄的地步，“谢谢主人担心我，我非常高兴，非常非常……高兴。今晚，请让你的小母狗好好表示感谢……和想念，ＯＫ？”

    “Ｖｅｒｙ　ＯＫ。”他随口拽了一句当地话，拉开车门，“先去酒店给你安排住处，我晚上要出去办事，如果回来晚，你就直接休息吧。明天养好精神，咱们商量怎么干掉那些来找你的杀手。”

    “还有莉莲。咱们得抓住她。你有她的线索吗？”

    “不多。而且，她这次办事很谨慎，你想靠特安局的同事处理她估计不太容易。”

    莎莉拿出小镜子给自己补了补唇妆，带着一丝杀气小声说：“那，不走司法途径，直接解决她呢？”

    “这可不像是你说的话，特安局专案行动组副组长汤普森小姐。”

    “哈，汪督察还委托过你，我可没那么蠢。”莎莉扭头看了一眼后座上的旅行袋，伸长胳膊掏出一把枪，别在热裤腰带里，用上衣下摆盖住，“在西岸区的时候我还觉得，也许过上十几年，清道夫这种职业应该能消失得差不多。”

    “现在呢？”

    “现在我每次出外勤都在向上帝祈祷，希望那些人渣不要第一时间抱头蹲下放弃抵抗。他们只要手往不该放的地方动一动，我就能一枪崩了他们，帮监狱省一个位子，帮纳税人省钱。”莎莉抓了抓满头利落的金发，骂了一句外语，接着说，“这世界好多地方烂透了，我恨不得你这样的清道夫每个街区都有七、八个。”

    “不行。”韩玉梁笑道，“跟我一样的清道夫要是那么多，你们特安局得招多少肯牺牲身体的美女探员才能稳住这群色魔啊。”

    莎莉想了想，笑了，“好吧，我修改许愿内容，他们像你一样厉害，但都是女的。”

    “你们打算改名字叫高级牛郎服务处？”

    “那就都是清教徒……算了算了，越扯越远了。其实啊，能像你一样，就很让人知足了。”

    “嗯？这话怎么说？我有那么好？”

    莎莉点点头，很认真地说：“如果每个拥有超凡力量的人最强烈的欲望就只是跟年轻健康的异性调情做爱，这世界不知道会美好多少。”

    韩玉梁扶着方向盘，腾出一只手摸了一下她裸露的光滑大腿，“你这是在给我洗白吗？”

    “不。”她碧蓝色的眼睛水汪汪地凝视着他，“我是主人忠诚的小母狗，主人在我心理永远都是白的，哪里需要洗呢？”

    也不知道是不是受到的影响逐渐变得严重，韩玉梁听她娇滴滴这么一说，裤裆顿时就被兴奋起来的小兄弟撑了起来。

    “啧，要不是在开车，我这就赏你一顿。”

    莎莉舔舔红艳艳的唇，手指顺着他的裤子往中间爬过去，“主人可以开慢点啊。东岸区摄影机很少的，我趴低一点，应该不会被拍到。好不好？主人，小母狗想吃主人的大肉骨头了……”

    韩玉梁深深吸了口气，拿开了她已经在隔着裤子蠕动的手指，“不行。”

    “Ｏｈ，Ｗｈａｔ　ｔｈｅ　ｈｅｌｌ！”莎莉惊讶地看着他，“你真的是韩玉梁吗？”

    “我当然是。我的确很想让你那张骚嘴现在就含住我的阴茎，一边开车一边让你嗦。但是不行。”他运功强压下去满腔欲火，正色道，“我跟你说过，那个Ｚ最擅长的是制造意外，甚至可能进入到了超能力的范畴。所以在确定你安全之前，咱们要在每一个地方都格外小心，绝对不要给意外发生的机会。”

    “呃呣唔……”莎莉拍了拍发红的脸蛋，乖乖缩回了副驾驶，“好吧，Ｓｏｒｒｙ，是我有点儿昏头。我太想你了，抱歉。开车的时候给你口交的确不好，真出了交通事故，害了别人，害了自己，还可能咬伤你。太危险了。当我没说过，亲爱的。”

    其实韩玉梁的话没有说全。

    他刚才突然克制住欲望，并不仅仅是理智生效，还有直觉在示警。只不过他不太确定，那到底是他对超能力的抗性提升带来的结果，还是玄天诀在对危险发生反应。

    后者的可能性并不大，因为此刻他们还没进市区，行驶的道路两旁并没有看到什么行人。

    如果是前者，则很可能意味着，莎莉爆发出的强烈情欲，是已经受到超能力影响的结果。

    不然，她一个年轻女孩根本不到如狼似虎的年纪，又是请假过来，明明在酒店有的是彻夜享乐的机会，何必非要在飞驰的汽车上趴下吃大屌？

    韩玉梁的心中笼上一层阴霾。莎莉好像也感觉到了不对劲，一直托着额头皱眉思考着什么。

    很快，车开进较热闹的街区。这里的治安比起外围好了不少，享受夜生活的路人自然也多了起来。

    韩玉梁放缓车速，越发觉得心中不安。大概是跟强化适格者打交道的密度和深度都达到了常人不能触及的水准，他总觉得对那些超能力者已经有了轻微的感应。

    他观望了一下四周，其他车都开得很慢，路人不算特别密集，周围的建筑物也不高……能发生什么意外呢？

    Ｚ肯定没有强到能引发天灾的地步。要是可以随便召唤地震、海啸、陨石之类的东西来击杀目标，Ｓ‧Ｄ‧Ｇ不可能放任不管。

    那，在这种地方忽然感到不安，会发生什么？车祸？路面塌陷？天然气爆炸？

    韩玉梁猜测了一会儿，汽车渐渐开到十字路口。

    他正觉得自己可能是疑神疑鬼多心了的时候，拐角的二十四小时自助银行里，忽然传出了枪声。

    莎莉下意识解开安全带，掏出佩枪，“停车，有人抢劫！”

    韩玉梁一把按住她，“别动，打电话通知这个街区的警署，或者联络特安局。”

    “可是……”

    “你留在车里，我去解决那些抢匪。”他把车停下，毫不犹豫道，“Ｚ的目标不是我，你不露面，我就不会有事。”

    莎莉不解地问：“那个杀手真有这么可怕吗？”

    韩玉梁摇了摇头，“我不知道。但，小心总不会错。”

    他判断对手的实力自有一套方法。他的确不知道Ｚ到底强还是不强。但他知道，能让沙罗不愿意帮他来接人，并觉得会有生命危险的家伙，绝对不是那么好应付的。

    他自己有信心不会被那能力解决。但保护莎莉这个年轻的特安局探员，就不能有丝毫大意。

    不出所料，那两个劫匪才冲出银行的门，就紧张到举枪乱射。

    流弹夺命在南北美两个爱枪大邦中，甚至都已经快要不能算是意外。莎莉如果死在这里，根本不会有人想到幕后还有杀手存在。

    韩玉梁展开身法轻松绕过危险区域，从口袋里摸出两颗应急用的钢珠，在有效距离弹射出去，把两个抢匪打昏。

    那些熟练卧倒在地的民众抬头看了看，有几个大胆的起身拿出手机报警。

    韩玉梁举目四望，看不到任何值得在意的异常之处。

    他忽然想，难道一切都是自己多心，犯了疑神疑鬼的老毛病？

    他皱起眉，有些厌恶这种混沌不明的情况。

    他甩甩头，往汽车那边走去。

    不料，韩玉梁一步踏下，脚底的井盖竟忽然轰隆一声跟着周围的地面一起，猝不及防地塌陷。

    幸亏他行走江湖多年应变急速，右脚下面一空，左脚马上发力，赶在路面坠下之前一蹬，将身躯斜斜送出。

    哪知道这片塌陷着实不小，他一跃而出，竟没能离开范围。

    不得已，他只得抬手一扯，撕掉上衣向旁甩出，缠在灯柱上运功一拽，稳稳落在路旁。

    他回头向下一望，顿时后背发凉。

    这片塌陷之下既不是排污管道，也不是地热供暖，原本应有功能的井盖下面，竟然早已因不知什么变故成了个空架子，直接通向了这座城市的地下避难设施。

    瞄一眼高度，从这里跌落，少说也等于从六、七层楼顶上一跃而下。其中还到处都是断裂突出的钢筋，和猎人捕捉大型野兽用的尖刺陷坑不遑多让。

    韩玉梁看一眼手上已经没法再穿的外套，掏出手机装进裤兜，搭在肩上，谨慎地从人行道上绕了个远，走近停在路边的汽车。

    莎莉已经很警惕地离开座席跑到陷坑远侧，很担心地注视着他走近，迎过来紧张地说：“刚才……是那个杀手做的？”

    他看一眼车的位置，“先走，车掉下去就真麻烦了。”

    等开车迎着赶来的警车消防车离开这片街区，韩玉梁才头疼地揉了揉眉心，沉声道：“我不敢打包票，一定是Ｚ的能力造成的影响。但你不觉得，刚才的事情实在是太过巧合了吗？”

    莎莉点点头，跟着很忧虑地说：“可那样的话，为什么出意外的人……不是我啊？是因为你拦住我，所以才代替了我吗？这样下去你岂不是也很危险？不行，我不能允许这样的事情发生。不管是从我个人感情的角度，还是社会价值的角度，我都不能再让你去冒这种险了。”

    韩玉梁没有答话。他默默开了一会儿，等已经能看到入住酒店侧面闪耀的日本招牌，才道：“只要你在安全的地方待着，不给Ｚ机会，我就没什么需要冒险的地方。肯为了我，在这边好好休息几天吗？”

    “嗯，我说是有急事，请了弹性假期。大不了今年的奖金不要了。”莎莉先是点了点头，跟着不安地说，“可酒店真的安全吗？”

    “酒店不安全？”

    她很认真地思考了一会儿，看来暂时把所有智商都从小母狗的角色里抽了出来，“酒店楼层比较高，这边治安混乱，估计很多隐患都没有被严格检查过，我认为，要避免意外，还是应该选一个周围比较空旷的独栋民宿，暂时租住进去。你的预算如果不宽裕，我这边……”

    “不，不用，你说的有道理。咱们明早就搬。我今晚要去的地方离酒店比较近，而且付了钱，就先住一夜。”

    她松了口气，抽出来的脑细胞立刻回到原位，小声说：“而且酒店里到处都是摄影机，也太不方便了。我还想让主人带我散步呢。”

    “真难得，看到刚才那种场面，你都没什么紧张感。还有心思动色色的念头，不愧是我一手调教出的女人。”韩玉梁忍不住笑着摸了摸她的头，把车开进酒店的地下停车场。

    “不对。”莎莉很娇媚地望着他，“是主人一手调教出来的小、母、狗。”

    这鬼地方的治安的确非常成问题，韩玉梁带着莎莉下车走向电梯，都会遇到一拨误会莎莉是抢食应招女郎的鸡头。

    不过这小风波也不需要韩玉梁出手，莎莉亮了一下工作证件，就把那群满嘴脏话的废物吓得作鸟兽散。

    她看着那些逃跑还要回头骂两句的年轻人，长长叹了口气，咕哝了一句家乡话。

    “在自言自语什么？”韩玉梁看了看电梯的老旧内饰，想了想，拉住她往楼梯口走去。

    莎莉撇撇嘴，“我还是觉得，这个世界正在慢慢烂掉。”

    “也许没错。”韩玉梁搂住她的腰，一起往上走，“所以，才需要咱们更努力一些。”

    明天就要搬去新物色的民宿，酒店另开一间房自然没有任何必要。

    简单讨论之后，沙罗搬去跟卫竹语同住，把这边的大床房留给了明显已经蠢蠢欲动的莎莉。

    卫竹语对新室友没什么意见，确认所有秘密都不需要专门隐瞒之后，就收拾行装，换好轻便的运动服，拿出口罩墨镜薄手套，催促韩玉梁行动。

    “不是委托给我了吗？”换好出击装备的韩玉梁本还打算跟莎莉多聊一会儿，开门看见卫竹语还愣了一下，“你也要去？”

    卫竹语小幅度点了点头，“嗯。我想亲眼看见他们死。”

    韩玉梁觉得真实原因并非如此。但美人愿意同行，他一向来者不拒。

    “我看你也没个防弹衣，打起来的时候留神些，别被流弹弄伤。”

    “我知道。”她简单应答了一句，站在电梯门前蹙眉道，“你为何不坐电梯？”

    韩玉梁拍了一下脑袋，“忘了忘了，莎莉没跟着。”

    既然莉莲开的悬赏里明确说了他的主要价值在于活捉，那就算Ｚ已经到了附近在暗处窥伺，他跟卫竹语出门应该也不会有什么“意外”风险。

    反过来说，真要有什么突发事件，不正是他对卫竹语铺垫下手准备的良好契机么。

    万一被Ｚ助攻，这趟旅行就顺利得手，他绝对会为了表示感激，让Ｚ死得痛快一些。

    一般来说，月黑杀人夜，目标这么多，等到凌晨时分再去挨个下手显然更容易些。

    但卫竹语催促并不是因为耐心不足，而是今晚的确有个不错的机会。

    周末，那帮人喜欢凑到一起开派对喝两杯，好好嗨个够。所以二十三个目标，集中在了三个地点，非常方便赶尽杀绝。

    看情报，层级还非常鲜明——几个大老板在别墅碰头享受人生，七、八个中层包场酒吧开派对，而剩下十几个负责直接办事儿的，还在片场鼓捣录影机。

    按照可能结束的时间倒序排列，再考虑到可能看到的香艳场景，韩玉梁二话不说，先驱车带着卫竹语直奔那家公司租用的摄影棚而去。

    说是摄影棚，其实，不过是专门租来拍片的两栋相邻宅院。欧美这边的黄片口味和东亚不同，不太重视布景，更多集中于男女演员的表现。是个带游泳池的大Ｈｏｕｓｅ就能用。

    北美邦这边以前人口就不算稠密，大劫难虽说因为聚居点要围绕防卫基地，相对集中了很多，历经战后近二十年的变迁，早已回到了他们原本生活方式的舒适区。

    那帮在豪宅里拍片的人不太需要担心女演员的浪叫打扰到相隔很远的邻居。

    所以，韩玉梁也不太担心杀人时候的动静被谁听到。

    把车找一个比较僻静的地方停好，韩玉梁戴上墨镜，开门下车，提醒道：“里面的场面，对你来说估计不是太好看。你确定要一起进去吗？”

    卫竹语平静地看着他，打开车门，“不过是些赤身裸体的男女而已，我根本不在乎。”

    她走下车，关好门，隔着车顶，用有些微妙的眼神注视着韩玉梁，“你知道么，在一些忙碌的大秀上表演的模特，换衣服的时间只有不到三十秒，地方就是个挂满各种衣服的过道，我们除了内裤别的都要换，走内衣秀的时候，内裤也要换。顶多有个衣架子能挡一下，工作人员里也有不少男的。”

    韩玉梁皱了皱眉，“你喜欢？”

    “不。我讨厌极了。但，也早看习惯了。”

    他挠了挠下巴，好奇道：“那按说……你也早该被看习惯了啊。怎么我瞅你一眼，你反应那么大？”

    “那不是一种看。”卫竹语抿了抿唇，“而且，我也永远不会习惯。”




第626章   鸿运当头

    这家公司的管理层也有女人，而且，之前她们也是受害者。

    叶春樱一贯坚持，被迫成为帮凶的受害者，于情于理都不应该纯粹当作帮凶处置。

    所以，二十三人的大名单，并没有那些人。

    连那些真犯了事的女人都没有，在片场参与拍摄的无辜女演员当然更不会有什么生命危险。她们只是被点昏过去，小小的睡了一觉而已。

    卫竹语的确没有自吹自擂。她对片场的赤裸男女毫不在意，就像看见的不过是摆放姿势比较特殊的家俱。

    不过她也没有出手，就像个监督员，只是跟在韩玉梁后面，默默看他处理完所有的事情。

    小啰啰们并非罪魁祸首，韩玉梁核对长相后，挨个一掌拍死，没多费什么功夫。

    对于剩下那些工作人员，绝大部分都是知情但罪不至死的那个等级，他寻思了一下，道：“这些不需要杀的人该怎么处理，你自己决定，来动手吧。”

    神情有些恍惚的卫竹语怔了一下，“我？”

    “怎吗？你连略施薄惩的胆子也没了？”

    她并不在意韩玉梁的嘲弄，只扭开头，轻声道：“我没带兵器，不愿意碰这些脏男人。”

    韩玉梁本想提醒说你戴着手套有什么关系，可转念一想，耽误这时间毫无意义，她心里真要存了什么阴影，不如留给将来的小铃儿去头疼。

    于是他照旧给罪不至死的男人留下足以影响性功能的暗伤，女的也在经脉动过手脚，此后再难安宁。

    处理完毕，他带着卫竹语出门上车，往下一个目的地赶去，调侃道：“我本以为带了个助手，没想到，原来是个监工。”

    “我求你做的，总要亲眼看个结果。你叫我做那么羞耻的事，还不准我验收了吗？你要是糊弄我一句，我吵不过你，打不过你，又能拿你怎样？”

    韩玉梁觉得颇为有趣。她说的话口气十分倔强，内容却分明是在示弱。可她又不是那么容易示弱的性子，便透出一股微妙的，彷佛与诱惑相若的味道。

    他思忖几秒，提醒道：“你不是还能说“不行”吗？”

    卫竹语冷笑一声，“对你这样的男人来说，我说了，你不是兽性更盛？”

    “那你还敢深更半夜跟我一起出来？”

    她扭脸看向车窗外，“对，我就是要让你……露出本来面目。”

    要是换成之前，韩玉梁也许会想，这卫竹语难不成是不相信他会浪子回头，豁出去舍身当饵，引他强行施暴，再去向事务所那边他重视的女眷们揭发，叫他失去当下的一切。

    但如今，他已经隐隐捉摸到卫竹语一直努力隐藏的东西大致的轮廓。他只是不敢确认，怕弄巧成拙。

    若事情真是他猜的那个方向，这些试图激怒他的话，就有了另外的企图。

    暂且手头事多，韩玉梁也没想好该如何进一步试探，便暂时收回遐思，专心开车。

    那家酒吧并不在很繁华的地区，他们的目标包下这里当然不仅仅是为了喝酒。

    韩玉梁进去的时候，锁了大门的酒吧内，已经成为了黄赌毒俱全的糜烂之地。

    临时支起的赌桌上，两个全裸女郎正在用屁眼夹着双头龙拔河，赢的人才能拿到作为奖励的白色粉末。

    吧台后面，双目失神的女人三明治一样被两个黑大汉夹着，他们用粗大的阴茎操上几下，就往她下垂着舌头的嘴里灌入一大口烈酒。

    几个明显亢奋到异常的小姑娘手里拿着内裤转着圈儿的甩，圆润的屁股随着节奏上下起伏，套弄着坐在沙发上享受的男人们。

    炫目的灯光在昏暗的空间旋转，各种液体的味道混合在一起弥漫，赤裸的肉体虫子一样扭动，无数欲望在药物的刺激下转化成数倍的快感。

    韩玉梁都有点后悔费劲卸掉排气扇潜进来。看眼前的情况，这些人九成九都磕了药，多出他和卫竹语两个生面孔都没人过来问一句，他就是直接踹开门，估计这帮人也要愣一阵子才能有反应。

    人着实不少，幸运的是，需要杀的人在这里地位最高，并不难找。

    他们坐成一排，有的叼着雪茄有的端着酒杯，每人身上都骑着一个目光涣散神情亢奋的赤裸女孩，在震耳欲聋的音乐中，偶尔大声交流一句什么。

    韩玉梁很轻松就摸到了那沙发的后面。

    卫竹语跟过来，传音道：“要我帮你掠阵吗？”

    他摆摆手，一指点下，将真气隔空打入目标颈侧死穴。横挪一步，如法炮制，他重复几遍之后，若无其事领着卫竹语顺原路返回。

    他运气相当不错，就这么一路走出去，从进来的口子逃脱，也没谁往他俩身上多看一眼。

    卫竹语是懂门道的，知道那几个人不出一刻就会血脉尽阻当场暴毙，便没有多问，默默随他上车，离开往下一处赶去。

    一般来说，这种涉及好几个地方，连杀二十多个人的活儿，很难从头顺到尾不出一点岔子。

    韩玉梁也有这个心理准备。

    可没想到，这一趟就是顺得不可思议。

    甚至，他们驱车赶路的过程中，都没有遇到一个红灯。

    抵达最后一个目的地后，他们下车行动。

    别墅外的保镖都在靠墙打盹，毫无难度就被料理妥当。院子里养的狗冲出来还没叫就被链子扯了一下，莫名其妙昏了过去。四个监控有两个坏了，一个被断掉下垂下来的树枝挡住，最后一个在韩玉梁进入位置的对角，不可能拍得到他们。

    最离谱的是，进入房屋的大门装有红外防盗装置，还处于启用状态，但是，旁边就有一扇窗户不知道是为了通风还是什么，没有关。

    当韩玉梁出现在二楼那几个正在谈事情的公司大佬面前时，坦白说，双方其实都挺惊讶的。

    事出反常必有妖，他扫视一眼，确认在屋里开会的几个人就是剩下的全部目标后，果断出手。

    那几个人都还没掏出枪来，就已经全部倒在地上。

    以他们的罪孽，没资格死得太快。韩玉梁到窗边看看外面没什么动静，就拉上帘子，打开大灯，蹲下逐个炮制。

    处理到倒数第二个的时候，他才遇到一个算是有骨气的，不仅全程绷紧嘴咬着牙，还一直用一种杀气腾腾的眼神凝视着他。

    作为奖励，韩玉梁让他早死了五分钟。

    可就在他一掌结束掉那人性命后，他忽然感到一阵心悸，接着，耳中从尸身的胸膛内部，和左腿的假肢里，捕捉到了一声很小的电子音。

    他后背一寒，转身喝道：“跳窗！出去！”

    卫竹语本就在窗边站着，闻言不假思索纵身一跃，和他先后跳到外面。

    他二人还在半空没有落地，他们身后的房间，就伴随着一声轰鸣炸成了一片火海。

    韩玉梁在草坪就地一滚，起身转头，正在想，果然一路顺过来并不是什么好事，就听自己后面传来扑通一声，水花四溅。

    卫竹语跳得太远，竟直接落进了游泳池里。

    看着她匆忙游到池边，美人鱼般破开水面，爬上岸来，韩玉梁咽口唾沫，心想，也许这场爆炸，也是他今晚好运的一环。

    那运动风夏装湿透之后比起透明强不了多少，卫竹语颀长优美的身段，几乎显露无余。

    而且，她不知道是不是模特圈呆久了，响应了什么解放胸部的号召，上围仍是真空。隔着湿漉漉的布料，韩玉梁不必回想就能重温那两颗娇艳奶头的形状。

    卫竹语抹了一把脸上的水，单手横在胸前挡住最狼狈的地方，神情复杂地瞪着他，却是一言不发。

    韩玉梁呼吸有些急促，盯着她胸口若隐若现的浑圆曲线，笑道：“这次，可是湿透了。”

    她狠狠咬了一下唇瓣，瞪过来，声音发颤，宛如拨弦，“这么大的响动，你不急着走，还要看多久？”

    韩玉梁仍盯着她，视线没有分毫转移，悠然道：“我一向色胆包天，这等美景，就是玉皇大帝派遣天兵天将来传唤，我也要拼死多看一会儿再应。”

    卫竹语身子一晃，抬手擦去发丝滴落在面上的水，“那你看吧，尽管……看个够。只当是我看你辛苦，额外付的报酬。”

    说着，她挡在身前的手落了下去。

    那圆润而饱满的酥胸，也跟着挺了起来，两颗已经翘起的乳头，顶凸了贴在肌肤上的薄布。

    韩玉梁走近两步，沉声道：“需要我帮你烘干衣服吗？”

    卫竹语抬起眼，“你看够了？”

    “还没。”他摇摇头，若有所思道，“但我发现，隔着一层布看，似乎不太有效。”

    她顿时将胸前抱紧，神情戒备。

    韩玉梁笑了笑，缓缓道：“你应该明白，我说的不太有效，是在说谁吧？”

    卫竹语目光闪动，脚下往后挪了半步，“我……不明白，也不想明白。你既然不想再看，就赶快走吧。衣服，我自己能运功烘，不必你管。”

    “好，那就走吧。”听到远方传来的警笛声，他抬腿就走，没再多看那湿透的诱人曲线一眼。

    他下面确实硬了。但为了更美好的可能性，他愿意暂时忍耐一下。

    甜美的果实，忍耐一下，往往也会更加美味。

    卫竹语的功力远不如他，真气又是阴柔属性，烘干衣物先天不足，等走到车边，从头到脚也就干了约莫一半。淅淅沥沥滴着水当然不好上租来的车，她咬了咬牙，索性弯腰一撕，将运动裤从大腿中间扯断，丢掉裤管不要，双掌放在臀后，集中内息去烘要坐的地方。

    “确定不必我帮忙？”韩玉梁坐在驾驶席上，探头问道。

    卫竹语一路运功，此刻面微红，气略喘，但仍在逞强，用力摇了摇头。

    “那你上来烘吧。”他摇头一笑，脱下自己上身仅剩的防护服，铺在副驾驶席上，“坐这个，防水，不怕湿。”

    卫竹语默默上车，不知是坐到了什么不舒服的地方，绑安全带前，又抬臀将下面调整了一番。

    开出一段，韩玉梁斜瞄一眼，道：“你如今内功已经差劲到这个地步了吗？”

    卫竹语双手环抱小腹，蹙眉道：“比你，我本就远远不如。”

    “那也不该二十多分钟烘不干身上的衣服吧？你这一套明明挺薄的。”

    “我内功阴寒，本就不便处理这种情况。”她回了句嘴，转头看向窗外。

    但韩玉梁瞧得清清楚楚，她下头撕烂的短裤早已经干透，只是上衣，仍保持着七分湿意，紧紧贴在她曲线柔美的肌肤上，透出大片诱人春光。

    尤其从侧面望过去，胸前被纤瘦腰肢衬得更显丰满，顶上那颗小红樱桃，也是凸得花枝摇曳，引人注目。

    “竹语。”

    “嗯？”她冷淡应声，没有转头。

    “我有点累，晚上没什么警察，要不，换个位子，你来开回去吧。”

    卫竹语沉默片刻，道：“我……拿到驾照后就没再开过。”

    “路上没什么人，你就当练手好了。”

    “我不想练，不想车毁人亡。”

    韩玉梁减缓车速，望着她若隐若现的饱满酥胸，索性道：“可我想看你，这么开车，咱们一样是车毁人亡。”

    卫竹语冷笑一声，“那就停到路边，看够了再走。我开车本就不怎么样，你再在旁用这恶心的眼神看我，最后，不一样是车毁人亡？”

    “你禁得住那么多观众看，禁不住我看？”他往旁边一拐，真停在路边，解开安全带，侧坐过来，直勾勾盯着她。

    卫竹语从车窗倒影看着他的脸，呼吸比刚才又急促了几分，缓缓道：“因为你是淫贼，你看我的时候，不怀好意。我……觉得恶心。”

    “好。”他索性抱起手肘往后一靠，跟欣赏艺术品一样，慢条斯理打量起来。

    不得不说，卫竹语各处都保养极佳。她又是习武的女子，皮肤细腻温润，肌肉也紧凑坚实，这么扭开脸，颀长脖颈上拉出了那条大筋，直指着微微凹陷的性感锁骨，其下，蜿蜒凹凸的上衣褶皱簇拥起圆润的胸乳，让充满美感的曲线呈现出浓烈的淫媚诱惑。

    一分钟，两分钟……五分钟过去，不知道是冷，还是别的什么原因，她微微颤抖起来。

    韩玉梁有些按捺不住。就算是没被超能力影响的时候，他也不是什么坐怀不乱的君子，更何况此刻美人在前，引得他邪念丛生，欲火如炽。

    他深吸口气，伸手道：“我看，还是我来帮你烘干吧。”

    “不行。”卫竹语马上斩钉截铁拒绝，颤抖的身子也迅速稳定下来，“不许碰我。”

    “你宁愿这么晾着自己？”他动动手指，一语双关。

    “我高兴。”

    车内安静下来，只剩下两人较劲一般越来越快的鼻息。

    最后，打断沉默的，是响起的手机铃。

    韩玉梁拿起解锁萤幕，瞄了一眼，是莎莉发来的资讯。

    “主人，你的小母狗已经好好洗过澡了，等主人行动回来好好为主人庆祝。注意安全，等你哦。”

    附带的图片，是已经戴上狗尾肛塞的金发少女对着镜子的赤裸自拍。

    “情况有变？”还以为是事务所那边配合行动的ＡＩ发来的警讯，卫竹语立刻正襟危坐，谨慎问道。

    “对。”韩玉梁收起手机，发动汽车，“不跟你耗了，我要回去。”

    卫竹语凝视着他的侧脸，眼神炽热，语调却比先前更冷，“本就是你在开车，怎么说得不走像是我的过错。”

    他把车速加快，微笑道：“自然是你的错。明知我最抵受不住的就是美人计，还湿漉漉在那里晾着。我要不赶快回去，怕是得破誓咯。”

    卫竹语绷紧唇角，沉默下来。

    湿漉漉的发丝贴在她鬓边，她的眼神也缓缓黯淡下来，让她原本带着一股傲气的相貌，骤然显得落寞了许多。

    韩玉梁记得，自己不久前刚看到过类似的神情。

    那是易霖铃想起自己家人的时候。

    他皱了皱眉，忍不住问道：“竹语，你在过去的时代，还有许多亲朋好友吗？”

    卫竹语眨了眨眼，街灯化作流星一样的光点，从她漆黑的眸子中飞快划过，“没什么人。我忘性大，都不记得了。”

    “不打紧。”韩玉梁打开电台，随便找了一个有歌的频道，笑道，“将来在小小如意楼，会有很多朋友的。”

    “我只担心一件事。”

    “哦？什么？”

    她露出一丝不知是否讥诮的微笑，“我不想我所有朋友，都是你的女人。”

    韩玉梁哈哈一笑，道：“爹娘没得选，朋友可以挑。物以类聚人以群分，你要找的新朋友全都是我的女人，只能说明一件事。”

    正常聊到这里，卫竹语应当问一句什么事。

    但她没有开口。

    韩玉梁也很突兀地收住了话头，没自顾自说下去，专心开车。

    直到车停稳在酒店地下，卫竹语才轻声道：“我确实没想到，易霖铃和任清玉都已成了你的女人，连陆雪芊，也等于有半个屁股在你床上。”

    他拔出车钥匙，往后一靠，懒洋洋道：“不止半个。她整个屁股里里外外都已是我的，只不过，我得和陆南阳共享。”

    卫竹语打开车门，淡淡道：“袁大小姐同你一样做过露水夫妻。你说，我去哪里找好友，才能躲开你？”

    “所以你不躲了？”

    她下车回头，弯腰将垫在臀下的防护服取出，从车顶丢过去，“对啊，本也……没什么好躲的。再怎么样，你仍是你，我仍是我。”

    韩玉梁捧着防护服，低头一嗅，笑道：“的确，你仍是你。”

    卫竹语面上这次红得极为明显，看起来羞恼无比。但她捏拳半晌，只是眯起眼睛，道：“果然，你仍是你。”

    面对面当了会儿谜语人，他俩离开车子，走向电梯。

    从刚到这个世界那阵子起，韩玉梁就不喜欢这种封闭且危险的空间。他总觉得，这玩意移动到高处的时候，就像个结实的铁皮棺材。

    “走楼梯吧。”他盯着变动的数字看了一会儿，沉声道，“我不想坐电梯。”

    卫竹语揽着胸前尚未干透之处，点点头，转身走向楼梯，轻声道：“谢了。”

    韩玉梁一怔，这才反应过来，她怕是误会了，以为他担心电梯上有其他乘客，看见她这一身狼狈。

    但比起所谓不好的预感，这理由显然更好，也更讨人欢心。他笑了笑，坦然领受，大步跟了过去。

    走到三楼，就听到有服务生在走廊里面大声用外语喊着什么。

    卫竹语面色微变，打开门扇探头进去看了一眼。

    “怎么了？”

    她凝视着韩玉梁，颇为诧异道：“电梯故障，说是从六楼……直接掉下去了。韩玉梁，你……可真是鸿运当头，吉星高照。”

    “真掉下去，凭你我的功夫，也不至于逃不掉。”韩玉梁摆了摆手，“你就当是老天爷看我今晚清理了二十三个人渣，给我的好报吧。”

    他口吻轻松，心中却已疑云密布。

    真的就这么巧，恰好轮到他之前在等的电梯故障坠落？

    总不会，那个叫Ｚ的杀手，真的把我也列为目标了吧？韩玉梁皱眉沉吟，暗想，等明天到了新住处，得找克瑞斯汀或者十六夜血酒好好问问才行。

    他这运气大起大落，已经不正常得非常明显了。

    安全起见，韩玉梁走之前就跟莎莉约定，只有他打简讯的情况，她才可以开门。否则，就是有人拿着门卡，也绝不能挪开放置的门挡。

    到了门口，他就低着头，发起了资讯。

    不料，卫竹语没进屋，转身走到了他旁边，有点尴尬地开口：“韩玉梁，我的手机和房卡，擦干后，都塞到你防护服的口袋里了。”

    他赶紧把肩头搭着的防护服取下来，翻出内袋，笑道：“原来你抬屁股挪了半天，是在收东西啊。我还以为我这防护服设计的哪里不对，硌着你了呢。差点误会你是豌豆公主。”

    “豌豆公主是什么？”没有过目不忘的本领在身，卫竹语对这个时代的知识涉猎，远远谈不上广博。

    韩玉梁正要随口解释两句，他房间的门，开了。

    卫竹语当即愣在原地，怔怔望着门内。

    也许是没想到门口会有其他人在，也许，是想到了也并不在乎。莎莉背对着外面反手打开了门，然后，就顺势趴跪在了玄关的地垫上，轻轻摇晃着白嫩的屁股，嘴里娇声叫唤：“汪汪，欢迎主人回家，汪，汪呜～～”

    那昂起的屁股上，摇晃着毛茸茸的尾巴，被肛塞撑满的屁眼下方，脱干净所有毛发的耻丘，湿漉漉反射着晶莹的光。

    那光，彷佛映照进卫竹语的眸子里，连着那根惟妙惟肖的狗尾巴，一下一下，不住的摇……




第627章   致命的交易

    咕嘟，咕嘟，咕嘟。

    埋首在男人大腿之间的莎莉，环绕着项圈的喉咙发出艰难吞咽的轻响，直到最后一刻，也不舍得让粗大的阴茎离开被碾压蹂躏的口腔。

    这吞咽的动作让包裹着龟头的深处蠕动，给刚射精完的敏感部位吸吮出一阵阵彻骨的酸爽。

    直到什么液体也吸吮不出来，金发少女才依依不舍地向后退开，摩擦到有些红肿的嘴唇发出眷恋的一声啾。

    她抚摸着白皙柔软的下腹，抬起头，用痴迷的目光望着韩玉梁壮硕的胸肌，小声说：“主人，我吃饱了。”

    韩玉梁拍拍她的头，以作奖励。

    莎莉满足地笑了笑，用面颊磨蹭着他的大腿，轻轻舔掉仍很坚挺的阳物上残留的汁液，喃喃地说：“嗯～～都是我淫乱阴道的味道呢……”

    被韩玉梁举在面前的手机里，克瑞斯汀虚拟出来的真人形象终于不满地开口：“喂，你不知道女孩子是会吃醋的吗？和你的小母狗做爱没结束，联络我干什么？”

    “这不是已经结束了么。”他打个呵欠，道，“在酒店玩得不尽兴，这就可以了。”

    莎莉把红扑扑的脸贴在他的阴囊上，“明天到民宿之后，我再陪主人散步。到时候，主人就可以在院子里尽情玩弄我了。”

    韩玉梁用脚拍拍她还残留着干涸精液的屁股，“好了，你去洗澡吧，我跟专家谈点事。”

    只要被下令就很有快感的小母狗乖巧地叫了几声，转身扭动残留着掌印的屁股，夹着狗尾肛塞自己叼着狗链爬去了厕所。

    从莎莉之前那两个多小时淫乱到近乎痴狂的状态来猜测，她最近的工作应该不是太顺利，洒满了地板的潮吹，恐怕都没能完全宣泄出来。

    所以他特地没有内射，免得受到新鲜感饥渴的副作用影响，对这乖巧的小母狗失去性趣。

    自己呼叫摄影机权限，看到莎莉爬进厕所后，克瑞斯汀不再浪费算力虚拟原来的模样伪装成视频通讯，直接切换为简单又好看的二次元风格美少女，问：“说吧，找我这个“专家”又有什么事？”

    韩玉梁斟酌了一下，同为强化适格者，论对同类的危险性，已经离开Ｓ‧Ｄ‧Ｇ的克瑞斯汀怎么也要比十六夜血酒低。他组织好语言，简略讲述了一下自己的猜测，和今晚实际的经历与体验。

    克瑞斯汀耐着性子听完，在自己脑门上弄出了一个十字青筋，“你是不是有点过度疑神疑鬼了？需不需要把什么事情都联络到强化适格者身上啊？你以为全世界能有多少幸存者？大家都闲得没事干，不需要躲避世联的追查，特地来试着杀你赚那么点儿破钱？”

    “你真觉得这些都是巧合？”

    她瞪圆眼睛，“你就没发现，你真正的致命问题，是你的行程完全暴露在对方的资讯网中了吗？在知道你必定会从那里经过的情况下，劫案、地陷、电梯故障全都是可以安排的啊。至于你所谓的好运气和顺利，呵呵，你是不是还打算下次出门前向上帝……啊不对，东方信仰体系不是这一套，你是不是还打算拜拜观音啊？”

    对哦，回来后光顾着陪小母狗玩激情四射的各种淫乱游戏，他都没反应过来，如果他的推测是真的，岂不是说明他的行程全部都被Ｚ掌握了？

    或者……他皱起眉，“万一Ｚ的超能力是可以用照片之类的东西扎草人诅咒我呢？那岂不是不需要发现我也可以行动？”

    “在我所知道的强化适格者中，没有能力可以通过单纯资讯媒介远端施放。要是有那么方便的能力，当年基地只要派出无人机不停拍摄怪物头领，大家躲在安全的地下设施里诅咒诅咒诅咒不就赢了。”克瑞斯汀对自己的情报能力很有信心，“而且，改变运气是多没用的能力啊。战场上指望诅咒怪物让怪物不小心摔死吗？”

    韩玉梁还不死心，“你们那么多适格者，就没一个人有类似的能力？影响人的幸运程度之类的。”

    “当然……唔……当然不是没有。”她生硬地来了一个双重否定，“大劫难时期我还不是完全体，彻底变成资讯生命还是托了你的福，我的资讯也不是很全……”

    “托了我的福？”他忽然捕捉到了值得在意的资讯。

    克瑞斯汀眨眨眼，很顺畅地说：“嗯，对啊，是你帮我满足了肉身的最后愿望，然后，我就对现实世界没有任何眷恋了呀。”

    韩玉梁眉头一皱，心想，该不会他跟适格者做爱可以彼此强化的奇怪特性那会儿就已经生效了吧？

    “咳咳，”克瑞斯汀清了清她完全虚拟的嗓子，很刻意地转回到原来的话题，“别的强化适格者姑且不论，Ｓ‧Ｄ‧Ｇ的核心成员中，就有人可以进行一定程度的幸运操作，只不过那能力在他的本事里基本排不上号。”

    他在心里默默做了一下排除，猜测道：“你是说天平？”

    “对。天平的能力……”克瑞斯汀做了一个回想的动作，“我建议你还是连线上酒店的ＷＩＦＩ，手机讯号传输我的思考能力真是大受影响。”

    “好吧。”反正资讯保安有这种等级的超能力者负责，应该不需要担心什么，他连线好，道，“现在呢？”

    “天平和尖塔一样，能力详情在Ｓ‧Ｄ‧Ｇ的保密等级很高。时空引发的记忆错乱化后，我也没办法高清所有内容。不过，我确定他的能力涉及不平衡交易，可以针对目标进行借用和偿还，相当于一个利用时间差的等价交换。比如……我举个他不一定做得到的例子。他对视野内一个人发动能力，消耗自身的精神力和体力，借走他的脑袋十秒钟。十秒钟后脑袋还给那人，因为偿还利息，脑袋可能还比从前更聪明了，但是，身体十秒钟没有脑袋，已经死透了。这么说，你能明白吗？”

    韩玉梁打了个冷战，“不是很懂，但……能感觉到，这能力好像很强大。”

    “不能随心所欲使用的啦。限制很多。而且这只是他能力的一种表现方式。我听说，他的能力主要是对概念性的东西生效，比如，借走你的运气，让你一定时间内特别倒楣，过后偿还，让你在更长的时间里特别幸运。这算不算是你所认为的那种？”

    “算！”他当即喊了出来，“我觉得这就是我遇上的情况。克瑞斯汀，我和一般人不一样，你是知道的。我不跟你开玩笑，晚上我有那么一段时间，就是感觉到自己的运气变好了。那绝对不是巧合，我跟适格者打交道这么多次了，吃过猪肉也见过猪跑，还骑过猪，我很熟悉那种隐隐约约难以捕捉的不对劲。”

    克瑞斯汀叹了口气，“亲爱的韩，所以，你是打算告诉我，一个十多年前就已经出名的职业杀手，是Ｓ‧Ｄ‧Ｇ的材料供体，资讯等级绝密的核心适格者，天平？”

    “嗯……完全不可能吗？你难道知道天平在哪里？有他的不在场证明？”

    “我不需要什么不在场证明。”克瑞斯汀笑了起来，“Ｚ不可能是天平的理由，实在是太好找了。”

    “那你可以试试说服我。”

    “你对适格者的资讯了解的已经足够多，一定已经知道，当年对适格者的能力强度，有很简单粗暴的分级标注。”

    “嗯，我知道。十六夜是最强的Ｓ。”

    “那个评级主要的指标是正面战场的对敌能力。在十六夜的Ｓ之上还有曾经被称为七罪的七个ＳＳＳ级。那七个怪物，个个都有独自撑起一片战区的能力，说是人类的守护神也不为过。”

    韩玉梁一时没忍住，问道：“他们这么强，如今都去哪里了？”

    “不知道。”克瑞斯汀给了个很没诚意的答案，“也许死了，也许残了。总之，都不会再出现了。以负面情绪为食的怪物一旦过于强大，就不应该存在于和平安宁的世界中。”

    他克制了一下继续追问的冲动，“那你提起这个评级标准，到底想说什么？”

    “我想说，这个标准完全是出于人类的实用性考量，主要还取决于评级当时适格者的状态。不全面，也不深入。但即使如此，在这个标准下，依然有两个适格者完全没有办法定级。他们在正面战场的用处很小，但能力又让七罪那个等级的怪物都感到恐惧，甚至提议过长期监视并关押。”克瑞斯汀放慢语速，“那两个到最后都没有被评级的适格者，资料中的代号，就是天平和尖塔。”

    “所以呢？”这种说书套路太常见了，韩玉梁一早就猜到了答案，完全不感到惊讶。

    “所以如果那个杀手是天平，你和那只小母狗肯定已经死了。你知不知道十六夜血酒的详细情报都不够资格列为绝密？这意味着在Ｓ‧Ｄ‧Ｇ高层眼中，天平的价值远比十六夜要高得多。那他们怎么可能让这么重要的材料供体跑到外面当一个杀手？还杀不掉特安局里一个被你调教成Ｂｉｔｃｈ的骚货？”

    “等等……”他脑中灵光一闪，“你说，Ｚ有没有可能是个使用了天平材料的，后天改造出来的超能力者？”

    “呃，这个倒是有点可能。但是，可能性很小啊。”

    “为什么？”

    “第一，材料只能用来激发能力，基本上和供体没有直接继承关系。只有十六夜和连鹰那种身体素质改变的材料，才会得到比较近似的效果。但实际上，十六夜的关键能力也没人能继承到。后天改造，达不到那个强度。”

    克瑞斯汀迟疑了一下，说：“第二，天平的材料使用限制比尖塔的更极端。要不是有那些地下组织可以无视道德和法律的约束随便实验，Ｓ‧Ｄ‧Ｇ都很难找到那个规则。天平的材料，只能启用在残疾人身上。残疾程度越高，启用的能力越强。”

    她笑了起来，“所以，要是那个Ｚ拿到了弱化版的天平能力，他大概已经只剩下脑袋能动了吧？你最近留意一下附近，看看有没有一个坐轮椅的残废总是出现，有的话，就抓住他。”

    韩玉梁不愿意否定自己的直觉，可克瑞斯汀的话说服力很强。他无奈道：“好吧，也许是我多心了。”

    “韩，你可以对自己有点信心。情报不是万能的。”克瑞斯汀不知道是不是在安慰他，柔声说，“如果你能找到证据，证明那些真的不是巧合，的确有超能力在起效，我就冒险尝试连线Ｓ‧Ｄ‧Ｇ更深层次的“余烬”终端，帮你找找看，是不是真的有这么一个存在感稀薄的强化适格者，成了幸运的漏网之鱼。”

    “好。”

    “那么，不打扰你了。你和你的小母狗继续享受无聊的现实人生吧。再见。”

    韩玉梁放下手机，躺到床上，闭目养神。

    莎莉从厕所出来的时候，肛塞已经摘掉，整个人的气质，也恢复成了特安局探员应有的干练利落。

    看来，小母狗的扮演游戏，也告一段落了。

    躺在他身边，闲聊了一会儿后，莎莉忽然问：“跟你一起行动的那个超级大美人以前是干什么的啊？我莫名其妙觉得她有点眼熟呢。她只有卫竹语这一个名字吗？”

    “我的一个朋友。她目前只有卫竹语这一个名字。她……就是之前春樱跟你提过，想让你帮忙看能不能悄悄销毁身份资料的东方朱玉。”

    莎莉一下子精神了不少，“那个名模Ｊｅｗｅｌ？天哪，她换个妆容，样子变化好大……啊，她是你朋友？”

    “对啊。我不是这么跟你说的吗？”

    “Ｎｏ，我是说，她……跟你就是单纯的朋友关系？”

    “暂时是。”韩玉梁并不避讳，笑着捏了捏她水润润的屁股蛋，“她比较了解我，来之前专门让我发誓，不能强迫她。所以我得想办法让她愿意才行。”

    “这个你不是最在行了吗，调教师Ｍｒ花。”莎莉吃吃笑着在他乳头上轻轻咬了一下，跟着有些疑惑地说，“你们两个既然还没发生过性关系，就有点奇怪了。”

    “嗯？哪里奇怪？”

    “她在门口看见我光溜溜淫乱小母狗的样子，为什么会那么嫉妒啊？我那会儿背后汗毛都炸起来了，还以为被你醋劲儿大的情人抓奸在玄关，好尴尬。”

    韩玉梁听到这话，缓缓抚摸着她的腰臀，若有所思道：“我要是没猜错的话，她嫉妒的事情，应该和你想的不同……”

    即使莎莉是那种比较豁达的好情人，涉及其他女人的事她也不会愿意多谈，很快话题就转去了其他方向。一直聊到倦意上涌，她勾着韩玉梁的脖子舒舒服服以深吻道了晚安，就缩排被子里，带着微笑睡去。

    周六一早，韩玉梁一行拎着大包小包的行李走楼梯下到大厅退房，往莎莉租下的一个近郊独栋别墅驶去。

    为了验证Ｚ的目标到底是谁，他安排莎莉跟沙罗开另一辆车，跟在他和卫竹语这辆的后面。

    万一中途出了意外，针对的是哪辆车，就揭示了Ｚ的真实目的。

    当然，考虑到Ｚ还有一箭双雕领两分赏金的可能性，韩玉梁特地叮嘱沙罗开车小心些，慢些，务必不要着急。

    按照克瑞斯汀的说法，天平的能力覆盖范围跟罗冰一样，取决于“视野”。Ｚ不可能比他还强，那么，至少也需要在看得到他们的地方，才能发动能力。

    他叮嘱卫竹语，小心留意周遭任何可疑的人物。

    视野内发动，只意味着能力发动那一刻的限制，并不一定需要对手始终保持跟随，所以不仅尾随的车辆需要注意，经过的路边行人也不能掉以轻心。

    “我觉得最可疑的就是你。”卫竹语盯着车窗外，不时扭头交换一下视线的方向，一边依言而行，一边小声抱怨，“好好的跟我出一趟门，惹出一大堆事，现在又是超能力又是杀手的，还要我帮你找一个残废……这世界经历过大劫难啊，残疾人并不少见，我要怎么做？看到一个就给你报一个吗？”

    “不需要。如果残疾，还特意看咱们，你再告诉我。嗯……精神残疾好像也算，所以要是看起来疯疯癫癫的，或者傻乎乎的，又看咱们，那也算。”

    卫竹语深吸了口气，“你敢要求得再过分一点吗？”

    “嗯……你说爱在网上当喷子算不算精神残疾？”

    “我不干了。”

    “开玩笑的。你啊，真不禁逗。”

    卫竹语看向外侧，淡淡道：“我也开玩笑的。”

    为了安全他们车开得很慢，不过周末路况十分通畅，不到一个小时，他们就拐进了住处所在的大道。

    看到两侧没了什么行人，卫竹语收回视线，看向前方，抬手揉了揉转来转去有点发僵的脖子。

    这个街区紧邻着一大片开发中的工地，空气质量谈不上好，还有很多巨大的建筑装置在轰鸣着工作。

    那些巨型机械大都代表着大劫难时期快速开拓基地占领区所用的尖端科技，从军用退役后，一部分在垦荒团发挥余热，一部分则成了大型建筑商的囊中私物。

    他们事务所那个配置奢侈的基地就是这些巨型机械快速建设的成果，即使近距离看过不止一遍，韩玉梁依然会对那种令人心生渺小畏惧的庞然大物感到不适。

    此刻通行在工地之间，那种感觉更加强烈。

    他考虑了一下，拿起手机给沙罗发了条资讯，决定快速通过这里。

    万一在这片地方出了什么“意外”，不管前后哪辆车没躲过去，下场都是要被砸成稀烂的铁包肉。

    很快，两辆车就一前一后通过了最关键的十字路口，把密集的工地甩在身后。

    韩玉梁刚刚松了口气，后背就陡然升起一股熟悉的寒意。

    与此同时，侧面的一条下坡小路上，响起了震耳欲聋的喇叭声——一辆煞车失灵的大货车，轰鸣着冲了过来。

    这一刻，韩玉梁当然没心情去考虑为什么这种负载的大卡车会出现在那样一条有坡度的小路上。他下意识地在方向盘底侧抠了一把，才反应过来这不是事务所那辆堪比霹雳游侠座驾的改装车，没办法实现瞬间喷气式加速。

    “跳车！”

    听到他的沉声大喝，卫竹语连看都不看就伸手去按安全带的卡扣，另一手同时拉开车门。

    但韩玉梁根本等不及去解安全带。他毫不犹豫拧身将功力运足，发力狠狠一蹬，肩头将安全带齐根扯断，一把抄住卫竹语的腰背，像颗炮弹从还未打开的车门中发射出去。

    沙罗的反应也是极快，一看情况有变，马上急刹甩尾，让车子在卡车旁擦着轨迹画出一个U。

    韩玉梁从那卡车的速度就估计出根本等不及落地。他将卫竹语向侧面发力一抛，一脚蹬在对面砖墙，使尽浑身解数，展开凌虚天通身法，如离弦之箭激射而出。

    几乎不容毫发，那卡车在司机绝望的惨叫中撞入对面的小超市，整面墙瞬间化为废墟，惊叫不绝。

    韩玉梁运力过猛，一连滚出几公尺才弹起站住。可还不等顺过胸中这口浊气，他直觉再次疯狂预警，寒意让脊背都有些发麻。

    这短短一瞬，他根本来不及判断危险到底来自何方，只能凭借野兽般的本能，强提一口真气，向着路对面纵身一跃——背后的情况他看不见，卡车会不会炸他不知道，身侧那栋楼鬼知道会出什么问题，不如穿过道路，反正此刻也没车经过。

    他人在半空，就听到身后一声轰然巨响。

    落地之后，他转身一看，先前立足的地方，已被一大片砖石砸埋。应当是卡车撞击导致楼顶的陈旧外墙碎裂坠落。

    这一下若被砸得实了，他即便功力深厚能保住性命，也不知要在病床上躺多久。

    韩玉梁不敢有分毫懈怠，安抚一下未定惊魂，匆忙站起调匀气息，随时准备再做闪避。

    他现在十分确定，Z就是冲着他来的。

    莎莉，也不知道是幌子还是鱼饵，亦或两者皆然。

    等了两分钟，确认没有后续，他才拍打一下身上的尘土，绕过正在冒出浓烟的卡车，跟卫竹语对视一眼，走向另一辆车。

    坐上去后，沙罗改换路线，继续赶往住处。莎莉拿出手机，神情复杂地联络租车的地方沟通保险赔偿事宜。

    卫竹语靠窗外视，一言不发。看神情，她似乎在恼火，为何没发现任何可疑的人物。

    而韩玉梁，刚一平顺气息，就立刻打电话给叶春樱，让她尽快新建一个独立实名支付帐户，转入五十万。

    等资金就位，他马上注册登入各种充满一夜暴富诱惑的赌博站点，以一万为单位，一口将五十万全部押了出去，从赛马、足球一直到电子竞技，最后甚至还让沙罗拐了一趟远路，在线上下站点买了十注傍晚就要开奖的当地彩卷。

    无视了莎莉和卫竹语看疯子一样的眼神，韩玉梁抵达新住处后，就一直拿着手机，搬了把椅子坐在空旷的后院，默默练功，等待时间过去，一注注赌博开奖。

    他买的全都是当天就能知道结果的赌局。

    下午五点之前，那五十万下注的赌局都先后出现了结果。

    五十场博彩，完全不参考任何资料，他就随便看一眼赔率，差距不大的随便押，差距特别大的就搏一搏。

    他赢了四十七场。

    纯粹靠幸运之神的眷顾，五十万就变成了七千九百五十一万！

    下午五点，他用零钱买的十注彩卷开奖。

    他买的十组号码完全一样，而开出的大奖，就是第十一个兄弟。

    奖池累计的九千六百万，全部归他所有！

    但，韩玉梁的脸上并没有多少喜色。

    他关掉手机上的开奖直播，把彩卷放在摄影机前，平静地开口：“克瑞斯汀，你现在还认为，这一切都是巧合吗？”




第628章   醉翁之意不在狗

    在韩玉梁原本的计划中，这应该是个非常美好的周末。

    新的住处足够僻静，他可以在太阳落山后尽情享受莎莉那贪得无厌的肉体。往市中心去的交通路线也足够方便，不管卫竹语又提出什么要求，他都可以轻松应付。身边跟着一个话不多但十分可靠的超能女杀手，手机里有个自称将要进化到生命完美形态的携带型超级ＡＩ，他实在想不到，自己还能遇上什么麻烦。

    现在，他不仅遇到了麻烦，还很难解决，不仅让他整个周末都过得不太安宁，还让家里的女眷也纷纷加起了班。

    唯一能稍微安慰他心中不快的，就是那一笔天降横财。税后小一个亿的资金入帐，总算让他能对过来北美邦的决定不那么后悔。

    不过，将近两天没动地方，还有个不穿保守大衣之后分外惹眼的前名模不时闲晃在眼前，韩玉梁肉体上的不快，迅速积累到了需要宣泄的程度。

    周日深夜，韩玉梁推开了莎莉的门。

    租住的小别墅份上下两层。卫竹语独自住在二楼角落的房间，不需要说明，也知道她是为了不被韩玉梁“打扰”。

    在还不确定Ｚ的目标并不包括莎莉的情况下，以高木梨华身份随行的沙罗，就成了唯一一个方便抛头露面的人。

    所以，即使莎莉对韩玉梁猎艳欲望的满足效果应该不如沙罗，他也想让疲倦的女杀手能安静地休息一夜。

    早在晚饭的时候他就打简讯确认了今晚要好好享乐，之后的等待，一是为了更合适的环境，二是为了让莎莉好好准备。

    此刻，她已准备好了。

    韩玉梁并没要求她去做什么，只让她选择自己喜欢的方式，等他到来。

    这样，开门进去的时候，才会有一点礼物开盒的惊喜感。

    毫无疑问，在小母狗状态下最为兴奋的莎莉准备的主题不会有任何变化。她戴着毛茸茸的狗耳发夹，屁股上摇晃着那条熟悉的尾巴。

    但细节上，她有了充分的时间来使用旅行包中特地带来的各种道具。

    皮带将她的脚踝和大腿绑缚在一起，高筒靴的黑色皮革成为了保护膝盖的工具，让戴着黑色长手套，趴在地上的她就像是一只漂亮的黑足犬。

    她的嘴里咬着骨头造型的口枷，孔洞开在左右两端。大概是已经等待了一阵子的原因，唾液早已溢出，在她面前的地板上聚起一小滩。

    奶白色的肌肤被黑色的皮带分割成无数不规则的图案，圆润的乳房从缝隙中被挤出，变形，泛红。

    项圈和狗链当然早已上身，链子的另一端放到了冲着门口的位置，只等着主人过来拿起。

    她还提前戴好了眼罩。一听到门响，她立刻从床边趴卧的姿势支楞起来，抬起头做出闻味道的动作，兴奋地摇晃着肉滚滚的屁股。

    韩玉梁没有开口。

    他默默走过去，捡起地上的狗链，扯紧。

    “呜呜……”莎莉呻吟着爬过来，作为前腿的手抬得很高，想确定他的位置。

    但韩玉梁躲开了。

    他故意发出粗重的喘息，拎着狗链子绕到她背后，解开裤裆，掏出早已硬到极限的阳物，蹲下，对准她摇晃狗尾旁光溜溜水淋淋红艳艳的屄缝。

    即使两人都明知道那眼罩不过是个情趣，这间屋子韩玉梁不可能放其他人进来。但主动放弃了视线的金发少女还是被可能背叛主人的淫乱幻想刺激，呜咽着夹紧屁股，抵抗着缓缓插入的阴茎。

    可惜那抵抗毫无意义。阴道壁收缩增加的那点摩擦力，根本弥补不了黏稠爱液覆盖带来的润滑。粗大的龟头强硬地掘开蠕动的皱襞，粗暴地侵入颤抖的蜜壶。

    细嫩的肉壁一缩一缩地夹着亢奋的龟头，韩玉梁在一浪一浪的快感中满足地嘘出口气，把狗链在手上缠绕拉紧。

    莎莉不得不昂起脖颈，纤细的腰肢反弓成白腻的月牙，性感的靴子贴着男人壮硕的大腿战栗。

    呼吸困难的痛苦中，淫乱的阴道却变得更湿更紧，恨不得咬住开始抽插的阴茎。

    收紧的屄缝被粗大的龟头刮出更多起沫的淫汁，缓缓流向微微抽搐的大腿。

    韩玉梁故意用和此前不同的方式玩弄莎莉，不断地变化着抽插的幅度和节奏，除了凶狠活塞运动的阳物，身体其他部分尽量不跟她贴合，只有壮硕的腹肌在不断拍打她泛起红光的屁股。

    当初的调教，莎莉的阴道是程度最轻，几乎和寻常女性差别不大的仅有部位。而她的阴核、屁眼和胸部都已经感度绝佳，堪称高潮的发动机。

    韩玉梁集中火力在湿滑的肉壶中，既达到了和平常不同的陌生感，又拉长了她高潮前攀登顶峰的时间。

    “唔……呜呜……呜唔……”

    莎莉的大腿颤抖得更加剧烈，黏稠的爱液从隆起的耻丘掉下，拖曳着长长的丝，与她咬着的骨头口枷溢出的唾液，恍如遥相呼应的映象。

    “唔——！”

    第一波高潮让妖艳的小母狗双臂失去力气，强撑一下之后，还是软绵绵趴了下去。

    韩玉梁双手扶在两侧，高大的身躯调整好位置，笼罩在她的上方，阴茎继续激烈地钻探角度转为向上的淫穴。

    莎莉的腿在高潮的侵蚀中渐渐失去力气。她艰难地蠕动了一下，像条白底黑纹的肉虫。但没有任何效果，随着眼罩下的眸子爽到上翻，她的膝盖往后一滑，整个人趴在了地上，下巴搓过那一滩唾液，大腿根压着自己流出的淫汁。

    折叠的小腿有点碍事，韩玉梁略一思忖，分开双腿换成蹲姿，长度傲人的阳物犹如捕猎的黄蜂尾刺，从颤抖的臀肉中央顶入，累积着注入所需的快乐。

    今晚，他需要消解对新鲜感的渴求。所以，这作为见面礼的浓稠一发，他并不准备拖延太久。

    娇嫩的蜜壶缩紧、痉挛、放松，缩紧、痉挛、痉挛、放松，缩紧……

    当周期回圈到第五次，亢奋的龟头也终于在嫩肉不厌其烦地包夹吸吮中痠麻到了极限。

    韩玉梁猛地一顶，马眼摩擦过突起的子宫颈，贴紧阴道深处因高潮而自然形成的储精池，跳动着喷射出来。

    “呜呜……汪呜……”莎莉艰难地咬着口枷发出含糊的狗叫，阴道中抽动的嫩肉，舌头一样贪婪地舔食阴茎上的汁液。

    他让小兄弟在里面泡着享受够，缓缓抽到外面。

    莎莉依然很有快感，再加上他的精液量实在是超出常人一大截，红肿的阴道还没完全闭合，就挤出了一大片黏稠的精液，像是在屁股沟里夹了一个淫亵的喷泉。

    韩玉梁喘息了一会儿，把被打湿的裤子脱掉，以下身赤裸的状态拿起狗链，扯了扯，道：“起来，到散步的时间了。”

    她摸索着解开口枷一侧的挂钩，有气无力地说：“主人，我……一动……下面就好酸……”

    “那不是偷懒的借口。起来。”

    听着这冷冰冰的命令，莎莉的唇角翘起妖娆的笑，兴奋的红晕还没消退，就又变显眼了几分。

    她挣扎着爬起来，“是，主人，汪，汪汪。”

    韩玉梁把狗链牵短，迈到莎莉的正前方，“跟着我，走吧。”

    虽说有狗链牵引，带着眼罩的她还是没办法独立跟随行进，只有听着他的指挥，不断调整位置和方向。

    很快，韩玉梁就牵着她爬出客厅大门，提醒道：“有台阶，慢点爬。”

    “汪，谢谢，汪呜。”莎莉摸索着找到台阶，把所有可能的危险都依托给信赖的主人，手和膝盖往下挪，翘起的屁股自然地左右扭摆，毛茸茸的尾巴欢快地摇晃，而一滴滴满溢出来的精液，在她身后留下了好似小妖精足印一样的轨迹。

    这家的院子只有一半是墙，对着前面道路的部分，是很有开放感的栅栏。

    莎莉被牵着绕了几圈之后，方向感彻底混乱，只能听到附近有汽车驶过的声音，却不知道自己到底是被墙遮挡着，还是已经暴露在街灯的光芒下。

    这状况让她被调教出的暴露癖彻底发作，耳朵听到汽车引擎的轰鸣，身体就会跟被操到痒处一样连连哆嗦。

    韩玉梁本来只是打算遛上几圈，满足一下莎莉暴露狂的饥渴，就找个角落拔掉尾巴，用那又紧又骚的成品淫肛一口气干到射。

    但就在他第二次牵着莎莉故意在汽车将要经过的时候靠近栅栏前，他忽然察觉，二楼角落那间卧室的窗帘，似乎动了动。

    正常来说他不该发现那个位置的微小变动。

    不过此前韩玉梁就对卫竹语有所猜测，那牵着莎莉出来，玩弄这个暴露狂小母狗的时候，自然会忍不住意淫，如果换成卫竹语，该有多么香艳美妙。

    所以出来区区十多分钟，他已经不自觉往卫竹语卧室窗户那边偷瞄了三次。

    捕捉到那个小动静，是第四次。

    不过这个角度，卧室内没开灯的情况下，韩玉梁一时间也看不出，卫竹语是不是正躲在缝隙后偷看。

    他观察了一下角度，窃笑着拉动狗链，牵着莎莉绕了个圈，走到另一侧远离那扇窗户的栅栏边，沉声道：“往前走，走，对，抬起前爪，摸到了吗？”

    莎莉摸向栅栏，抖了一下，点点头，“汪呜。”

    “那，这里就是你的厕所。你知道小母狗该怎样尿尿吗？”

    “汪、汪呜。”她点点头，调转身体的朝向，分开膝盖，让大腿尽量撇开成大角度的“八”，咬唇呻吟着用力挤压膀胱。

    可能是之前房间里的连续高潮强度有点大，爱液、汗液和唾液消耗掉了她不少水分，红肿的肉唇里只淅淅沥沥洒下了一点点尿。

    韩玉梁装作要藏起自己身影的样子靠在旁边的院墙上，趁机瞄了一眼那边的窗户，果然，帘子的模样，和刚才有了微妙的不同。若没有过目不忘的本领，决计发现不了。

    看来，卫竹语为了继续偷窥，专门换了位置。

    “主人，尿……尿完了。”莎莉挤不出任何东西后，抬起红彤彤的脸，讨好一样地说。

    “很好。这是奖励。”韩玉梁掏出经过客厅时揣在口袋里的水，拧开盖子，“抬头，张嘴。”

    莎莉显然已经沉迷在被虐待羞辱的淫乱幻想中，很兴奋地抬起下巴，说：“主人……也要上厕所吗？”

    他对那种玩法的兴趣并不大，但，不介意配合一下女伴的性幻想。他抬高本来已经凑到她嘴边的瓶口，运功将里面的水烘到温热，道：“是怕你口渴，接好。”

    “汪，汪汪。”莎莉叫了两声，张大嘴巴，吐出舌头。

    温热的水流倾倒而下，恰好是一条细细的水柱。

    水花溅开在艳红的舌头上，大部分流到外面，剩下的落进她的口腔。

    她保持着张嘴的姿势吞咽，咕嘟咕嘟地喝。

    这面红耳赤唇角含笑的淫态再次刺激起韩玉梁的欲火。他把水瓶拧上塞回衣兜，分开马步握住已经半勃起的阳物凑了过去，“给主人打扫干净。”

    “汪昂嗯～～”莎莉马上往前挪了挪，舌头托住阴茎送入口中，香甜地吸吮吞吐。

    很快，狂野的口交就把阳物彻底唤醒。

    他弯腰托住她细长的脖颈，往喉咙深处插入。

    “呜唔……嗯咕、咕呜……”

    发夹上的狗耳随着莎莉的颤抖搔弄着他弯曲的腹肌，垂落的上衣盖住她的头，只有闪动着水光的屁股暴露在栅栏的开放视野中。

    干了一会儿喉咙，韩玉梁拔出水淋淋的阳物，在她面颊上左右磨蹭，擦掉一部分唾液。

    路上传来改装过引擎的吵耳轰鸣，他望向路上，一辆辆加装了闪耀彩灯的摩托车呼啸而过。

    看来，这个深夜，一小撮精力过剩无处安放的青年决定在附近飙车。

    “来。”韩玉梁笑了笑，把莎莉牵到靠近卫竹语卧室的另一侧栅栏前，“乖狗狗，在这里看会儿门。”

    “汪呜？”莎莉疑惑地叫了一声。

    “你也听到了，有人飙车。万一那些家伙决定闯咱们的院子，狗不是应该负责看门吗？”他抬手把狗链固定在栅栏上，蹲下捏了捏莎莉的乳头，“小心些，别被他们注意到，不然，你这副样子可能就要出现在视频平台了。”

    “汪！”莎莉颤抖着伸展双臂，抬高上身，左右转动脑袋听着外面路上的动静，“主人，不要啊……汪汪，主人……别不理我。”

    “怎么会，我就在附近。”韩玉梁应了一声，很满意她直到此刻仍没摘掉眼罩的表现，柔声道，“放心，你看好大门，我不会让任何人欺负你的。”

    莎莉点点头，调整成她当前状态下最舒适的姿势——跪坐，大气也不敢出地继续听着道路上的动静。

    可实际上，韩玉梁把她带到了栅栏和围墙的界限边缘，这个位置外面恰好有一棵行道树，虽说树干不算粗，但旁边还有一组垃圾桶，除非飙车青年人仰马翻恰好摔进他们院子里来，不然真被看到淫乱模样的机率，无限趋近于零。

    暴露的快感本来就分好几种。

    在众目睽睽之下赤裸，可以享受羞耻心被启用到极致的受虐愉悦。

    在极可能被看到的地方赤裸，则能体验到担惊受怕中悄悄自我满足的快乐，要是最后顺利收尾，既公开暴露，又没被不想让看的人看到，还能额外收获一分成就感。

    韩玉梁作为一个私心重的古代男人，当然更愿意让有这个癖好的女伴享受后者。

    毕竟前者发展到极致，很大机率会进入公开行淫和群Ｐ乱交的领域，对性爱追逐的方向和他的喜好完全不符。

    不久，摩托车伴随着重金属音乐再次呼啸而来，转眼，就往另一个方向远去。

    莎莉的身体也从放松到紧绷，跟着再次缓缓放松下来。

    韩玉梁就在近处，打开手机的照明功能，注视着她。

    不需要去摸一把，他也能确定，莎莉的肉缝，已经变得潮湿，滑腻。

    他能看出这肉体熟悉的变化，能闻到那属于雌性的，并不陌生的味道。

    “说，你是不是已经湿了？”韩玉梁眯起眼睛，像是在注视另一个更加美丽也更难以捉摸的女人，缓缓问道。

    莎莉用力点头，“主人，可以了吗？我……我湿透了……好痒，好想念主人的……大鸟。求求主人，来……来玩弄我的小猫咪吧。”

    “让我看看，你说的是不是实话。”

    “咦？”

    “让我看看，你说的湿透，是不是真的。”

    “呜……”莎莉艰难地抬起膝盖，用被绑着的双腿维持着蹲姿，向两边打开股间。

    她喘息着靠向栅栏，手指哆哆嗦嗦摸向光溜溜的阴阜，V字形撑开淫乱的肉缝。

    韩玉梁对准那呈现出充血红光的妖艳性器，按下萤幕上的拍照。

    咔嚓，快门声传入莎莉的耳朵。

    “呜唔～～”她仰起头，屁股不受控制似的往前一挺，哆嗦了几下，哀求，“主人……不要拍……太……淫乱了……”

    回答她的，只有无情的快门声，一下接一下响起。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓咔嚓咔嚓……

    特意调焦拉近到特写程度的镜头中，他清楚地看到那张开的红肉猛地缩成一团，亮晶晶的汁液黏糊糊地垂落下来，顺着大阴唇的轮廓，流向下垂着尾巴的屁眼。

    “主人，汪，汪汪汪……求求主人，快来……蹂躏淫乱的小母狗吧。”

    韩玉梁喘息着解开她大腿上绑缚脚踝的皮带，两根一起握在手里，“转过去，站起来，扶住栏杆，撅屁股。”

    莎莉乖乖照办，就是腿脚痠麻，眼罩也没揭开，刚站起来就失去平衡差点摔倒。

    他过去扶了一把，顺势将她的双手用一股皮带绑在栅栏的低位。

    莎莉不得不努力伸直双腿，才能让屁股抬高到适合后入的位置。

    韩玉梁抄了一把爱液，涂抹在龟头上，剩下的那股皮带甩手一挥，抽打在她的臀肉外侧。

    “汪呜……”她哀鸣一声，雪白的大腿抖了抖。

    他回忆着卫竹语的鞭法，故意学着她的招数，嗖嗖又是两皮带抽落。

    不过他的内力运用的十分巧妙，每次都在最后关头如缓冲气垫般一托，好似兜着风鼓掌，只听声音大，并不很疼。

    已经被充分调教过的肉体早能轻松适应这种程度的虐待，恰到好处的痛楚让整片臀肉又麻又热，随着鞭打的位置靠近臀沟，骚痒的屁眼都饥渴地蠕动着，一下一下揉搓埋在里面的肛塞，带动狗尾轻轻摇摆。

    一直抽打到白嫩的屁股蛋布满纵横交错的红印，好像小孩子胡乱随意的涂抹，韩玉梁才喘息着把皮带搭到肩上，站到莎莉身后，扒开颤抖的臀缝，龟头伸向膣口，插进去搅了几下，裹满滑溜溜的淫汁。跟着，他拔出来，扯出狗尾肛塞扔到一旁，趁着嫣红的肛肉还没闭合，一鼓作气深深插入，用粗大的阴茎，占据了刚刚被腾空的蜿蜒通道。

    “哈啊～～昂～～昂嗯～～”莎莉往前倾倒，脸颊和小半边乳房压在手腕上下的栅栏上，娇喘，呻吟。

    “小声点。骑摩托车的人就在路对面休息呢。”韩玉梁抚摸着皮带纵横交错的娇躯，摆动胯下，在比屄缝还要能嘬的销魂屁眼里尽情钻探。

    “可、可是……Ｏｈ！Ａｈ～～很……很难……忍住啊……呜呜……屁股……Ｆｕｃｋ！Ａｓｓ……ｏｈ～～ＣＯＭＩＮＧ——！”

    莎莉把嘴贴在栏杆上，牙齿都跟金属棍碰出了清脆的响声。但极乐催发的尖叫，不仅带出了她的母语，也解除了所有压制的能力。

    改装引擎的声音都无法盖住的尖声淫叫，回荡在寂静的夜空之下。

    “骨头，汪汪……主人……汪汪汪，请让……让小母狗……咬住骨头……呜……呜汪汪……”

    “不准。”韩玉梁抱住她的腰，加快冲击的速度同时，手指按住已经被爱液覆盖的滑溜阴蒂，剥开那层嫩皮，运出真气，直接对那最敏感的花苞用上了“吮春芽”，“给我凭你的意志力，好好忍住。”

    “是、是……主人，汪……汪汪。”

    “汪！汪昂……昂～～嗯～～嗯呜呜呜呜！”

    “呜——！呜呜嗯——！”

    “嗯……嗯啊啊啊啊——！”

    “哈啊……哈啊……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    带着锈迹的铁栅栏叽叽嘎嘎地摇晃不休，不过那刺耳的声音很快就莎莉的尖叫彻底掩盖。

    不久，淫浪的尖叫渐渐变弱，栅栏晃动的声音越变越大。

    最终，先后戛然而止，恢复了安静。

    路对面的住户打开窗子，好奇地往这边张望。

    但院子里除了遗留的玩具和体液，已经空空荡荡。

    放纵的战场，已经转去了屋中，柔软宽大的床上。

    二楼的窗后，帘子的缝隙中，那双漆黑的眸子仍未离开。

    她盯着栅栏上下垂下来的皮带，和附近泥土上这个距离都能清晰看到的水痕，高挑的身影，不住微微地颤抖。

    很快，那颤抖变得剧烈，她的呼吸，也变成了压抑克制的娇喘。

    最后，随着一阵密集的战栗，那修长的身影软软跪坐下去，额头从缝隙中抵住了硬邦邦的墙壁。

    积累的暖意，缓缓从下方流出去。

    她缩回手，望着指尖，忽然一阵怔忡，含着一丝泪光，闭上了眼……




第629章   茧里的人

    在韩玉梁的幻想中，旁观了那样一场正中性癖红心，且激情四射双方都愉快至极的美妙淫景，卫竹语肯定已经把持不住，稍微在她眼前晃晃差不多就该投怀送抱，至少暗送几筐秋波过来。

    然而，现实终究不是推妹子刷ＣＧ的成人游戏，周一起来吃早饭，卫竹语神色如常，并没什么明显变化。只是看向莎莉的时候，会不自觉稍稍停留片刻。

    这并不奇怪。

    莎莉起床晚了，出门呵欠打个不停不说，脖子、锁骨附近的吻痕与其他地方皮带勒出的印子都完全没有掩饰，就连走路的姿势，也分明是在告诉有经验的人，她昨晚享受过多么狂野的性爱，下面都肿了。

    在冰箱拿牛奶跟韩玉梁站到一起，她还抛了个媚眼，小声汪汪叫了一次。

    再加上那红光满面精神振奋的模样，没经验的人，也大致能猜出她得到了多大的满足。

    那饱经滋润后特有的慵懒和欣喜，连沙罗都忍不住多看了几眼，若有所思。

    饭后，帮忙收拾餐具的卫竹语，跟着莎莉一起进了厨房。

    看着手脚快清洗刀叉碗盘的金发少女，她略一犹豫，用外语寒暄道：“你的气色很不错啊。”

    “嗯？我汉语很不错，为什么要用我的母语？”莎莉好奇地回头，用手臂蹭掉脸上的水珠。

    “因为我不想让韩玉梁听懂。”卫竹语诚实地给出了答案。

    “哇哦，那你换也没有意义。”莎莉耸耸肩，“我可不会帮你瞒着他。”

    “无所谓。我只是不想让他直接听到而已。你愿意怎么转述，都没关系。”

    她愣了一下，跟着笑了起来，“好吧，大美人，你找我是想聊什么？如果你想抱怨昨天晚上我叫得太大声，那么，对不起，我愿意为此道歉。不过，下次我可能还是忍不住。我建议你买一副隔噪耳塞。”

    “我不是来抱怨的。”卫竹语平心静气，斟酌了一下并不熟悉的语言中比较准确的词汇，“我是很好奇，想知道，为什么，那样的事情，你会觉得愉快。”

    莎莉擦了擦手，转过身，皱起眉，“你偷看我们？”

    卫竹语脸上顿时一红，“那……不能算偷看吧？你们，就在院子里。”

    莎莉从口袋里摸出口香糖，拆出两片扔进嘴里，嚼了几下，说：“因为，很烦啊。”

    “很烦？”

    “生活，工作，有各种各样的事情，让人很烦。”莎莉用力咀嚼，话都像是一个词一个词从牙缝里咬出来的，“我是灾后孤儿，从小就有很多事让我很烦。在特安局实习的时候很烦，派出去卧底要被人当性奴调教很烦，回来后立了功被扔去做文职很烦，好不容易争取到东岸区的特派任务，结果就像一脚踩进了马粪里，还忘了穿靴子，你说他妈的烦不烦？”

    卫竹语的外语水准还不到很精熟的程度，脑袋里忙着理解意思，嘴里只能含含糊糊的附和道：“嗯，好像……是很烦。”

    “乱七八糟的烦心事，一根根缠在身上……你小时候老师教你们养过蚕吗？”

    她眨眨眼，敷衍道：“嗯。”

    “时间久了，烦心事简直就像织成了一个巨大的茧，把我关在里面，憋得像条蛆。”莎莉把清洗完的碗盘随便往橱柜里一塞，靠在池子边咧了咧嘴，“那感觉糟透了，跟每天都来月经差不多，脑子里湿漉漉黏乎乎的，执勤时候遇到人渣都想祈祷对方赶快抵抗，我好一枪崩了他发泄一下。”

    卫竹语抿了一下唇，似乎隐隐找到了一些感同身受的部分。

    “我自己想撕开那个茧。但我做不到。我回想了一下，可能是韩调教的手法高超，也可能我天生就有这方面的倾向，我被他支配，当作宠物一样玩弄，还一次接一次体验自慰都达不到的高潮的时候，那狗屎一样的茧，可是被撕扯得干干净净，屁也没剩下。”

    “我喜欢跟他做爱。让我有了深切的，作为一个女人在活着的喜悦。我喜欢让他把我当作小母狗，让我可以丢开一切，连作为人的羞耻都不要，享受放纵的快感。”莎莉笑了笑，眼神充满了怀念，“我以前上学的时候，打工存钱，放假去北方滑雪。我喜欢从高高的山上，不跟任何人，冲下那一片白茫茫的雪坡。天和地之间就剩下我自己，彷佛在跟着风飞。我想，如果我能不怕冷，在那个地方脱光，用世界上最好的按摩棒自慰，得到的快乐，大概就能够得上韩给我的五分之一了吧。”

    她用舌头把口香糖顶出唇外，在那半透明的胶体内做了一串下流的舔舐动作，“追求快乐又没什么丢人的。这一点上，你们东方女人大都显得很奇怪，好像性的快乐自带耻辱感一样。你以前在这边做模特这么久，都没改变你古板老旧的想法吗？总把自己装在茧里，不怕憋死？”

    卫竹语沉默片刻，轻声说：“你很美。”

    莎莉哈哈笑了起来，摆了摆手，“高木这么夸我我还能高兴一下。乔丹夸我篮球打得好我只会觉得是在玩笑。”

    “我的意思是，你应该……唔……能找到比较正常的纾解渠道才对。”

    “什么是正常，什么是不正常？”莎莉又耸了耸肩，“不要随便用自己的判断标准去帮别人鉴定是不是正常。你觉得只有传教士位做爱才叫正常？那和几百个男人轮流用传教士位做爱呢？和那样比起来，我只有韩一个性伴侣是不是又更正常了？一个男人和一个女人做爱这件事情，正常不正常的标准，只取决于双方的接受程度。如果我是个清教徒，不结婚做爱就已经很不正常。要是我受虐癖比现在程度更深，那韩不给我身上来点带血的玩法我都觉得不正常。”

    她挑了挑眉，“很多时候你们所谓的正常，不过是身边大多数人都那么想而已。把别人的想法包在自己的身上当茧，是不是太蠢了点？”

    卫竹语轻轻摇了摇头，看神情，她似乎并不是想争论这些。她犹豫一下，轻声道：“莎莉，你说了这么多，可我昨天看到，当你觉得真有可能被外人注意的时候，你也会很紧张，你并不如自己说的那么放纵。”

    莎莉贼兮兮地笑了起来，伸长脖子看了一眼外面，确认韩玉梁正在练功，才用他听不懂的语言压低声音说：“你当模特的，不懂。我喜欢的又不是当众给人看隐私。我真正觉得刺激的，是要被人看到，又没被人看到，必须担心被看到的那种刺激。我之前看到日本人的黄片里，有人在单向玻璃组成的房间里做爱，外面的人看不到里面，里面的人可以看到外面，那感觉就特别……特别撩我。可惜，韩跟我在一起的时间不多，难得碰面，我又遇到杀手不能出门。不然……我一定去外面找个地方，跟他做更刺激的事。”

    看卫竹语没有继续问下去的意思，她拍拍卫竹语的肩，“你要是也憋不住，准备让韩撕一撕你的茧，咱商量一下，能不能等我回去，不在这里之后啊？”

    “为什么？”

    莎莉摆出一个夸张的可怜表情，“男人都是喜新厌旧的呀，韩又中了格外“男人”的诅咒，你这样的超级美女下场参战，我不就要被他抛到脑后不管了吗？”

    卫竹语口唇微微颤动，片刻之后，转成一个微笑，带着三分讥诮道：“莎莉，我的经纪公司，曾经有人在办公室养了一条很小的博美犬。我每次去那边，那条小狗都会挡在它的塑胶盆前面冲我汪汪叫。它可能没搞清楚，人，是不会去吃狗粮的。”

    莎莉露出一个大大的笑容，盯着她的眼睛，小声说：“可如果有人特地来找小母狗问狗粮到底是什么味道，好奇小母狗为什么喜欢吃，那小母狗只能认为，这个人对狗粮……早就馋得流口水了。”

    卫竹语深吸口气，轻声道：“若是饿极了，又没别的东西可吃，问一问，不也正常？”

    这话她似乎是担心表述不够精确，还是换回了汉语。

    莎莉晃了晃头，一样跟着换了语言，笑着说：“都没别的可吃，那还问什么？没得选的时候还问东问西，是在自寻烦恼吗？”

    韩玉梁吐气散功，一头雾水。

    他耳力极佳，这种距离的悄悄话，怎可能瞒得过他。但里面大篇幅的外语，他只隐隐听懂了Ｄｏｇ这个词，后来两句汉语倒是听得懂，只当她们是在讨论早餐的吃喝，伸个懒腰，抛到脑后不再去想。

    需要他烦心的事，还有很多。

    幸好，其中大部分，他都可以交给身边的“母狮”们去处理。

    他在等待的，是她们“狩猎”的结果。

    上午十点，和事务所那边的影片会议开始。这次，克瑞斯汀不仅负责传输内容的防护，还是最重要的参与者。呼叫了一部分本体算力的情况下，视频会议的一个窗口里，出现了三上米莎精致立体的混血面容。

    有那么几秒，韩玉梁确实恍惚在资讯虚拟和现实存在的交界处，感到一阵迷茫。

    叶春樱并未因克瑞斯汀对事务所的帮助而懈怠原本的技艺，沈幽也为了Ｚ的威胁重新联络上了以前的人脉网路。

    那位原本让很多圈内人认为只是运气好的神秘杀手，在逐步剥落伪装的外衣后，渐渐显露出恐怖的影子。

    根据叶春樱在Ｃｏｎｓｃｉｅｎｃｅ内部高价悬赏，多点开花破解侵入总结到的情报，Ｚ使用过的合法帐户全部为代持，持有人身份遍及七大邦，除了为Ｚ洗钱之外，不进行任何非法活动，明面还都有令人羡艳的职业。

    从沈幽以地下世界人际关系网搜罗的蛛丝马迹分析，Ｚ更乐于主动承接一些不容易导致后患的委托。他已确认的委托人资讯中，担任政府职务的占比超过了一半。像莉莲这种才出狱的黑二代，并没有Ｚ感兴趣过的记录。

    按照已确认身份的委托人的回忆和口述，Ｚ接委托之前，会以默默无闻小杀手的名义先确认委托人的大致情况。从少数样本中总结可知，Ｚ并不挑剔要杀的目标，而更在乎委托人本身的社会地位。

    所以通过两天废寝忘食的调查，叶春樱认为，Ｚ承接莉莲的委托，很有可能是个幌子。

    而克瑞斯汀挪用公家算力在庞大资讯海洋中捞出的针，也侧面印证了这个猜测——在所有超过７５％可能属于Ｚ的私人帐户中，有一个在近期入帐了一大笔极其突兀的秘密来源资金。

    那笔钱高达五千万。如果确实是Ｚ收到的定金，那么，按照杀手行当的惯例，这笔买凶的钱总额至少也有一个亿。

    但最值得怀疑的，并不是这笔钱的数额，而是来源。

    克瑞斯汀作为资讯生命，在网路这个资讯世界主场的能力已经强大得超出一般人的想象。她还同时持有方舟计划与Ｓ‧Ｄ‧Ｇ两个大组织的权限，再加上她调集算力强行破解后可以侵入的区域，说是在网路上无所不能，也顶多是稍有夸张而已。

    没想到，克瑞斯汀表示，她没办法锁定那笔钱的来源帐户资讯。

    并不是资讯来源的加密方式有多么恐怖，而是单纯的权限不足。

    “跳过那些你们肯定不感兴趣的资讯保安知识，我也没兴趣长篇大论自吹自擂，总之，简单地说，这个来源我拿不到确切资讯，因为它平常执行在和我不同的层级。换句话说，这个帐户，要嘛属于世联管辖区外的什么神仙组织，要嘛……属于世联高层专用的特殊安全网路。”

    很早克瑞斯汀就表示过，连暗网那种大家都以为属于地下世界的不见光领域，实际也搭建在世联的统一资讯网路上。能让她使用暴力破解也没办法获取到资料的情况，要嘛是对方的加密手段非常黑科技，要嘛，就是那个网路出于安全性的考虑，和事务所以前的地下专属加密伺服器一样，在不需要外联的时候处于物理隔离状态。

    但这个特殊安全网路，恰好属于第三种情况。那些装置依然连线着外网，只是，任何试图对其中资料进行呼叫或浏览的源头都需要白名单赋予权限，就像是莎莉很想体验一下的单向玻璃，外面的人看不到里面，里面的人可以随便浏览外面。

    当然，真正实现这个效果的技术含量并不是单向玻璃那么简单，毕竟资讯网路的绝大部分行为都建立在“互动”的基础上，所以，建立在那个等级专用网路上的帐户，只可能属于在整个世联高层中都地位不低的人。

    像韩心络，肯定有资格用权限在这个层级开设帐户。

    不过，这其中存在着非常微妙的矛盾之处。

    稍微有社会经验的人都知道，在人类历史上的任何时代，权力带来的收益，都远大于其他单个人类能够掌握拥有的东西。而且，越高等级的对比，差距就越大。

    到金字塔尖端那个层级，就基本不再有任何可比性。

    还拿韩心络举例，到她那个位置，钱还有什么实用价值？

    美貌、金钱、武器、体魄……这些可以令人仰仗的属性，大都不过是权力的猎物而已。

    “那，这就是我不理解的地方了。”叶春樱很认真地说，“先不考虑那个幕后主使找杀手来针对玉梁的动机，我很想知道，一个有资格使用那种专属特安网路的人，为什么需要花钱找杀手来办这件事。我没记错的话，Ｓ‧Ｄ‧Ｇ本身就有执行类似任务的职能吧？”

    沈幽思考了几秒，说：“也许是因为韩心络？”

    “韩心络的嫡系，还局限在东亚邦。”叶春樱马上摇头反驳，“而且，七人议会目前的步调非常统一，已经有无数媒体在欢庆，这是全人类最齐心协力的好时代。在全球政策这么大的事件上都没有坚持反对立场的人，有什么动力去搞这种一旦查出来就会毁掉自己政治生命的计划？最关键的是，他们选择动手的地方是北美邦，最近的资料大家也都看过了吧，北美邦Ｓ‧Ｄ‧Ｇ跟东亚邦这边从来都不对付。难道调动这边Ｓ‧Ｄ‧Ｇ出手，会比去暗网联络一个行踪神秘从不露面的杀手更糟糕？”

    克瑞斯汀的口吻变得有些不悦，“叶所长，你难道是想说我的情报有问题？”

    “不。恰恰相反，我现在抽丝剥茧，来猜想幕后黑手身份的前提，就是无条件相信你的调查和推测。”叶春樱毫不犹豫地说，“事情的脉络，其实已经很清楚了。定金给到Ｚ的时间很早，但Ｚ一直没有动手。说明他们不敢在东亚邦进行自己的计划。玉梁前脚出发到北美邦，后脚Ｚ就用接下莉莲委托的方式开始行动，说明他们能掌握玉梁的具体动向，情报能力并不在咱们之下。最重要的是，从一开始，莎莉就只是Ｚ行动的幌子。我相信他们真正的目标就是玉梁。”

    她喝了口水，继续说：“玉梁的确办了不少会得罪人的事，被盯上，也是我们做清道夫有觉悟一定会遇到的问题。但我相信，这次的委托人，绝不是因为简单的私仇而来。他如此耐心地等待一个可以掩饰自身动机的局面，早早就选定了成功率百分之百，身份保密能力绝顶的Ｚ，付定金都选用了架设在高等级安全层的帐户，足以说明他对自己身份的保密决心。克瑞斯汀，实际上，要不是有你，我们怎么也不可能找到这个幕后黑手的最基础线索。”

    虚拟的真人形象摆出好奇的表情，“那你认为，这个躲在一层又一层茧里面的人，会是谁？”

    “我不了解政坛，我没办法找出确切的那个人。但我认为，幕后黑手……极大可能是一个已经退出职位，影响力很大，人脉还在，又和韩心络立场相左，愿意不惜一切代价阻挠她任何决策的……疯子。”叶春樱说完，问了一句，“克瑞斯汀，你曾经在Ｓ‧Ｄ‧Ｇ工作过，还是基地时期的老资历，你觉得，世联有这样的人吗？”

    克瑞斯汀沉默了一会儿，笑着说：“即使你给了这么多限定条件，符合的人也不是少数。叶所长，世联高层有很多都是曾经基地时期的战争功勳，那帮人即使退休，影响力依旧非常大，人脉不可估量。而且，这个会议的内容保密由我亲自负责，我可以说得大胆一些，那帮人里，应该就没几个和韩心络立场一致的。”

    “啊？”有资格参与会议的几张面孔都露出很惊讶的表情，只有任清玉很高兴地抬起一直低着的头，很兴奋地握了握拳，小声嘟囔了一句“终于出货了”。

    易霖铃忍不住扭脸道：“你等会儿说完正事再抽卡行不行啊？”

    任清玉眨眨眼，摇头道：“你们说的这些我又听不懂。”

    易霖铃无奈拍脑门的时候，克瑞斯汀继续说了下去：“大劫难过去已经快二十年了。那些怪物再次出现的机率只会随着时间上升越来越大。韩心络……或者说，现在当权的绝大部分人都意识到了能力进步速度的局限性，说白了，在没有大量适格者天敌存在的未来，大家都没有信心消灭卷土重来的怪物们。所以，如今的世联不管分了多少派系，大家的大方向，其实都是一致的。”

    “通过各种渠道制造强化人类的方法，相信你们已经了解得够多。真正的强化适格者，你们也已经见识过。那么，相信其中的差距，你们能直观感受到。”她带着一丝不加掩饰的沮丧，说，“我敢保证，把十六夜所有的素材受体集中到一起，也打不过她一个。”

    叶春樱的嘴张了一下，跟着缓缓闭上。

    韩玉梁知道她想问什么，他也想问，但是，不可以。

    所以克瑞斯汀继续说了下去：“这种绝望感，让世联更加务实。星际殖民计划也好，时空技术研发也罢，大家连许多只存在于科幻小说中的发展方向都提了出来，就是为了，能躲过去。”

    她停顿了一下，转回正题，“而当年在基地中的功勳指挥官们，那些看着战友倒下，用血肉铺成最后胜利道路的老家伙们，会甘心就这样夹着尾巴灰溜溜地逃走吗？他们当权的时候，连素材故意泄露给黑道组织做人体实验的事情都干得出来，他们的立场，怎么可能跟韩心络一致？”

    视频会议安静下来，差不多两分钟的时间，大家都只能听到易霖铃身边传来的手游音效。

    最后，叶春樱打破沉默，提出了另一个很有说服力的限定条件，“立场不同，并不意味着有胆子，有资格出手。克瑞斯汀，我猜，在韩心络至少还要做四年世联最高议长的情况下，仍然能拉出一批人搞暗中对抗的主管者，就不会像你说的那么多了吧？你想一想，这样的人里，不考虑可能性，只考虑可行性，你最怀疑的人，会是谁？”

    克瑞斯汀绷着脸，似乎不太愿意说出那个名字。

    但她说出来的时候，韩玉梁才发现，那名字，对他来说也谈不上特别陌生。

    “我想，应该是辛七。”




第630章   引蛇出洞

    即使全世界的人心目中辛七都是不可亵渎的英雄，韩玉梁对这个名字依旧充满了厌恶。

    他第一次听到这个名字，是在薛蝉衣冤屈入狱导致他要血洗相关人士的时候。那时候，他知道了，这个人不是他动得起的。

    之后又听到这个名字，是他怀疑韩心络是适格者，委婉打探的时候。十六夜血酒和连鹰都不自觉说出了类似的话，那就是如果韩心络的身份被确认为适格者，辛七的人就不会让她爬到七人议会里面去。

    从中不难推测出，辛七对真正强化适格者的敌意。

    更大胆一些推测，辛七这巨大的影响力，会不会就是消灭了所有不听话的适格者后，篡夺而来的呢？

    那让叶春樱这个原本的英雄女儿、世界的小公主，沦落到孤苦无依长大，在黑街开诊所的罪魁祸首，会不会也可能就是他？

    遗憾的是，克瑞斯汀找不到安全侵入专属网路的方法，那个帐户背后的主人，也不太可能就是辛七——那个地位的谋划者，根本不需要亲自付钱。

    所以依旧没有找到证据的办法。

    韩玉梁也想不靠证据，直接找到辛七这个人，定向灭杀了他。

    但没有证据，事务所的其他人不可能同意这种鲁莽的行为。更别说，真同意了，他也做不到。

    经历过大劫难那样的考验，实权者的安全防卫等级，根本不是古代皇宫可比。

    韩玉梁偷香能爬上皇帝宠妃的床，但想夜袭韩心络，就绝对做不到。

    那么，当前最关键的任务，就是找出Ｚ，能活捉最好，直接弄死也无妨，只要有尸体上的ＤＮＡ，不难查出他曾经的真实身份，顺藤摸瓜，可以牵扯出来的线索，就会一下子多出一堆。

    而找出Ｚ，当然不能在人口密集的中心城大海捞针，尤其是，大家连那“针”的样子都完全搞不清楚。

    最后，韩玉梁不得不提出那个老套但有效地策略——诱饵。

    Ｚ如果是超能系适格者，那么，他发动能力的范围就不可能超出他的真实视野——这个视野可以被望远镜之类的道具在一定范围内延伸，但靠天文望远镜发动到空间站太空员身上也是做梦。

    因此，一番简单的资讯检索后，最适合钓鱼行动的地点，轻松被克瑞斯汀找到。

    泰坦大厦，曾用名阿特拉斯大厦，名字来源是希腊神话中被罚去支撑天空与大地的巨人，后来阿特拉斯成为新晋级的中心城名字，好与名字来源相同的亚特兰蒂旗鼓相当，那座大楼就改名为泰坦大厦，将阿特拉斯这个名字让给了市公所所在的建筑。

    泰坦大厦的建筑设计致敬了北美邦战前的知名地标建筑，但考虑到未来可能的风险，高度上没有那么夸张，缩水了一百多米，层数八十八，和致敬原型一样，是个多功能综合办公大楼，目前有多家财团租用办公。

    八十层以上，有大量以观景平台为卖点的高档餐厅，顶部也没有像原型建筑那样摆放纯粹为了拼高度而设计的塔尖，取而代之的是摆放了胜利纪念雕像的大型观景区。

    韩玉梁将预订那边最高层观景餐厅最昂贵的位子，带着卫竹语去吃饭。而克瑞斯汀，会在他出门后接管沿途和大厦内外所有关键区域的监控，来寻找可疑人物。

    路上他们会使用新租来的高档轿车，并聘请临时司机，让韩玉梁坐在后排，被反光玻璃保护。车会直接开进与大厦连通的地下停车场，在那边搭乘电梯，不给Ｚ在路上发动能力的机会。

    这样一来，一旦Ｚ展开行动，他将被锁定在泰坦大厦内部，甚至是那家餐厅内部，嫌疑人范围，即可缩小到极限。

    如果一次不成功，那就等待两天，让韩玉梁再次尝试一回。

    反正在外人看来，他这样一个有钱有闲憋在家里不动的男人，为了讨好一个卫竹语那样的绝色美女，一掷千金冒险出去请吃顿饭，再正常不过。去了一次没事，那去第二次也不奇怪。

    韩玉梁本想当晚就行动，无奈克瑞斯汀布局需要时间，预计挪用的算力也需要提前跟方舟那边打好招呼。而且，那家餐厅已经订不到位子了……

    理论上，带着莎莉去就餐，是最稳妥引出Ｚ的手段。

    但一来以莎莉的姿色，去那边奢华一晚说服力不是很足，二来，大家也还不敢保证猜测的内容就一定是真相，莎莉跟沙罗留在租住的房子不动，也能起到一个验证的作用。

    万一Ｚ没去找韩玉梁反而来对莎莉下手，那此前他们的种种推论，就都要重新考量。

    等待期间，他们也没闲着。为了从另一条路验证之前的推测，韩玉梁决定设法解决克瑞斯汀对世联特殊安全网路权限不足的问题。

    克瑞斯汀仅需要层级不高的访问读写权限，就能窥探到大部分加密等级不高的内容，加密等级高的部分，也可以靠呼叫外部算力慢慢集中破解。这个程度的权限还不需要用到韩心络那样的大人物关系，也不必暴露克瑞斯汀存在的事实。

    最简单的解决方案，就是找个合适的借口，让“余烬”系统获得那个权限。如果已经有“余烬”的分身在那个网路上工作，就让外部的“余烬”获得和那边连线的权限，马甲下的克瑞斯汀，基本上就可以为所欲为了。

    Ｓ‧Ｄ‧Ｇ作为高级安全部门，其中的高层肯定有那个封闭网路的权限，很凑巧，韩玉梁在那个组织中的人脉还真是最多的。论亲属关系有连鹰，论肉体关系有十六夜血酒，论利益互惠还有升官前的韩心络。

    最大的困难，在于借口。

    韩玉梁本打算如实交代，但一想到这件事背后可能牵扯到辛七，当前还能在世联供职的适格者，估计都曾经当过辛七的部下，曾经可能发生过的分裂大战中，他们一定也站在了辛七那边。

    那，就必须适度隐瞒了。

    隐瞒部分事实的情况下还要骗到权限，韩玉梁左思右想，觉得还是只能从十六夜血酒的身上入手。

    那个被冻结了年龄的女人很多方面的心智还停留在与相貌一致的小少女时期，连虐杀时候的快乐表情，都透着几分小孩子玩弄昆虫般的天真残忍。

    斟酌了一番措辞之后，韩玉梁给十六夜血酒发去了一条资讯，大致说：他最近被杀手盯上，那个杀手有挺硬的后台。他想让春樱动用“余烬”追查线索，结果在特安网路的层面受到了阻挠，希望能设法拿到一个不太高的访问权限。

    如他所料，十六夜血酒根本不关心那么多乱七八糟的事情，什么都没有追问，就只回覆了一句话。

    “你帮我问易霖铃了吗？”

    干，这个小变态还惦记着萝莉捆绑虐待Ｐｌａｙ呢？

    韩玉梁皱起眉，隐隐觉得这事儿要办不成，也许十六夜血酒闹个小脾气，权限就没着落了。

    可要是拿着这事儿去找易霖铃，又有种肉体交易的味道在里面，好像非得小铃儿出来受难，才能交换这个权限似的。

    他这样的大男人，自然觉得满肚子别扭。他怎么也还没落魄到需要自己的女人用肉体换平安的地步。

    “我在北美这边不方便试探口风，等我回去跟她当面好好说，行吗？”

    “行。”

    回了这个字后，十六夜血酒的帐号头像就灰了，也不知道是关闭了隐身可见，还是觉得不需要再谈，直接下线。

    他长叹口气，垂手摸了摸莎莉还在他胯下努力的头，心想，要是十六夜也有这么乖该多好。

    看来，只能先抓住那个Ｚ，再考虑其他了。

    ８月２５号，周三傍晚，韩玉梁满心忐忑地带着卫竹语，坐上了一路开进院中的豪车，动身前往预订好位子记不住名字的那家餐厅。

    他的忐忑，并不是因为Ｚ可能出现。经历过两回生死一线的危机，他已经颇有自信，认为靠玄天诀的直觉和积累的对适格者能力的抗性，应该能顺利化险为夷。克瑞斯汀还向他保证过，Ｚ的能力绝对强不到让泰坦大厦直接坍塌的地步。

    他心里那些涌动的不安，是因为已经积累到一定程度的“后患”。

    莎莉已经解决不了他的饥渴，沙罗为了应付Ｚ出现在莎莉这边的可能性，一直忙到今天中午才回来，还十分疲倦倒头就睡，直到他们出门才醒来负责警戒，他哪里好意思硬拖到没人地方来一发。

    这么匆匆忙忙的一发，恐怕也解决不了问题。

    因为卫竹语下午四点就把自己关在屋里，好好打扮了一番。

    都说女人三分长相七分打扮，习惯把女人洗干净慢慢度过千金良宵的韩玉梁对此感触不算太深。他对足以改变相貌的妆容，甚至还有不小的排斥心。反正身边素颜之后依旧是美人的姑娘够多，他也敢如此挑食。

    但卫竹语显然是在化妆上下过功夫的。她的裸妆画出来，当真是把透明感和自然感发挥到了极致，本就顶级的底子，完全可以依照她的需求随意变换气质，百尺竿头更进远不止一步。

    她今晚明显是想让韩玉梁在那种餐厅请客的说服力直线上升，妆容典雅华贵，发型都无可挑剔，即使是去参加所谓上流社会的酒宴，也能轻松成为所有男人目光的焦点。

    更糟糕的是，她穿了晚礼服。

    黑夜紫配色把肌肤衬得更加白皙细腻，单边开衩让莲步轻移时诱人雪股只对着他若隐若现，侧斜肩领搭配着精心选择的首饰明确指向了饱满挺拔的双乳曲线，发髻下垂落的小波浪尾则掩盖了小片裸背，只余下性感的蝴蝶骨映入眼帘。

    她上车后一脱披肩，韩玉梁脑袋里就嗡的一下，窜出无数邪火，连那淡淡的香水味，都彷佛蒙上了女性的诱惑。

    连那位很“昂贵”的专业司机，都忍不住对着后照镜多看了几眼。

    卫竹语瞄他一眼，伸出手，升起了前后座之间的隔板。

    上路不久，她轻轻拨了一下颈畔摇晃的耳环，淡淡道：“怎么，是你要我穿得正式些，莫要露了破绽，此刻，为何一脸纠结？”

    韩玉梁靠在另一侧窗边，单手托颊，笑道：“没想到你会这么正式，我就临时网购了一套西装而已，你这……也太美了点。”

    她眸子微微一斜，“在你订餐的地方，我这样打扮是应当的事。韩玉梁，你……似乎对钱，没什么概念的样子。”

    “钱财乃身外之物。我最爱的是美人，可我偏偏又最不爱用钱买，你说，我一直惦记它，又有何用？”

    卫竹语轻笑，“若没有你的钱，我莫说要打扮成这样，便是香水，也用不起这款雨后柔情。”

    “我没说钱不重要。我只是说，钱对我，还不是需要太在意的东西。”他侧目凝望，叹气道，“不过看到你这样子，我今后也许会对赚钱的事儿，更上心些。”

    “我看不必。”听不出是否讥刺，卫竹语淡淡道，“你一下午随便赌赌就能入帐寻常人几十辈子也赚不到的数。你这样的男人，有资格不在乎钱。”

    韩玉梁一时间无话可说，默默用眼睛品尝了一会儿绝顶美色，才想起什么似的道：“竹语，今晚可能遇到麻烦，你穿成这样，怕是不便行动吧？”

    她斜斜瞥着车窗上的单向玻璃，不知在想什么，只随口道：“我跟着保镖，有什么好怕。”

    “我可还没到舍命救人那么敬业的地步。”

    “我也没还没弱到随便什么麻烦，就得你舍命来救的地步。”

    又是一段安静。

    “竹语，你今天没有能当鞭子的东西在手，会不会不习惯？”

    卫竹语轻轻拍了拍完美收束着她婀娜曲线的腰带，“这是三环可展开的，扯断缝线甩出去，抽肿登徒子的脸，不成问题。”

    韩玉梁已经硬得快要掩饰不住，想找话题转开心思，又跟女伴聊不到一起，最后只得壮士断腕，狠下心闭起眼睛。

    “你觉得美，为何又不看了？”

    他叹了口气，“那挡板隔音，车窗外头又看不进来，我再不闭眼，恐怕你这身打扮，就没办法完完整整到餐厅里了。”

    “你发过誓的。”卫竹语并不慌张，淡淡道，“我现下就告诉你，今晚，你碰我，不行。”

    韩玉梁眉梢一动，颇为诧异，“只是今晚？”

    她星眸流转，曲睫微颤，似是在下什么极其重要的决心，轻声道：“明日的事，又有谁能预料呢。”

    此后，直至抵达餐厅，他二人都没再说话。

    韩玉梁为了不破誓，也为了把更多注意力集中在周围寻找Ｚ的身影上，只得尽量少去看她，免得色迷心窍，功败垂成。

    不出所料，等下车之后，但凡是个有人的地方，不分男女，卫竹语都会成为目光的焦点，即使是客人身份大都比较尊贵的餐厅中，也一样如此。

    诚然，审美在一定程度上是很主观的，时代、地域的漫长文化积累也会对此造成巨大的影响，但总有些美，能超然在影响因素之上。

    卫竹语此刻的气质毫无疑问是一眼即知的东方丽人，但被她吸住目光的宾客，几乎全是西方男女。

    要不是她活动在公众之前的形象全部以改写五官等级的浓妆示人，这种注目礼下想不被认出实在太难。

    她却好像并不太习惯，或者说，不太喜欢这种本该习以为常的目光。从下车前，就一直用披肩将自己裹得严严实实，入座之后，才在韩玉梁的对面解开脱下，交给侍应。

    选单上有八种语言，但韩玉梁懒得看，直接递给了卫竹语。

    她低下头，道：“要为你省钱吗？”

    “大可不必。”

    “要喝点酒吗？”

    “这倒可以。”

    卫竹语很快点完，将选单交还侍者。

    韩玉梁暗暗留意着周围情形，努力让视线不落在她粉白香嫩的酥胸附近，没话找话，随口道：“你酒量如何？”

    “喝不醉。”

    “这么厉害？”

    “练出来的。”

    “嗯？”

    卫竹语沉默几秒，轻声道：“若你一喝醉就有可能变成男人的玩具，很多时候还不得不喝酒，你也会很快逼自己练出来。幸好，我有内功，比这世界大多数类似的女人，要好命很多。”

    “你有内功，为何选择练酒量，而不是让男人不敢动把你当玩具的念头？”

    她莞尔一笑，“可能，是因为那时我还没遇到一个敢发誓不碰我，还让我像今天这样花钱的男人吧。美是很贵的，我怕欠了谁，还不起。只好，自己拼命赚。你想赚钱的时候，就是有再多内力，也不太敢用在给你钱的人身上吧？”

    “有理。”韩玉梁看着上桌的前菜，只能如此说道。

    他其实不喜欢这种高档餐厅。

    他做过乞丐，进过皇宫，既知道泔水桶里泡烂的臭炊饼是什么味道，也品尝过尚食监女官伺候天子的手艺。

    穿越而来之后，他一样从一穷二白开始，没闯进小诊所之前，照样捡过路边摊的剩饭。叶春樱的清汤挂面他吃得香，有钱后吃过的高档大餐，他反而不觉得有什么好。

    等在许婷一顿顿精心烹饪的美食中流连忘返，他才渐渐明白，他吃出来的不仅仅是精熟的手艺，还有其中的感情，和可以被称为“家”的味道。

    也许这家餐厅的厨师远比许婷会取悦人类的舌头。但这不妨碍他此刻更怀念那专为他反覆调整咸淡的蒜香鸡翅。

    悄悄环视几圈，也没看到什么值得怀疑的人。韩玉梁为了不惹人怀疑，只好先正常吃饭。

    带着女伴一起来这种地方的人，当然不是为了践行食不言的传统礼数。

    他只好继续没话找话，“其实我没那么怕Ｚ，你要是还有想去的地方，我能跟你去。”

    “没什么必要。”卫竹语说完，大概是觉得这样还是会把天聊死，又继续道，“我原本想去的地方，想找的东西，加在一起也不如今晚戴的项炼贵。韩玉梁，你应该不会等我帮完忙，就把我买的这些都要回去吧？”

    “当然不会。”

    她微微一笑，道：“我抱住了摇钱树，别的地方，自然不必去了。”

    “这可不像是你会说的话。”

    卫竹语略略挑眉，“我开玩笑的。”

    “呃……那你可不太擅长开玩笑。”

    她眉心略略一蹙，“以前也总有人这么说。”

    红酒上桌，喝到微醺，佳肴上罢，吃到饱足，即使换成最磨蹭的情侣，这顿饭，也到了结束的时候。

    没有等到Ｚ。

    自然，也没有任何倒楣或幸运的事发生。

    韩玉梁满怀期望打算在逃过恶运后第一时间赶去卫竹语身边，测试偿还的吉星高照对艳福能不能起效。

    结果，这一夜看来是要无功而返了。

    他付帐完，看着已经穿回披肩的卫竹语，无奈地摇了摇头。

    但卫竹语似乎并不死心，故意用周围能清楚听到的声音道：“我不想这么早回去，上去转转，好吗？”

    “我很乐意。”韩玉梁强运一口真气压住胯下的枪，撑住绅士的微笑，让她在适度的距离挽住自己臂弯，一起往顶层观景区走去。

    挽臂的方式有很多种，卫竹语选的，是最有距离感的类型，只是手腕轻轻一搭，完全没有其他身体接触。

    这倒是很符合正在被追求，打算拿捏凯子的美女举止。

    顶层很大，工作日的缘故，游客并不算多。

    他们走到观看城市夜景的特制玻璃墙边，卫竹语张望一会儿，摇摇头，“这边不好看，去另一个角吧。”

    另一边人更少些，灯光也昏暗许多，气氛显得暧昧而浪漫。

    为了观景清楚，靠近玻璃墙的地方已经没什么光，只有用来让人看清环境的幽暗地灯，如从夜空坠下的星星，缓缓闪烁。

    韩玉梁没有等到Ｚ，一腔欲火又憋得发硬，不免心烦意乱，神情渐渐不耐。

    卫竹语放开手，走到旁边，指着远处道：“你来看。”

    他依言走过去，探头张望，依然是高楼林立起伏，灯火密布如星的寻常都市景象，并没什么特别。

    卫竹语却在此时退后了两步。

    她背对着里面，面冲着韩玉梁，轻声道：“我不是让你看那边。”

    “啊？”韩玉梁皱眉转身，“那是看哪边？”

    “看我，”卫竹语抬起手，捏住了只在一侧香肩勾挂的细带，梦呓般道，“告诉我，你不会破誓。”

    这种时候，他当然知道自己该做什么。

    但他不舍得。

    不舍得，就无法让一切继续。

    因为他看得到，卫竹语眼里，正在和欲望鏖战的决心。

    “放心，我……不会破誓。今晚，我绝不碰你。”

    卫竹语嫣然一笑，霎时间，媚态如开闸洪水，肆意奔流在她勾魂摄魄的绝美容颜上。

    她拉下领口，顺手抹掉遮掩着尖端的乳贴。

    背对着不远处走动的游客，她带着一脸欣快的红潮，向韩玉梁贪婪的双眼，亮出了她形状优美，白嫩无暇的乳房。

    娇艳的蓓蕾，在急促起伏的顶端晃动。

    在韩玉梁粗重起来的喘息中，卫竹语走近半步，轻声开口。

    “这次，你闻到了吗？我……湿了的味道。”

    ◇

    ◇

    ◇

    【作者语】

    卫竹语的设定让剧情走向格外消耗脑细胞，算是我为了那点不一样的味道自找罪受的又一个例子。

    但事后回看，还是很满足的。

    她就算是个变态暴露狂，至少现在，也已经是个超美的变态暴露狂了。

    原本Ｚ的戏分要更靠后一些。

    但我估算了一下情节发展，还是决定提前。

    状态不好已经有大半年了，二月的复健虽说还算顺利，但回到一个月两集《都市》，我的信心还是不足。

    而且，卫竹语恰好是个不太需要“日常”，只走“日”常就好的特殊角色，我把主线内容提前到这个小单元，貌似也没什么违和感。

    后续引出主宰的最终游戏，也更顺理成章了。

    可喜可贺，可喜可贺。

    大纲嘛，都是用来撕的。

    这本的肉戏少了一些，下本应该能补回来卫竹语的场次。不过进入小母狗状态还远得很，我只能说，卫竹语将来差不多会一肩挑起长线角色中Ｍ的重任，所以每一步释放都慢慢来，才能保持新鲜感。不要着急，敬请期待。

    那么，多谢大家支援！

    下集再见。

    ——次回：碎裂的天平！无法制裁的元凶！

    “喂！你又在预告用这种下一集不一定能推进到的剧情了。这是欺诈啊，欺诈。”

    “这个……至少有一部分是肯定能推进到的啊。”

    “你是说“次回”这两个字吗？”

    “是天平啊！天平！”

    “呃，你……好像剧透了。”

    “下集预告不就是用来剧透的吗？”




第631章   高处能胜寒

    听到卫竹语吐气如兰呢喃出这么一句话，韩玉梁要不是身经百战金枪不倒，差点当场也要湿一裤裆。

    以往他并不信红颜祸水那一套，只觉得是男人不成器胡乱推卸责任。

    不过这一刻，他真的起了疑心，换成他做皇帝老儿，后宫多出这么一个尤物，他还舍不舍得去上朝。

    他实在想不到，卫竹语能在如此短暂的时间里，如此简单的动作后，就摇身一变，让本就艳压群芳的容貌，迸射出勾魂摄魄的风情。

    也许，这才是她与心底的自我和解之后，融合而成的真正姿态。

    韩玉梁稳住心神，深深吸气，对着面生桃花的卫竹语道：“闻到了。混了你的香水味，好闻极了。”

    卫竹语咬唇抬眸，春情在她眼中已浓到化不开，漾不动，凝成两片溺人深潭。

    纤白手掌沿着比礼服还要丝滑的肌肤缓缓爬动，攀上那裸露出的浑圆玉乳。轻轻一捏，绵软凹陷，将顶上红珠挤在虎口。她缓缓揉搓两下，捻住变大了些的乳头，轻声道：“你的鼻子，还能闻出什么？”

    韩玉梁看向一拨正在闲逛的游客，又嗅了嗅，道：“你觉得我能闻出什么？”

    她微微一笑，目光更显撩人，手指把玩着褪下的肩带，用那细细一条轻轻拨弄已经尖尖挺起的乳头，道：“能闻出，我今日穿的什么内裤吗？”

    猜谜，是要给答案的。

    韩玉梁下体顿时硬如铁棒，几乎顶破那倒楣的裤裆。

    内裤的款式，靠鼻子自然闻不出来。

    但卫竹语的礼服极其贴身，腰下包臀，曲线柔滑，没有半点不妥。由此来看，她穿的要嘛是无痕内衣，要嘛是一线入臀的丁字裤或C字裤。

    他的目光飞快在卫竹语迷人腰线两侧一舔，靠目力判断，八成不是丁字裤。

    “应当不需要我连颜色也闻出来吧？”

    她一声轻笑，“那自然不必。你能猜对大致款式，便算你鼻子赢了。”

    韩玉梁心荡神摇，忍不住道：“赢了如何？”

    卫竹语指肚在乳尖上一压，缓缓转动，红晕随之变形，凹凸起伏。她虎牙尖儿在唇瓣上轻轻一划，道：“赢了，先前的“不行”，便可不再做数。若输了呢？”

    便是直愣性情的傻男人，也知道此刻并非是在意输赢的时候——这显然已是男女之间调情的模样。

    韩玉梁喉结滚动，道：“输了，今晚便全听你的。”

    “你是我的保镖，不是本就该听我的吗？”她哼了一声，似嗔似怒。

    韩玉梁笑道：“公是公，私是私，正常岂能公私不分。不过我要是输了，今晚就公私不分一回。”

    卫竹语听到身后有脚步接近，手掌一抹，迅捷无比将乳贴和肩带恢复原位，指尖梳过鬓角短发，淡淡道：“这样赢你，胜之不武。我看，我稍稍让你一招，好叫你心服口服。”

    “哦？”他顿时没心思再管后头那些烦人的流浪游客，双眸一晃，锁住她修长曼妙的下半曲线。

    明灯在后，给她贴身的晚礼服描了一层莹润的边，一双颀长修美的腿紧紧并着，不露在外，也能看出小腿纤细紧实，大腿圆润笔直，光是想象被这双腿盘绕夹住的样子，就叫他心中火烧火燎，硬得发痛。

    其实，韩玉梁有必胜的把握。

    因为他已想起，今日他帐上支出的购物流水中，没有丁字裤。

    他记得有不少款式的内衣，但绝对没有丁字裤和C字裤。

    当然，作为一个模特，卫竹语自己有这种常见装备是理所当然的。但，她几乎没带着什么属于东方朱玉的行李，她在易霖铃那里借住时候买的，都是很家常的装束。

    胜券在握，便宜也要占。

    他嗓音更加低哑，道：“是怎么……让我一招？”

    卫竹语看向玻璃，从反光中瞄了一眼那些旅客的位置。她稍稍斜身，手掌顺着挎包的带子往下一滑，小指轻轻勾住侧面那条合拢的开衩，缓缓挑高。

    韩玉梁屏息凝神，望着那缓缓滑开，扩大的缝隙。

    一抹嫩白亮色，在暗淡的阴影中逐寸浮现。光滑，细腻，温润，看着无比柔软，腴美，却又在肌肤下微微浮动着紧韧的弹性。

    仅仅一线艳景，便让他这样的花丛老手都怦然心动。

    那不只是美，还充满了撩人的风情。

    缝隙扩大，半边莹白雪股，就那么暴露在韩玉梁眼前，幽暗灯光映照，彷佛蒙着一层薄纱，尽是犹抱琵琶的韵味。

    渐渐地，缝隙上沿扩大到快露出腹股沟的地步，他瞪大双眼，目不转睛，呼吸愈发粗重。

    忽然，卫竹语指尖一挑，收回身侧。

    那性感的一片裙布飞扬而起，短短一霎，便落回原处，将那无比诱人的大腿，彻底挡住。

    韩玉梁目光闪动，瞬息间便将她整条大腿的模样收入脑海，与先前在泳装写真上看到的略做对比，心道这女人果然舍得下力气保养，这段迷人肌肤，和几年前修了图的写真相比，竟没有分毫逊色。

    可糟糕的是，这一眼过去，他除了大腿，什么都没看到。

    不对啊。

    他记得那些超薄无痕不夹臀的内裤，侧面绝对包着胯，有的再长点都能当安全裤穿了。可刚才开衩中的惊鸿一瞥，的确什么都没看到。

    卫竹语臀形圆翘挺拔，丝滑无痕的薄料子不裹绝对会缩，在屁股沟里卡成丁字裤，他不至于看不出来。

    难道……她没穿？

    卫竹语抚平裙子，抬眸道：“如何，这一招让了你，总该能闻出来了吧？我还挺好奇，淫贼的鼻子到底有多厉害呢。”

    “丁字裤……不对，C字裤。”韩玉梁略一犹豫，沉声答道。

    “哦？为何这么猜？”

    他盯着服服帖帖包在卫竹语小蛮腰上的礼服，缓缓道：“你买衣服花的是我的钱，里头有几套无痕内衣，你知道我过目不忘，也许，那便是你的诱导，让我以为你买了就已经穿上。但，我忽然想到，我家那些女人，买了新内裤，都要洗一水才肯穿。你今天买的内衣，绝对还没有上身。”

    卫竹语舔了舔唇，“你怎么知道，我没带以前的无痕内衣过来？”

    “我不知道。不过，我刚才清清楚楚看到，你裙子开衩的里面，没有内裤的边儿。”

    她像是有了几分醉意一样，眼波朦胧，轻声道：“没有，难道就不能是没穿吗？”

    韩玉梁等的就是这句，笑道：“赌局输赢，总要看看底牌才行。你说你没穿，不叫我看看，我可不服。”

    “嗯……咕……”卫竹语咽了一口唾沫，双颊已比刚补完妆的时候更红，“你为了看，宁愿输？”

    他凑近几分，深深一嗅，“难道，你真的没穿？”

    卫竹语轻笑一声，打开了腰侧的挎包。她从里面拿出一块巴掌大的软布，指尖一挑，展开，轻声道：“你输了。”

    韩玉梁喉结滚动数次，盯着她手上撑开的无痕内裤，道：“你揣一条内裤，便算是赢吗？”

    “我去厕所补妆的时候才脱。”她的尾音带着微微的颤抖，手指缓缓把内裤翻转过来，把贴裆的底部往外一顶，“你的鼻子不是很好用吗？你闻闻……不就知道咯。”

    都没完全翻过来，韩玉梁就已经闻到了那熟悉的气味。

    那是完全成熟的女人身上极其服帖的内裤穿几个小时后必然会有的味道。那是即使怎么干净卫生，也一定会淡淡腌入布料的，属于性器的味道。

    “认输了吗？”卫竹语喃喃说着，手中的内裤丝毫没有要收起的意思。

    她的眼睛更亮，面颊靠近耳根的地方更红，神情，也变得更加妩媚。

    “不认。”韩玉梁调匀气息，哑声道，“也许你带了替换的，脱一条，又穿了一条呢。”

    “无耻。”她板起脸，红唇微微撅起，吐出这两个字。

    “我几时否认过？”韩玉梁笑道，“总之，这样算我输，我不认。”

    “那，把手给我，我放在哪里，你便停在哪里，不许动。”

    他自然没有不同意的道理。

    他本以为手会被引到那神秘的三角区直接抚摸，只要摸到那湿润的桃花源，就再没有可以抵赖的借口。

    但，位置比他预想的要低，几乎是让他垂下伸直胳膊，只往前稍微斜着动了动。

    卫竹语在女人中属于个高腿长的顶级衣架身材，目测裸足都有将近一公尺八，和高到能吓退不少追求者的汪媚筠几乎相当。此刻穿着很搭礼服的高跟鞋，她和韩玉梁几乎目线持平。这样垂手前伸少许，根本摸不到关键部位。

    韩玉梁皱了皱眉，可既然答应了，只好将手悬在那里，一动不动。

    卫竹语缓缓长长地吸了口气，微微弯腰将开衩从膝盖上方撩高，往前稍稍挪了半步，分开那双骨肉均匀笔直修长的腿，夹住了他并在一起的手指。

    指肚贴上那紧致光滑的肌肤，韩玉梁克制着握住好好把玩一番的冲动，轻声道：“这是什么确认法子？”

    “马上，你就知道了。”卫竹语用酥柔的气音发出一串轻笑，暖风拂过他的唇，“真的，马上……”

    果然，马上，韩玉梁就知道了答案。

    他被夹着的指头侧面，感觉到了一股细细的，黏黏的，好似倾倒了一滴蜜汁，顺着光滑大腿滚落的……湿意。

    “这个答案，总该够了吧？”卫竹语盯着他的眼睛，一字一句地说。

    韩玉梁很想说不够，可她刚才那句话明明神态冰冷表情严肃，口吻，却像是在撒娇央求。

    奇妙的反差刺激得他色欲薰心，算是明白了什么叫顶级枕边风，禁不住笑道：“够了，是你赢了。今晚，什么都是你说了算。”

    保险起见，他特地在“今晚”这个词上咬了重音。

    反正现在已经接近十一点，再有一个多小时，就不再是“今”晚了。

    卫竹语笑了。

    她往后退开，整好裙摆，抚平开衩附近的皱，清清嗓子，低声道：“换个地方吧。在这里站太久，该让人怀疑了。”

    “嗯。”韩玉梁没反对，跟着她往另一边走去。

    卫竹语再次挽住他的胳膊，这回，比上次稍微亲密了一点，大约有半条小臂穿过了他的肘弯，在社交礼仪中的等级，从“初次见面的相亲男女”，大致上升为“考虑发展一下看看的准情侣”。

    他走出两步，抬起手，放在面前，嗅了嗅。

    “喂。”卫竹语不悦地瞪了他一眼，马上从挎包里掏出了一块精工细绣的手帕，“操掉，还一直留著作甚。”

    韩玉梁微微一笑，在她羞恼又隐约期待的注视中，吐舌一舔，把那一点小小湿痕，连着浓烈女体味道作为调料，一道舔掉，吃了下去。

    “唔……”她轻哼一声，把手帕攥成一团，草草塞回包里，不再作声，挽着他往中心的胜利纪念碑快步走去，

    卫竹语的目的显然不是在纪念碑上追寻过往人类艰难抵抗末日浩劫的记忆，她也没兴趣了解底座上那些分析末日与第三次世界大战关联的文书。

    她在这硕大的纪念碑旁环绕散步，只是在寻找展露自我的时机而已。

    终于，其余游客都被石碑挡在另外一侧，这半边就只剩下她和韩玉梁两个。

    她放开韩玉梁的胳膊，轻声道：“帮我看着。注意两边。”

    “嗯。”他点点头，已经冷却下去的欲火，再次奔流向蠢蠢欲动的胯下。

    但他并不着急。

    他在女人的事上，直觉很准。

    当他预感忍耐能换来更好的结果时，他大都很乐意忍耐。

    卫竹语走向纪念碑前的雕像，扶住那位特战队员抬起的枪，转过身，看向他。

    她早就看好了位置，角落的监控，照不到她此刻的身影。

    韩玉梁盯住她的手，只靠听力捕捉两侧的消息。

    卫竹语的手缓缓抬起，平伸，像是在享受引导他视线的滋味。

    那欲望的航标很快落回到晚礼服的肩带上，但这次，并没有勾开，拉下，只是以魅惑的姿态缓缓抚摸下去，顺着妖娆的曲线行走，最后，停在了侧面的开衩上。

    韩玉梁深深吸气，屏息等待。

    忽然，卫竹语的手动了，动得很快。

    只一刹，丝滑的礼服裙摆便飞扬而起，掖入那抖开可以当作鞭子的腰带。

    她裸足穿着高跟凉鞋，修长美腿并无任何包裹，而此刻，她又一次证明了，她刚才赢得光明坦荡，没有任何欺诈。

    尽管她一脚略微靠前，双腿紧并，被夹成“丫”字的股间还看不到私处真正的模样，但修剪到只剩小小一块的乌黑草丛，和周围与光裸肌肤色泽略有差异的残留毛根，都足以说明，她此刻腰下除了鞋子之外，的确已经完全赤裸，没有内裤。

    卫竹语保持着这个暴露又没有完全暴露出下体的姿势，注视着他的眼睛，轻声道：“看到了吗？”

    韩玉梁点点头，嗯了一声。

    她妩媚一笑，手指在短短的整齐阴毛上轻轻一划，“那，闻到了吗？”

    他深深吸气，又嗯了一声。

    “闻到了什么？”

    韩玉梁舔了舔发干的唇，“比刚才更湿。”

    “好。你……继续看。”卫竹语咬住唇，眯起眼，手指略略往下一探，离开，不再说话。

    静谧的空间中，韩玉梁灼热的视线固定在那隐秘的三角区上，不肯挪开。

    视线彷佛有神秘的力量，卫竹语在他的注视下，竟然缓缓挪动着靠前的那只脚，一点点打开了紧紧夹住的大腿。

    吊胃口永远是最有效的调情手段之一。如果她上来就掀起裙子亮出胯下的屄，便是生得再美，也难让韩玉梁这种老牌淫贼像现下这般，眼珠子都恨不得飞过去。

    可惜的是，就在那丰美成熟的花房即将绽开在他眼前的时候，有一对儿老夫妇手挽手逛了过来。

    韩玉梁急忙咳嗽两声，垂手把勃起的阳物调整到不容易被看出的位置。

    卫竹语放下掀起的裙摆，若无其事走回他身边，端庄典雅，高贵冷漠。要不是她耳边还残留着一抹嫣红，眼中仍有掩饰不住的亢奋光芒，还真难相信，之前的事情确实发生了。

    这次，她挽住韩玉梁臂弯的姿势，总算有了大幅的升级，直接快进到了已经有过亲密关系的热恋男女档次，小半个身子都贴了过来，隔着轻薄的夏装，传递着她美好肉体此刻高涨的温度。

    “接着打算去哪里啊？”韩玉梁环顾四周，觉得已经没有什么适合她满足欲望的场合。

    而且，接近午夜，游客迅速减少，大多数吃完饭过来逛逛的男女，都已经下楼去中层的高档商务酒店房间，做一些气氛到了之后男女之间最适合一起做的事情。

    等这里真的空无一人，对卫竹语的刺激，反而会降低不少。

    所以，他在心里暗暗寻思，还有什么地方适合卫竹语玩暴露Play。他总感觉，自己今晚跟如愿以偿之间，差的就剩临门一脚了。

    卫竹语沉默了一会儿，忽然问了一句很莫名其妙的话，“你怕冷吗？”

    韩玉梁将真气转为阳刚，在她胳膊上一碰，道：“你说呢？”

    她点点头，看看确实已经没什么游客，轻声道：“那，跟我来。”

    不一会儿，两人斜穿过摆放着一些纪念品的玻璃墙长廊，从另一个小一些的大厅角落，拐进一个封住了外面视角的普通楼梯。

    “你这是提前来踩过点了吗？”韩玉梁忍不住问道。

    “嗯。”卫竹语轻描淡写地回答，“为了好好看看这边的地形，趁着有人请吃饭的机会，来过几次。”

    “这里有什么吸引你的地方？”

    她沉默了一会儿，缓缓道：“这里是我知道的，这个世界上目前最高的楼。我仰头看它的时候，觉得它就像一根巨大的阴茎，想要玷污整个天空。从那时起，我就有种冲动，想到这个顶上，做一些疯狂的事。”

    “有多疯狂？”

    “猜。”她莞尔一笑，放手往前走了几步，近乎匆忙地越过最后几级楼梯，站在一扇挂了锁的厚重铁门前，“你能帮我弄开吗？我的内功，对付不了这么大的锁。”

    “乐意效劳。”他伸出手，不愿意留下擅闯的痕迹，便没选择破坏锁芯，而是用真气缓缓推开了锁舌。

    这应当是清洁外立面时所用的出口，一到外面，就能看到醒目的多语种提示，让特殊作业人员务必佩戴好安全保障装置。

    风很大，不过因为下方观景区放置了纪念碑的缘故，天台有一个位于中央的凸起，能帮忙挡住一部分。

    卫竹语按住裙子，快步走向背风那一面，跟着，把颇为兴奋的目光，投向了眼前闪耀着多彩日本的巨大城市。

    这是阿特拉斯的顶点，城市的阴茎。

    她裙中的下体赤裸着，湿润着，此刻站在此地，就像是要跟眼前的世界做爱。

    “你冷吗？”卫竹语转过身，背对着能让人粉身碎骨的高空，在呼啸的风声中，微笑着问。

    韩玉梁早已把阳刚真气流遍全身，自然道：“不止不冷，还能叫你也不冷。”

    她仍带着那好似身处幻梦般的微笑，肩头一沉，将那颇为昂贵的挎包直直丢在了地上。

    她的手抬起，拉下另一侧的肩带。

    映亮了夜空的灯火，把她柔润的肌肤照得更加迷人。

    她的手落下，解开围绕的腰带，丢到挎包旁。

    路过的云遮住了月亮，但遮不住落入韩玉梁眼中，那酥白雪乳的光。

    她的手勾住跌落的肩带，随着弯腰抬腿的动作，将顺着嫩滑肌肤坠落的晚礼服拉起，缠绕成团，搁在挎包旁的腰带上。

    卫竹语从头到脚的衣物，便只剩下那双细高跟的华美凉鞋，晶亮的带子，缠绕着她微微蜷缩脚趾的赤足。

    她挺起胸膛，鲜艳的乳蒂如即将绽放的花蕾，挺拔，膨胀。

    她微微分开那双魅人的长腿，双手抚摸在两条晶亮水痕尽头的桃源。

    她就像天上掉下的仙子，附身了地里钻出的魅魔。

    她盯着韩玉梁，红唇缓缓张合，“过来。”

    韩玉梁走过去，在她身前停步，克制着决堤汹涌的情欲，哑声道：“你打算做什么疯狂的事？”

    卫竹语的手指蠕动了一下，喉咙里挤出一丝能让耳朵充血的呻吟，“这还用问吗？”

    “我记得今晚，我碰你这件事，不行。”

    她笑着舔了一下唇角，眸子在韩玉梁的眉眼之间游弋，“那已经是昨晚了。而且，你输了，得听我的。”

    这种时候，多蠢的男人也不会去看看时间确定是不是真的过了零点。

    他的手已经放在皮带扣上，喘息道：“那你得告诉我，你需要我做什么。”

    卫竹语的指尖刺进了自己的内部。

    她挖掘着那缩紧的入口，陶醉到连回答的话音，都在微微颤抖。




第632章   我向你飞雨温柔地坠
    韩玉梁没有回答。

    他以极大的克制力压下了开始令他眩晕的亢奋情欲，试图，从中找一个讨价还价的机会。

    果然，没听到他作声，卫竹语稍稍停住了拨弄自身快感的手，挺直身，抬起头，略显迷惑地问：“你不愿意？”

    她有理由诧异。任何女人有她姿色的一半，都足以在男人堆中保持充分的自信。

    韩玉梁并不想让她的自信受到一丝一毫的打击。他已经意识到，保持卫竹语如今的性癖和心态，才是最美妙的享受。

    所以他马上做出急不可耐的样子，喘息道：“我很愿意，但……你这副样子也太美了，我怕，我根本坚持不到先帮你快活到满意。我没有现在就把你按在女儿墙上干个痛快，已经算是定力超群。”

    卫竹语蹙眉凑近，低头摸上他隆起的裤裆，解开扣子。

    刚才就已经被压下去的内裤根本起不到阻挡的作用，昂扬已久的硕大阳物立刻从打开的缝隙中弹跳出来，像根棍子，结结实实打在她的手上。

    她被烫到了似的一缩，跟着强压下眼底惊慌，努力镇定，缓缓握上去，道：“还得叫你先射一次，对吗？”

    “不一定要分先后。”韩玉梁前后动腰，让散发着浓烈男子味道的阴茎在她光滑的虎口奸淫般出入，“男欢女爱，本就是让双方快活的事。”

    卫竹语的目光忽然变得更加兴奋，玉指略略收紧，望着紫红龟头喃喃道：“那，你肯同我一起，在这里发疯？”

    “你是要我做什么？”他略一犹豫，还是谨慎问道。

    卫竹语抚摸着光滑的龟头，像是在玩弄什么新奇的物件，口中道：“我想让你一会儿要射的时候，跳上护墙，射到外面，从这个楼顶，把你的精液……射给这座城市，射给这个世界。”

    不知为什么，韩玉梁总觉得她说的那一幕，好像在婷婷看的某部电视剧里出现过。

    他并非暴露狂，觉得大厦顶上打手枪还是只适合金刚那种大猩猩，不由得皱眉道：“我可没有这种喜好。这精纯元阳射到外面当雨下，是不是太浪费了点？”

    卫竹语抬起头，直勾勾盯着他，“答应我。你答应，我就先给你口。”

    “口？”

    “吹箫，口交。”她不再掩饰眼中和身体一样赤裸的欲望，黑漆漆的眸子彷佛想要把他吞没，“男人不是最喜欢这种占有征服的感觉吗？来吧，就在这里，我会含住你，舔你，吸吮你，只要你……肯在要射的时候，按我说的做。”

    “看，我的嘴，没有含过任何一个男人，你答应，你就是第一个。”她打开被顶级口红勾勒得无比动人的唇瓣，柔软的舌头探出一点，迎着他的视线，小小的蛇一样扭动。

    被搔到了痒处，韩玉梁点点头，心想反正今晚这一场奇葩野合绝不是射一次能完事的，先要个定金，倒也不错。

    看他同意，卫竹语盈盈一笑，哈了口气在他颈侧，指尖灵巧解开衣扣，在他胸膛上印下几片浅浅唇红。

    她握住那根阳物，拉着他往后退去。等到了不过一公尺多些的女儿墙内，她蹲下去，从包里拿出湿巾，抽了一张。

    “含酒精吗？”韩玉梁赶忙问道。

    他有次在奶茶店里偷欢，笨手笨脚的两位店长给他舔之前就不小心用成了含酒精的消毒湿巾，体验着实谈不上美好。

    “没。”卫竹语简短答道，握住他那根粗大阳物，从头到根，仔仔细细擦拭起来。

    听得出她其实颇为紧张，韩玉梁也就不再多说，先抬起头，看向外面。

    不得不说，卫竹语选的地方是真好。

    在这有几分“手可摘星辰”之感的楼顶，放眼望着繁华都市化为一片星海，平视周遭天高地阔毫无阻碍，不由得便会生出无数豪情，不觉激昂起来。

    而当那有些发凉的手掌将他阴茎握住，被暖融融软嫩嫩的唇缓缓含入的时候，莫大的满足感，就自然而然的聚拢在这城市之巅。

    他哈了口气，低下头，让视野被墙头分割成两半，上面的一小半是渺小如蚁的车水马龙，下面的一大半，是卫竹语正在他胯下含吮的绝美面庞。

    他拨开被吹乱的发丝，想看得更真切些。

    卫竹语微微昂头，抬眼，让他看得更清楚。

    她对口交并非一无所知，碰了几下牙的生涩期很快过去，不久，便学会了将唾液聚集起来，发出淫靡的轻响，用舌腹摩擦刺激敏感的系带。

    作为初次吹箫的新人，她的表现堪称天赋绝伦。而且，其中还混杂了很容易察觉到的，被羞辱的耻感兴奋。

    韩玉梁放弃了美妙的都市夜景，视线全部被她淫媚入骨的风情吸引，忍不住抚摸着她的肩头，道：“你是不是在想象，我正强暴你的嘴？”

    “咕……呜……”她只回应了一串被龟头搅动出的喉音，但抬起的眸子直勾勾地迎着他的视线，精心勾画的眼妆把里面闪动的泪花衬得更显羞耻。

    光看此刻的眼神和表情，她就像个精心打扮的上流贵妇，被强壮而粗暴的男伴骗来天台，被胁迫脱光蹲下，委曲求全献上了自己的嘴，任对方蹂躏这可怜的唇。

    卫竹语越晃越慢，幅度也越来越小，没几分钟，就像是累了一样，保持着用嘴唇轻轻嘬住老二的姿态，抬眼看他，不动了。

    韩玉梁低头端详她的眼神，带着亢奋的笑意，向后缓缓抽腰。

    柔软的红唇彷佛吸附在青筋盘绕的阴茎上，被牵拉着往外撅起。

    他喘息了两下，往里一顶，龟头强硬地穿过吸紧的口腔，顶在她上颚后方接近咽喉的部位。

    “咕唔……”卫竹语的眸子上抬，像是被呛到似的闷哼一声。

    但她羞耻、屈辱、难过的神情中，正隐隐浮现出发情雌性般的饥渴。

    “喜欢吗？”韩玉梁的亢奋彻底爆发出来，“是不是就喜欢这样？”

    说着，他摇晃身躯，快速在卫竹语温暖湿润的嘴巴里抽插，狠狠操了七、八下。

    赤裸的美人被顶得往后仰倒，赶忙双手抱住他的大腿，“嗯……呜呃……”

    但她没有点头，仍只是抬着眼，目光带着犹如真在被强暴的倔强，勉力盯着他。

    “这样干你的嘴，也会觉得爽吗？”韩玉梁加大幅度，把她的口腔当作性器，一下一下地戳。

    忽然一下戳得猛了，卫竹语憋得满脸通红，急忙往后一仰，吐出嘴里的阴茎，往旁边一扭身子，剧烈地咳嗽起来。

    韩玉梁喘息着后退半步，飞快解开腰带，脱下了内外裤子，卷成一团，丢在旁边。

    卫竹语转回头，濡湿的眸子舔过他敞开的衣襟，“为什么不脱光？怕冷？”

    她的口吻很挑衅，说完之后，嘴巴就缓缓打开，用舌头转动着舔掉周围的唾液。

    韩玉梁笑了笑，脱掉上衣，把雄壮的身躯彻底释放在呼啸的风中。

    微妙的快感，跟着一起释放在他的心田。

    他走过去，喘着粗气，双手垂下，握住卫竹语的发鬓两侧，嘶声道：“你准备好了吗？”

    卫竹语仍用兴奋而顽强的眼神回敬，短促地笑了一声，道：“你别爽到……忘了该射在哪里就好。”

    看着她此刻的模样，韩玉梁真想违约给她来个颜射，让浓稠的精液彻底污染这张“祸国殃民”的脸。

    但他已经明白，按卫竹语的希望进行下去，他能得到的一定更多。

    他抓住卫竹语的头把阳物顶了过去，比之前的动作更加粗暴，更加直接。

    没有被手压下的龟头高高翘着，并没对准。

    但卫竹语及时张大嘴巴，大腿抬起，调整好角度，让温暖的红唇，准确地包裹住被风吹凉的阴茎，以主动的姿态和被动的眼神，承受着凶猛的冲击。

    在这座城市最高的楼顶，干这个城市最美的女人，韩玉梁的粗喘声不自觉越来越大，心里的快感拉扯着生理的愉悦一路飙升，仅仅单纯摩擦在上颚和舌腹之间，整条阳物就迅速积累起无法言喻的酸爽。

    被粗暴奸淫着嘴巴的卫竹语看起来并不好受。她闷声咳嗽，干呕，泪冲花了眼线，口红也早糊成一片。

    不过，女人的另一张嘴总是更加诚实一些。

    她抱着韩玉梁保持着身体的稳定，并没有腾出手去刺激秘部。但此时此刻，随着那玉白裸体微小而频繁的摇晃，一滴黏黏的蜜汁，从她因蹲姿而更显饱满的美臀中央，缓缓掉落下来，像只走错了地方的透明小蜘蛛，摇摆着拖拽着屁股后面的丝，一路落向地面。

    射精的前兆来得无比澎湃。

    并没有什么依依不舍的感觉，这一刻，韩玉梁都隐约感受到了卫竹语所期待的快乐。

    他飞快地往后一拔，用手套弄着沾满唾液的阳物，抬脚一纵，就跳上了那装着矮矮护栏的女儿墙。

    他知道卫竹语如果此时在背后出手，他避无可避，掉落下去，说不定会摔得粉身碎骨。

    但他不在乎，汹涌的欲火聚集在昂起的阴茎，他握住，套弄，马眼指着被城市灯火污染的苍穹。

    卫竹语站起来，伸出了手。

    一只手抱住他的腿，另一只手，则沾着油滑的爱蜜，攥住了韩玉梁的龟头，飞快摩擦着，帮他做最后的刺激。

    “啊——！”韩玉梁张开双臂，激亢地咆哮。

    在卫竹语白嫩虎口快速的摩擦挤压中，精液水枪般有力地喷射出去，在这无拘无束的高空，被夜风撕扯成无数细小的水滴，如想要令大地受孕的雨，纷纷扬扬落了下去。

    卫竹语的脸贴着他的大腿，痴迷地望着精液在高空飞散的样子，面红耳赤，微微颤抖，就好像刚才高潮的快感其实发生在她身上一样。

    低头望着渺小的道路和车辆，喘息片刻后，韩玉梁退了下来。

    着实出乎他意料的是，刚才那样对着空中暴射一次，对他心中病态饥渴的治疗效果，竟然比跟那几个日本女明星做爱一整夜都好。

    甚至可以说，是他意识到自己受影响以来，对那副作用削弱程度最大的一次。

    他扶着墙，心想，原来突破常规的玩法，也能解决新鲜感的需求吗？

    “喂。”卫竹语在旁用手指戳了一下他的乳头。

    “嗯？”他刚才射出去的那一下余韵犹存，脑子还有点迷糊。

    卫竹语蹙眉冷脸，不满道：“你爽完，便不管我了吗？”

    “啊哟，抱歉抱歉。”韩玉梁急忙过去抱她，连声道，“刚才爽得厉害，一下子懵住了。”

    卫竹语一扭身推开他，不太习惯被他这么亲近的样子，扭头望着外面的广阔天地，轻声道：“现下，总该想起来了吧？”

    韩玉梁抬手放在她肩头——这是女人身上最不容易招来戒备的几处地方之一，柔声道：“你有什么规矩，要不要先讲明？免得我动手动脚起来，被你美色迷惑把持不住，犯了你什么忌讳。”

    卫竹语一手横过胸前，抱着另一边胳膊，双腿微分略略斜胯，曲线婀娜地矗立在楼边，赤裸裸注视着正在安静下来的午夜大都会，愣了好一会儿，才轻声道：“我不知道你都要做什么，我觉得不行，自然会说。但，我有一个要求，你得想办法满足我。”

    “你讲。”韩玉梁运起“情波漾”，先将她姣美裸躯烘热，缓缓提升感度。

    “我要潮吹。”她平静地说，口吻就像饿了想吃饭一样寻常。

    “啊？”风大，韩玉梁听得不太真切。

    “我说，我要潮吹。”卫竹语提高音量又说了一遍，这次，显得兴奋了不少，“我要像你刚才一样，把污秽的液体，喷向整个城市。”

    “看来你是真不喜欢这里……”他咕哝一句，又道，“可潮吹……不是所有女人都能的。根据我的经验，只有很少一部分女人能轻轻松松喷出水来，还有一部分用点耐心和技巧，找准部位，也能算是吹得出。而剩下那一部分，就只有飞出去点儿尿装样子了。”

    “尿也没关系。”卫竹语的话都有了微微的颤音，“我之前去厕所补妆没有如厕。你要是发现我……潮吹不了，那就让我喷尿。我不在乎。我只要，像你刚才一样，对着那又脏又烂的世界……射出去，证明我的高潮。”

    “好。”韩玉梁的手动了起来。

    直到此刻，他都还没机会仔细看清卫竹语美妙至极的裸体——天台的光线太昏暗了。所以他只能用自己的手来探索，记忆，先把她的特点留在脑海。

    “嗯……”当手掌接近乳房，卫竹语颤抖了一下，但仍保持着之前的姿势，没有遮挡或是抗拒。

    “你自慰过吗？”韩玉梁试探着吻了一下她的耳朵，舌尖绕着耳洞转了两圈，语言和肢体同时发起攻势。

    “自慰过。”卫竹语给出了意外直白的答案。

    “那，经常吗？”他已经察觉到，身前的女人感度绝佳，即便不是个天生媚骨的名器，也是少见的祸水尤物。

    到这年纪还未曾有过男伴，卫竹语绝对少不了靠那纤纤玉指纾解欲火的时候。

    果然，她轻喘片刻，缓缓靠在韩玉梁身上，道：“经常。最少两天一次，要是有走秀的日子，晚上……就要自慰到累，自慰到想睡。这都怪你……淫贼，都怪你……这个臭淫贼。”

    “怪我？”韩玉梁一怔，有些摸不着头脑。

    “围攻你那一夜……我抢攻过去，却被你划开衣衫，露出了从未被外人看过的……胸部。”卫竹语的语气莫名变得飘忽，宛如身处梦中，“当时那么多人在，有那么多武林高手，那么多飞鹰卫，你却让我……丢了那么大的人。我知道……他们都顾不上看我。可你一直盯着我，一直盯着我……”

    韩玉梁托住她圆润紧实的双乳，轻轻捏揉，继续施展“情波漾”，听她梦呓般讲述。

    “来到这个时代后，我时常……难以入眠。偶尔睡下做噩梦，梦里全都是你……用淫邪的目光，盯着我看。我衣服都不见了，想抬手挡，又抬不起来。每次从那样的梦里醒来，我都会一身大汗，湿透床单。”

    “后来有一次，我住得地方很冷，暖风坏了。我做了同样的梦，吓醒后，身上没出什么汗。可还是有一块单子湿了。我那时才知道，原来，我欲求不满。我以为的噩梦，实际上是春梦。”

    韩玉梁轻轻捏住她的乳头，开始缓缓增加“吮春芽”的功力，左右拨弄。

    她的乳头已经完全充血，挺立在嫩红的乳晕中央。

    “这个世界学习什么都非常方便。所以，我就学会了自慰。我不喜欢冷冰冰的玩具，很舒服，但也很空虚。所以我总是用手，总是闭上眼，想象……我赤身裸体，被邪恶的淫贼盯着，无力反抗，像只软弱的小羊。”

    韩玉梁咽了口唾沫，忍不住吻着她的后颈，加快了刺激快感的速度。

    “唔～～”卫竹语呻吟出声，但还是不愿意停下口中的讲述，“我那时还不知道你也来了……不对，你那时真的还没来。袁淑娴、易霖铃都没露面找过我。我以为这世上就只有我自己……是个古代来的怪物。那我还能怎么办？我就只有自慰，自慰，疯狂地……自慰。我觉得我就是个疯狂的变态，注定在肉欲的折磨中……孤独的死去。”

    韩玉梁在光滑的脊背上留下一颗小小的吻痕，柔声道：“不会。你既不疯狂，也不变态，只是和一般人的喜好有些不同罢了。陆雪芊喜欢女人，小铃儿是个变装癖，任清玉最爱被我干屁眼，每个人喜欢的玩法都不一样……而且，你也不会再孤独。你就要和她们一起生活了，不是吗？”

    “是啊……”卫竹语呼出一口气，让叹息消散在风中，“更妙的是，我终于不必再那样频繁地自慰了。韩玉梁，来……也摸摸我这里。”

    他的手被引导下去，越过肌肉紧实皮肤光滑的小腹，摸向那不断溢出湿热气息，此刻仍在缓缓流淌的销魂泉眼。

    腹部的肌肉，在指尖划过修短的阴毛时骤然绷紧。肚脐的两侧，浮现出两道迷人的凹痕，构成性感的川字线。

    他的掌心停留在毛丛上方，舒展手指，像是要握住卫竹语的下体。

    她呻吟一声，调整站姿，笔直的大腿打开更多，完全让出了所有的私密。

    然后，韩玉梁摸到了她的阴核。

    仅仅一碰，他就意识到，卫竹语先前的呓语并非虚言。

    想必是长久以来日日把玩的缘故，她那粒敏感肉豆，当真生成了一颗肥圆粉润的珍珠，细嫩外皮根本包复不住，鼓鼓囊囊露在外头，指尖一揉，就能听到她喉咙中轻轻咕哝一声。

    如此发达的阴蒂，韩玉梁不敢一上来便全力施展，只用指尖轻轻划圈，让真气缓缓缠绕上去，沁入嫩肤，由根部向上，一层层“吮春芽”。

    “唔～～嗯嗯，哼嗯～～”卫竹语眯起眼睛，望着楼顶外的风景，一声接一声，呻吟不停。

    不知道是不是习惯偷偷自慰的缘故，她发声的方式一直很克制，很压抑，快感变强，呻吟反而会更加忍耐，眼看要忍不住尖叫的当口，就会用力咬住下唇，只从鼻腔里发出能让男人骨头都酥掉的细长娇哼。

    即使在身体敏感的女人中，卫竹语也算是泄得最快的那一档。

    韩玉梁顶多才出了三分力，她的膝盖就骤然夹紧，充满弹力的大腿肌肉死死挤住他的手，正被爱抚的牝户，顿时变得更加滑溜，溢出一层如油的淫蜜。

    他心中了然，吻着卫竹语的耳朵道：“你平时自慰，差不多是这个程度吗？”

    卫竹语娇喘着摇摇头，“比这……要稍微差些。我平常……可不敢来这里自慰。只有拽着你一起，才有这……疯了一样的胆子。”

    “这种疯，我随时乐意奉陪。”韩玉梁安下心来，知道她看着虽贪，实则是个胃口小很容易喂饱的身子，手指向深处一滑，拨开湿漉漉两瓣花唇，挖入膣内。

    果不其然，她阴蒂膨大，内部的G点也极其明显，一小块点点凹凸就位于蜜径上穹，尽可以一边刺激外面，一边挖掘里面。

    “嗯、嗯嗯～～哈啊……啊嗯……嗯嗯——！”不多久，卫竹语颤抖着攥住他的手腕，裹着指尖的嫩肉猛地嘬紧，又到了一浪情潮之巅。

    韩玉梁放开酥乳，转而搂住她的腰身，握着下体的指掌将功力催发到七成，刺激得那圆润阴核高高肿起，几乎成了个迷你龟头，里面也挖得更加起劲，一丝丝灌入阴阳真气，缓缓使出最容易让女人潮吹的秘术——逍遥指。

    “哼嗯——！”卫竹语用力抿紧嘴唇。她显然最喜欢这种表达愉悦的方式，那种刻意的压抑和忍耐，让她有种被凌辱，正在受虐的错觉，能让她更加兴奋，更加敏感，更加快乐。

    “准备好，对这个肮脏的城市喷洒你的淫水了吗？”韩玉梁指尖紧紧抵住她的阴户穹顶，“逍遥指”蓄势待发。

    卫竹语抬起脚，昂贵的高跟鞋踩住女儿墙的护栏之上。

    但她并没有上去，只是把双脚抬起来，向着两边张开膝盖，然后，半身靠着韩玉梁的胸膛，把完全绽放的肉花，凑近天台的边缘。

    灯火远远映照着居高临下的牝户，水淋淋的肉唇因亢奋的充血呈现出妖艳的暗红，粗大的指节在膣口穿梭，不断挖掘出黏滑的淫汁。

    嫩肉在痉挛，大腿根在抽搐，一阵比一阵密集。

    “啊！”卫竹语终于张开嘴，颤抖着舌尖叫出了声。

    韩玉梁催动“逍遥指”的功力猛挖了最后几下，迅速向外一抽，掌心按住毛茸茸的阴阜，搂紧她往前一耸。

    鞋跟滑出到天台之外，张开成M型的美腿几乎完全悬在摩天大厦的外侧。

    但卫竹语一点也不觉得恐惧。





第633章   珠玉其中
    “你觉得，咱们还有做爱的必要吗？”

    韩玉梁正借着天台边的微光欣赏卫竹语极度高潮后更加迷人的曼妙肉体，冷不丁听到她冒出这么一句，顿时满头问号，“啊？”

    卫竹语扶着他的胳膊伸直发软的双腿，满脸都是彻底满足后的倦怠，“我刚才已经享受过，此前想象不到的绝顶快乐。我看你之前那次，射得应当也颇为畅快。这大楼并不会彻夜开放，咱们真的还有必要做爱吗？”

    “哦……”韩玉梁笑着摸向她已经被风吹干的后颈，“我听明白了，你的意思是，你已经爽到了，够了，对做爱没兴趣了，就想毁约，对吗？”

    卫竹语侧过身，手指拨弄一下他胯下还未硬起的阳物，淡淡道：“有了今晚，和我做爱，对你来说又不会是什么难事。至于急在这一时吗？”

    “不是急在这一时。”韩玉梁伸手握住她乳头依旧硬挺的奶尖儿，缓缓道，“我是凑巧有个提议，觉得机会难得，不想错过罢了。”

    “嗯？”她微微蹙眉，“什么提议？”

    “我，对着外面射过，你，也对着外面射过，咱俩一先一后轮流操了这城市，难道，你就不想同时再来一次？”

    “同时？”

    他附耳道：“咱们先做爱，就在这边儿上做，使劲儿做，等你爽得差不多，我也要射的时候，我把你抱起来，对着外头，狠狠操到你喷水。我拔出来，跟你一起射。就像是，把这城市当作你的子宫，一起射个痛快。”

    卫竹语抿了抿嘴，没有答话。

    “你也动心了，对不对？”韩玉梁笑了笑，双手马不停蹄上下求索，立刻施展浑身解数揉乳抚阴，非要叫她在这里兑现了之前的承诺不可。

    除了他确实馋卫竹语身子，想早早成就好事把生米煮成熟饭之外，还有一个理由，叫他越发迫不及待。

    刚才他挖入那濡湿蜜壶，刺激潮吹的时候，察觉到卫竹语的牝屄，与寻常女子并不相同。

    她外阴除了花苞极大之外没有什么异常，只是小唇生得玲珑，包夹内敛，男子插入之后，相当于多了一重门户。

    但她内部生得极浅，皱襞也并不密集，是与修长身姿极不相称的短窄幽径。

    他心里好奇，趁着她意乱情迷淫汁喷涌的时候往深处探了探，果然，指头将将尽根，便能触到穴底。

    而那底部，正是与寻常女子最不相同之处。

    卫竹语的深处下侧，另生着一个涨如巨珠的花心，外软内硬，位置与真正花心相对，向着膣口的方向，延出一条微微突起的肉筋，到了兴奋难抑的时候，上下两颗花心都会来回挪动，越是快活，就动得越快。

    若用现代科学的理论来描述，大约便是宫颈外口对侧阴道壁生有息肉之类。

    但在韩玉梁的记忆里，这应当是销魂十景中的一种名器——藏珠。

    卫竹语敏感超群，欲烈如火，怎么想也符合与名器相配的天生媚骨。

    藏珠媚穴近在眼前唾手可得，他怎舍得就此罢手。

    天生媚骨，骨中藏媚。

    以韩玉梁的本事，就是石女也能榨出几滴蜜，更别说激情之后尚未平复，身子比平时更添三分敏感的绝色尤物。

    不过沉默了这两、三分钟的功夫，卫竹语就已不敢再开口说话。

    她抿唇闭目，蹙眉握拳，双股紧并，仍夹不住蜜泉潺潺，顺流而下。

    韩玉梁指尖在她紧绷大腿内侧一勾一挑，便刮下一层淫油，抬起到她面前，轻笑道：“当真不要？”

    卫竹语忽然张口，在他指头上不轻不重咬了一下，转头气息凌乱道：“我方才说过“不行”二字吗？”

    “好，那我可来了。”他急不可耐，抱着卫竹语温软香滑的身子往前弯腰一压，便要用大腿顶开她双股，从后面长驱直入。

    “等、等等！”卫竹语急忙喊道，扭身挣开，瞪着他看了一会儿，“你……方才说的，当真能做到？”

    方才那一压，韩玉梁腰胯已经分明感受到她臀肉坚挺又不失柔软的绝妙弹性，顿时欲火如炽，喘息道：“怎么，怕我把不稳，叫你摔下去？”

    卫竹语目光似水，媚眼如丝，回眸一望天台外的绚烂美景，喃喃道：“你那东西太大，得慢些进来。方才手指，我都有些痛。”

    说着，她转过身去，活动一下腰肢，舒展匀称健美的裸背，向前屈身，双手扶在护栏上，高高抬起白馥馥的屁股。

    韩玉梁嗯了一声，握住阳物凑上前去，急匆匆拇指一压扒开紧紧凑在一起的臀缝，亮出水淋淋滑溜溜的艳红牝唇。

    卫竹语腿长，鞋跟又高，竟叫他难得一次凑得颇为勉强，不得不将双脚并拢一些，才正好瞄准。

    他耐着性子用胯下阴茎前后摩擦粉亮亮的阴核，真气运出，仔细挑逗。

    卫竹语酥哼一声，膝盖向内夹了一夹，那绽开阴唇内的肉粉屄口，也跟着猛地一缩，花蕊般往外挤出一滴蜜露。

    蜜露流下，浸润在前后摩擦的威武阳物上。

    他后撤上挑，龟头钻在两片细嫩软薄的小唇之间搅拌研磨，转眼就将整个阴茎尖儿都涂满身前尤物的媚汁，跟着滑溜溜便是一塞。

    应当是平常抠得多了，卫竹语牝口并不似寻常未经人事女郎那般紧凑，整颗龟头轻轻松松便挤入嫩滑阴肉，破开了毫无防备的玉门关。

    但意想不到的是，那原本如果冻般软软嫩嫩的膣口，在被阳物侵入后立刻收紧，好似一道道筋束缚上来，勒得寸步难行。

    韩玉梁低头看过去，摸摸那俩瓣死死夹着的桃尻，柔声道：“竹语，放松些，你这么用力，只会让自己更疼。”

    卫竹语牙关轻轻叩击，颤声道：“我……控制不住……”

    他一怔，心中忽然生出几分怜惜。

    看来，即便先前已经有了如此淫乱放纵的表现，此刻被他逐寸侵占到肉体内部的，终究还是个未经人事的处女，本能的紧张已经盖过了沸腾的情欲，让她大腿侧面都浮现出肌肉发力的凹痕。

    他只好再次耐下心来，卡着阴门软肉浅浅抽插，一边让她适应这硕大龟头的尺寸，一边款款爱抚，从头到臀，从胸到腹。

    不多时，这媚骨尤物便被他逗弄的泄了一遭。

    他趁着那销魂牝穴油滑无比，再次试探着往里钻去。可腰才一挺，前面就又如关了门一样死死合拢。

    他不觉气馁，反而更加亢奋。以他经验，此刻越是紧凑难闯，等进去后就越是裹吸有力，能让男人快感如潮欲仙欲死。

    于是，他再次后撤，仍在挂满淫水的膣口磨弄。

    爱抚来爱抚去，韩玉梁总觉得差了点什么。

    卫竹语泄了几次，但还是少了几分忘我的投入，远不如先前喷向楼下的时候，有迸发到好似爆炸的情欲在奔流。

    他左右一望，心中忽然一动。

    这女人处处走的都并非寻常路，就连这蜜壶也与众不同，明明练武练得没了那层碍事的膜，深处却比一切齐全的雏儿难搞得多。那，想叫她愉悦到彻底放松下来，酥软迎合，是不是……也该用更符合她本能期待的法子呢？

    反正算起来，阴茎头都已经戳了进去，韩玉梁有恃无恐，手掌一伸，运出“伏龙擒凤”的上乘功力，将她那条腰带吸了过来。

    不愧是卫竹语精心挑选的搭配，那小小的按扣一拆，腰带抖开，便是一条可以当作鞭子，抽人又不会太痛的软索。

    韩玉梁拔出阳物后退半步，将软索挽成双股，对着她高高翘起微微摇晃的雪白臀肉，啪的一声抽了下去。

    “唔——！”卫竹语浑身一抖，回眸怒视。

    韩玉梁迎着她的目光，淫笑抬手，缓缓将第二鞭挥落。

    以她的功夫，要躲开这么一下轻而易举。

    但她没有躲，那坚挺又柔软的臀部，还主动让肉厚的部分迎了过来。

    啪！啪啪啪……

    转眼，数十下软鞭挥舞，数十道红痕交错，雪臀之上突起条条纹路，将大好屁股，分割的支离破碎。

    韩玉梁粗喘着凑过去，压下阴茎挺腰插入。

    “呜唔——！”卫竹语闷哼一声，双腿一阵哆嗦。

    这次，他操进得比先前更深，那紧咬的膣口松弛了些许，但深处的阻力依旧很大，硬干进去，恐怕会拉扯到龟头系带。

    他后腿拔出，甩手又是一顿鞭打。

    软索每次落在屁股上，卫竹语都会浑身一震。

    可她抿紧的唇瓣中每次发出的哼声，却越来越妩媚性感，痛苦之中，透出无法言说的迷醉欢畅。

    腰带的落点越来越接近臀沟的中心，她的膝盖抖得越来越厉害，几滴淫蜜接二连三被甩落下去。

    韩玉梁再次凑近，抱住她的腰挺身插入。

    “唔、唔唔……”卫竹语踮起脚尖，鞋子的后跟滑脱下去，露出她不住因发力而抽动的足底。

    只差一点，就只差一点。韩玉梁已经感觉到那蠕动的销魂花心就在近前，偏偏最后几道肉筋格外有劲儿，让他只能望珠兴叹。

    这些绝世名器，消受起来果然不太容易。

    他胡乱揉搓了几下卫竹语摇晃的乳肉，拔出退开。

    啪！啪！

    一左，一右。

    臀瓣摇晃，股肉荡漾。

    啪！

    紧跟而来的第三鞭，精准无比的横抽在那不住晃动的耻丘下侧。

    充血胀大的阴核顿时一阵热辣，锐痛直冲脑海，卫竹语闷嚎一声双膝发软，险些跪趴下去。

    韩玉梁伸长胳膊揽住她的腰，等她勉强站稳，放开又是一鞭。

    “嗯——！嗯、嗯嗯……唔啊！”卫竹语仰头呜咽，脊背弯曲如弓，臀股巨震，嫣红肉缝里淅沥沥洒落几点水珠，竟酣畅淋漓地泄了。

    韩玉梁立刻上前，捏开她正哆嗦的红肿屁股，对准因高潮而合拢的濡湿屄口，猛地往里一搠。

    “嗯——啊——！”卫竹语足尖点地，几乎离开鞋子，身子往前探去，冲着摩天大厦顶上吹拂的夜风，放声大叫。

    她的膣口比之前紧，但深处，已阻挡不住韩玉梁坚硬的阳物。

    那两颗一大一小上下相对的膨胀花心，终究还是被粗鲁的龟头强行插入，挤在当中。

    这藏珠媚穴果真浅窄，连易霖铃、十六夜血酒那样小巧玲珑的扇坠美人都能勉强吃下大半根的阳物，此刻将卫竹语的子宫都快压扁，皱襞尽数拉展，仍余了至少半根在外。

    不过男人快活全靠前段，后半根进不去无伤大雅。更何况这罕见美器的确名不虚传，寻常女子高潮时候只是内壁收缩蠕动，她卫竹语这条“藏珠”秘径，不仅蠕动更强，收缩更紧，那两颗软中带硬的真假花心，更是被拉扯得不断摇摆，时而前后碾磨，时而小小画圈，放着不动，都比一般抽插更加舒服。

    韩玉梁暗道一声庆幸。他此刻是从后面操入，真宫颈动的幅度较小，硬度更高，假花心蠕动激烈，却位于龟头上沿，刺激还不算太大。

    若是换成正常体位，下面那根敏感系带被“藏珠”如此按揉，怕不是三分钟不到，就得酥了骨头喷进去满腔热精。

    卫竹语娇喘吁吁，低头道：“不是……全进来了么。怎么……不动？”

    韩玉梁抚摸着她红中泛白的肿臀，柔声道：“你是头一遭，我怕你吃不消。”

    实际上，是“藏珠”磨得太爽，他怕射得快。

    “不碍事。外头……比里面痛。”她伏着身，半嗔半怨道，“你将我打成这样，还怕我吃不消吗？”

    “你是江湖侠女。吃些痛不妨事。但有些滋味，可比痛还难吃得消。”韩玉梁嘴上说着，手里动着，绕腰摸向她那颇为好找的阴核，指肚按紧，真气流转，用出“消魂震”。

    “唔！”卫竹语果然马上闭紧嘴巴，屁股微微摇摆，好似抵抗一般专心“消受”起来。

    韩玉梁一试，便知道自己判断不错，这藏珠名器快感越强，对阳物的刺激越甚。而且那真假两颗花心自身似乎也有快感，与他龟头磨得越狠，牝户内便裹得越发绵密紧致。

    于是他深埋在里面，一手把玩嫣红乳蕾，一手按压勃胀阴蒂，同时浅浅抽顶，让龟头卡着两颗肉滚滚的珍珠，在其间不住往复穿梭。

    他听着卫竹语的呻吟，估摸着她快要到了时候，玩弄上下两处的之间同时将秘术换为“仙针钻”，森冷真气凝成尖锐，触电般瞬间击打上去。

    “啊……哈嗯——！”

    赤裸的女体猛然变得僵直，发出好像脑子里什么地方坏掉一样的苦闷哽咽。

    一大片迷人的潮红浮现在她汗津津的裸背，那圆润结实的屁股犹如被两只手压住一样挤向中间，性感的腰窝、挺直的大腿、绷紧的赤足一起随着某种神秘的韵律而颤抖。

    就在她享受欲仙欲死的绝顶快乐同时，下体的销魂名器，也将几乎同样的愉悦归还给了韩玉梁。

    两颗花心，整片内壁，一道肉筋，将龟头恨不得搓碎一样包裹着胡乱按揉，丰沛的爱液和子宫颈另一种更黏稠的浆汁混到一起，薄膜般覆盖住所有插入的部分，酥麻的畅快迅速从涓涓细流变成爆发的山洪。

    完全忘了还有要抱起她一道对着城市尽情射精的约定，大脑霎时间一片空白，韩玉梁搂着她猛挺几下，等龟头传来被温暖浸润的熟悉滋味，他才恍惚地意识到，自己原来已经射了。

    浅窄的阴道根本容不下这么多的浓精。

    精液从性交的缝隙中溢出，一些滴落下去，一些顺着还在颤抖的大腿流淌，染过卫竹语晶莹细嫩的肌肤。

    韩玉梁愣神了几秒。

    他还以为自己在叶春樱那里已经锻炼出了对名器的抗性，现在一想，原来是自家小所长怕影响他的自尊心，一直在变着法子让他，学那么多媚术，原来是怕自己阴道太厉害吗？

    他吁了口气，消解掉无益的自满之心，泡在卫竹语里面不往外拔，一边运气活血通络，一边继续小幅动弹，让阳物迅速恢复精神。

    卫竹语娇喘片刻，觉得有些不对，伸手一摸大腿，蹙眉道：“你……已经射了？”

    “嗯。”韩玉梁也懒得掩饰什么，反正他精力充沛贤者时间可以忽略不计，直接在她湿漉漉的销魂洞里把阳物摇硬，兴奋道，“一次、两次我还远远不够，放心，绝不耽误咱们最后一起向城市献礼。”

    “献个……屁。”她犹豫一下，还是娇喘着骂了出来，抬手抓住护栏，把上身稍稍抬高，扭头道，“我……我够了。”

    “你这就吃不消了吗？”

    没想到卫竹语能屈能伸，当即点头道：“嗯，我吃不消了。这已比我自慰的快活强出百倍千倍，我……知足了。”

    “这……那我……”

    她咬了咬牙，忍耐什么一样道：“算了，都……这个地步，你快些日弄，弄够了，射进来便是。”

    韩玉梁加快速度干了一会儿，忍不住问道：“我之前说的那场面，你真没兴趣了？”

    “嗯。”卫竹语俯身弓背，扭动腰肢配合着他的动作，慵懒道，“你说的时候，我是挺想。但刚才……你叫我痛着升天那下，我……就不再想着了。”

    她缓缓闭起眼睛，回味般舔了下嫣红唇缝，“我当真已经够了，你快些吧，莫等我兴头下去，你也做得没有滋味。”

    韩玉梁本想说不可能，但此刻在她里面抽动，的确能明显感到，周围的爱液已不再如先前那般源源不绝，捏在他指缝的乳头，也已不那么坚挺。

    他抚摸阴核，逗弄几下，可卫竹语里面的珍珠也渐渐迟缓，不愿再动似的。

    这的确是已经充分满足的女体，倦怠着渴望休息的讯号。

    他以前见得多了，只是没想到，卫竹语这么贪，这么媚，这么亢奋饥渴，最后却如此轻易就到了饱足至极的地步。

    就像一个看似饿红了眼的人，对着一桌山珍海味，只各尝了一口，便抱着肚皮打着饱嗝再也吃不下去。

    他稍感不太尽兴，但一想今后还有无数良辰美景，倒也不必急在一时，便趁着她媚肉仍湿，鼓起劲头连连冲刺，待到快射的时候，弯腰抱起她双膝，龟头抵着阴户前庭运功一阵猛磨，硬是给她疲倦慵懒的身子磨出了一道憋闷酸胀。

    韩玉梁往前一挺，在冲顶的酥麻中抽身而出，打开怀中卫竹语双膝，把尿一样高高抬起。

    卫竹语并未抗拒，仰靠在他肩头，咬牙长生呻吟，嘤嘤声中，水珠喷溅，终究还是随着他射出的阳精，一道洒向那光影交错的花花世界……

    这性爱并不寻常，事后费的功夫，也更多些。

    韩玉梁不光抱着她温存抚弄消去了股间的肿痛，还得运气按摩臀峰，把那大片红痕治愈，不然，她疼得连礼服都穿不回去。

    摸上那一道道突起痕迹的时候，他这专业调教师都禁不住有些心疼，道：“你刚才怎么也不吭声，瞧这里，都渗出血珠了。”

    “我喜欢，有什么可说。”卫竹语侧靠在他身上，眯着眼半蜷腰背，好似只华贵娇柔的猫。

    “你倒是坦荡。”

    她轻笑一声，“咱们行走江湖，最忌讳的不就是婆婆妈妈。装贞洁烈女，就得守好裤裆，既然决心让你知道我的真面目，那还装什么样子。我就是这么个女人，你有兴趣，我便时不时找你一起耍耍，你要瞧不起我，你想要的反正都如愿以偿，今后大道朝天，各走半边，你我井水不犯河水，我绝不缠着你。”

    “我感兴趣得很。”韩玉梁忙道，“你何时想要，只管找我。我但凡还有一口气在，绝不叫你欲壑难填。”

    卫竹语斜眼瞥他，似笑非笑道：“此话当真？”

    “淫贼在好色的事上，从来说一不二。”

    她拿过被当作鞭子的腰带，在上面轻轻抚摸，道：“韩玉梁，你真当……你的时间很多吗？左答应一个，右许诺一个，就不怕到时候分不匀，闹出什么事端？”

    韩玉梁轻笑道：“你想要多少时候？”

    卫竹语沉默半晌，扶着他膝盖起身，弯腰捡起衣物，慢悠悠穿戴整齐。

    她看着已经恢复西装革履的韩玉梁，从头打量到脚，思忖片刻，忽的一声轻笑，道：“现下还不知道。也许，十天半个月找你出趟门就好。”

    “这还怕我给不起吗？我在女人身上绝对是鞠躬尽瘁，你这样的尤物，我十分乐意多匀些时间出来。”

    卫竹语不再看他，径直走向那扇锈迹斑斑的门。





第634章   愿者上钩
    “怎么了？”刚把老旧门锁恢复原样，韩玉梁就发现卫竹语躲到角落，背对着他低下头，不知道又在鼓捣什么。

    她没答话，过了一会儿才转过身，回到他身边挽住手臂，带着三分抱怨轻声道：“你怎么射那么多？我穿内裤前明明擦了七八张纸，现在……底裆又湿了。黏乎乎的。”

    “去厕所收拾一下？”

    她想了想，摇头道：“算了。我把手帕垫进去了。时候不早，快些回去吧。”

    正说着，一个膀大腰圆的保安出现在走廊另一头，拿起手电冲这边大声嚷嚷起来。

    卫竹语用流利的外语回答了几句。保安点点头，大步往他们刚离开的门那边走去。

    他俩跟那保安错肩而过，走出幽静的长廊。

    外面的观光区果然已经没了任何游客，灯光都关闭了一半，只剩下通往电梯那边的一线。看来他们要是再晚点结束，保安清理场地就要发现他们弄开的锁了。

    这种可能被发现的刺激感还真是容易让人脸红发烫，心跳加速。

    “那个保安是不是已经回头了？”卫竹语刚一走出长廊，就小声问道。

    韩玉梁不必回头，听脚步答道：“嗯，看到门锁，就往回走了。”

    她喉咙里发出吞咽什么的轻响，忽然抬手把发髻散开，让一头青丝瀑布般洒在背后。

    跟着，她又一次褪下肩带，挂在手肘，亮出了这次连乳贴都懒得再带的优美酥胸。

    “看到了么，我的乳头？”她用颤抖的气音轻声说道。

    韩玉梁这才意识到，这女人享受这种暴露又没完全暴露的刺激感时，愉悦并不是都跟性欲挂钩。

    她的性欲已经充分满足，满足到不再想要，现在胯下还夹着他残留的热精。

    但她还是陶醉于这种裸露在他眼前的微妙快乐中，韩玉梁只歪头一瞥，就看见她摇晃的乳头正在缓缓变尖，变长。

    她还非常谨慎，有着和享受的表情不符的理智。才要走进另一个角落监控的覆盖区域，韩玉梁的身影挡不住她裸露的乳房，她就迅速一提肩带，恢复成摄影机看不出的凸点状态，和他一起走进电梯。

    “看来，Z没准备动手。”看着合上的电梯门，韩玉梁总算想起自己此行的正事，不由得叹了口气，“也不知道下次能不能钓出这条大鱼。”

    周围很安静，卫竹语没有答话。

    接着，一根手指从后面轻轻捅了捅他的屁股。

    他刚要转身，就听到卫竹语轻声道：“别扭过来，别动地方，拿着这个……看我。”

    一个化妆用的小镜子，被塞到韩玉梁的手里。

    他拿起镜子晃了一下，调整好角度，看向身后的卫竹语。

    她站在中间，韩玉梁的背后，上角的监控对着她的肩头，侧面反光的金属壁被巨大的广告招贴画覆盖。

    韩玉梁不转身，监控就看不出任何异常。

    所以除了举着镜子装模作样的韩玉梁，谁也不会知道，卫竹语已经悄悄掀开晚礼服的下摆，把开衩向上拨高到能暴露出内裤的程度。

    她急促地呼吸，指尖轻轻在内裤底部滑动，低声道：“你的精液太多了，手帕都没垫住，你看看，我这里全湿透了，溢出去了，都顺着腿……流下去了。”

    “我可没留那么多在你里面。”韩玉梁撇了撇嘴，“我猜是你自己兴奋到加了料，变多了。”

    “也许吧。”她没否认，轻笑道，“一会儿要是把湿漉漉的印子，留在租来的豪车上，该怎么办呐？”

    “留着咯。”韩玉梁被撩得又有点硬，忍不住盘算回去路上是不是能升高挡板在后面悄悄来一发，“那种车估计什么大场面都经历过，咱们这点儿体液，不值一提。”

    “哦。那我就放心了。”她嫣然一笑，仍提着裙子，一直到高速电梯接近楼下，才依依不舍一松手，从他那里拿回镜子，对着看了看暗处补好的妆在亮处有没有瑕疵。

    迈出电梯，她才算是带着三分期待七分兴奋间接提起了这次的正事，“你下次来钓那个Z，大概什么时候？”

    走向还在等待的豪车，韩玉梁估摸了一下，道：“怎么也得隔个几天吧，我连着带你来这里吃饭，看着不太正常。”

    “多间隔一阵最好。”卫竹语点点头。

    “怎么，不想再跟我来了？”

    她摇摇头，在司机看不见的地方悄悄把指尖一层黏液蹭上他掌心，道：“隔得久些，饿得狠些，东西吃起来，味道也更美些。”

    “你倒是不贪。”

    她屈身上车，莞尔一笑，晃花了司机的眼，“你不懂，贪而不得，对我来说，也有小小的快乐。”

    这次上路后，卫竹语没再升起挡板。

    她只是往车窗旁靠了靠，让后照镜的覆盖范围，刚好只能看到她身体的一小部分。

    在司机看不到的地方，她不紧不慢打开挎包，掏出更多柔软的卫生纸，在韩玉梁灼热的目光中，抬臀把濡湿的内裤褪到膝盖，收起已经不能再用的手帕，用卫生纸慢悠悠擦拭着股间。

    她的指头动得很慢，就像如果快一点，就会产生自慰的愉悦一般。

    韩玉梁随口找了点话题跟她闲聊。她应对得和表情一样自然。不管换成谁在驾驶席坐着，恐怕都猜不出，后排那端庄美丽的姑娘，正掀起裙子打开大腿，用非常下流的姿势擦拭着阴部溢出的精液。

    看到这一幕，韩玉梁脑海里闪过了一大堆A片场景中的玩法。

    不过，他觉得应该不需要他主动去构想推动。

    卫竹语的行动力远比他以为的要强。她对待快感，就像嗅到了血腥味的鲨鱼。她觉得会爽的玩法，根本不需要别人开口提醒。

    午夜的道路比白天通畅得多，不久，租来的豪车就拐进了他们住处所在的路口。

    风小了很多，但阴云已经把月亮完全遮住，空气中弥漫着潮湿的气息，一场大雨似乎近在眼前。

    估计莎莉和沙罗很可能已经休息，韩玉梁就让卫竹语告诉司机，不需要开进去，把他俩送到门口就行。

    司机也已经很困，打着呵欠点点头，从后照镜里偷看了几眼卫竹语的脸和肩膀，含糊地咕哝了两句什么，减速停车。

    没想到，莎莉还没睡。

    一看到车停稳，她就打开家门穿着拖鞋跑了出来，印花短袖衫的下摆打成结斜在一边，毫不掩饰热裤腰带上别着的警枪。

    “没出什么情况吧？”看到韩玉梁下车，她马上提高声音紧张地问。

    韩玉梁笑着摇摇头，很绅士地扶卫竹语下来。

    他正要安抚担心的莎莉两句，后背，忽然升起了一股令他肌肉紧绷的寒气。

    “小心！”他马上一声大喝，第一时间先抢向莎莉身边。

    韩玉梁的判断果然没错。

    莎莉听到他的喊声，下意识看向周围寻找掩体，结果脚下的拖鞋在草坪中的石板路上一滑，失去平衡摔向旁边。

    单纯的一摔当然不至于对一个特安局精英探员造成什么致命伤害。

    但她旁边的草地上，竟然不知道为什么会有一根生锈的铁钉朝天竖着。

    韩玉梁没看到那根钉子。可他下意识觉得，不能让莎莉这一下摔实。

    他一把抓住莎莉的胳膊，将她拽起搂到怀中，脚下一点，抱着她躲到附近一颗树下，同时高声提醒：“竹语，进屋！有敌人！”

    但卫竹语并不是听话的人。

    韩玉梁的话才刚喊出口，她已经一跃而起，甩掉不方便行动的高跟鞋，稳稳落在院墙之上，举目眺望，寻找着来敌的身影。

    “那边！有辆黑色轿车，很可疑！”她很快锁定目标，举手指了过去。

    韩玉梁精神一振，打算展开轻功追击。不料他刚放开手想让莎莉在树下躲会儿，头皮变忽然一阵发麻，周身上下都弥漫着一股极其危险的预感。

    大雨，树下，雷！

    他当即转身，抱住莎莉一蹬树干，远远飞扑出去。

    他刚腾空而起，就见天地之间霎时一片耀眼白芒，凝做无数金蛇，狂舞劈落。

    电光落，雷声方起。

    先前那颗小树被分作焦黑两片，火云罩顶，熊熊燃烧。

    风雨紧随其后，那张牙舞爪的火苗转眼就被浇灭。

    韩玉梁怒火中烧，发力将莎莉推出送去家门，飞身而起冲出门外。

    卫竹语所指的方向，一辆黑色轿车正在起步，加速极快。

    这个距离下，对方只要不等红灯不转弯，再高的轻功也休想追上。

    砰！

    二楼传来沉闷的枪声。

    可不知道是倾盆大雨遮挡了视线，还是打中的部分没有影响行驶，那辆车继续提速，丝毫没受影响。

    砰！

    又是一枪。

    这次，韩玉梁看到车窗上出现明显的弹痕。但玻璃并未被击穿，汽车像只急于脱逃的野兽，飞快消失在让路灯都变得模糊不清的雨幕之中。

    他恼火地掏出手机，低头想要跟克瑞斯汀说那辆无牌照轿车的大致去向和特征。

    没想到，手机竟然没有讯号。

    雨大得越来越离谱，他只好叹口气，准备先回屋去。

    这时，他忽然发现，卫竹语仍站在墙头，保持着先前的姿势，但视线转向了那棵被雷劈开的树，呆滞地凝视，身体微微颤抖。

    “竹语？”韩玉梁跳上墙头，凑近一看，才发现她双眼发直，竟好似被什么东西骇得呆了。

    “竹语！醒醒，醒醒！”他将真气灌入她心脉，在她面颊上轻轻拍了一掌。

    卫竹语这才噩梦初醒般倒抽一口凉气，转头看着他，口唇颤抖，面无血色，道：“你……你没事吧？”

    “我没事啊，你怎么了？吓成这样。”

    她牙关咔咔轻叩，颤声道：“你……你难道……没看见吗？”

    “看见什么？”

    “刚才……刚才雷劈下来的地方，空中……裂开了一个口子。口子里……伸出了一大堆……我说不清是什么东西的……东西，向着你抓……抓了过去。”

    “什么？”

    卫竹语绝不是在作伪演戏。她眼中满是泪光，脸色惨白，现在缓过来，反而连膝盖都在哆嗦，快要站不住似的，“你去看那辆车，那些东西……差了一点没抓住，就、就扭过来，看着我……不对，它们没眼睛。可……可我就是觉得被看着。然后……我……我就吓呆了。”

    韩玉梁看向那棵树的残骸，心中掀起滔天巨浪，却不知从何说起。

    原来，刚才自己只要动得慢上一瞬，就要从这世界……消失了吗？

    “走吧，先进屋。”韩玉梁索性搂住还在瑟瑟发抖的卫竹语腰肢，一跃而下，绕过那颗焦黑小树，径直走进家门。

    房间有能让人安心的神奇力量，即使只是租来的屋子，只要有光，有门窗，能遮风挡雨，其中的人就能逐渐平静下来，像是有了依靠。

    韩玉梁和卫竹语分别在一、二楼洗了热水澡后，和莎莉、沙罗聚首在客厅，讨论之前的袭击。

    毫无疑问，那肯定是Z。不管他是想同时对两个目标下手也好，觉得在这里的机会比餐厅更大也罢，总之，高层大厦引诱计划看来已经不可能再成功了。对方比他们预想的还要谨慎，一点破绽也不想露出。

    通过有线网路联络上克瑞斯汀，附近监控中也没得到什么有效情报。黑色轿车的司机带着很大的口罩，全程没有离开驾驶席。Z应该是在后座，但同样被单向玻璃保护住了容貌。

    最有价值的资讯，是那辆车最后被捕捉到身影的地方。那是本地一家涉黑势力经营的大型洗车行。那里还兼营改装业务，进去那里，就意味着不需要再从车型上追查下去。

    就结果而言，他们还是成功引出了Z。

    但，他们几乎没有收获。

    就连韩玉梁心中得到了卫竹语这个绝色尤物的喜悦，都被冲淡了许多。

    事到如今，韩玉梁觉得，对卫竹语应该已经可以给予同伴水准的信任，就等莎莉喝完牛奶，上床熟睡之后，重新向卫竹语介绍了一下沙罗。

    当然，实质上是变身的易容术这个秘密，还不到说破的时候。

    一直比较沉默的沙罗，也在这之后说了她的猜测。

    她开的两枪，用的是非常昂贵的大口径高精度狙击弹，虽说威力比不上受管制的军用反器材狙击步枪，也绝对不是寻常车辆的轮胎和玻璃能挡住的。

    她一枪打中后胎，一枪打中车窗，玻璃被贯穿，但没有打中司机影响正常行驶，可见，那辆车绝对不是一般的民用型号。就算是特安局，想呼叫一辆这个防弹等级，还能保持正常外观的轿车，都不是件容易的事。

    韩玉梁沉吟片刻，知道这事儿上卫竹语的意见没什么参考价值，便看着沙罗道：“你说，咱们现在能做什么？”

    沙罗马上开口：“动用你的人脉，给我搞一把反器材狙击步枪。下次Z再敢这样来，我保证他走不掉。”

    卫竹语打了个呵欠，看看时间，起身道：“我要去练功睡觉了。需要我帮忙做鱼饵，说一声就是。晚安。”

    她即使有内功在身，也比其他女侠更注重保养。而且她在这里确实帮不上什么忙，韩玉梁也就道声晚安，继续和沙罗商量。

    “人脉……那种军用管制枪械，你冷不丁问我，我也不知道该找谁要。我问问方舟那边？”

    摆在桌子上跟着讯号一起恢复到手机里的克瑞斯汀马上开口：“我们那边明面上的所有生意都是合法的。武装力量虽然有些拿出来估计比较吓人，但都不在世联管制清单上，当然，也不太方便借出来给你们。这种军方武器，要嘛找S‧D‧G，看看你的男色能不能换来一把，要嘛找本地势力最强的黑道，出高价买。你和莎莉刚才不是都下了一堆赌局的重注吗？要是都中，你拿来买架飞机都差不多够了。”

    “北美邦的S‧D‧G跟我可没什么关系。”韩玉梁皱眉思忖，“黑道……这边黑道我也不熟。”

    “但灰色地带的势力，不是正在巴结你吗？”沙罗的语气很平静，但听起来总觉得隐约透着点什么情绪，“天火明面上是世界最大的赏金猎人组织，给世联干活儿的时候要的从来都是不是钱，我想，他们手头应该有不少先进武器装备。”

    “谈不上巴结，”他叹了口气，调出袁淑娴留给他的联络方式，“顶多算是拉拢。只是……跟那边合作，风险可不小。”

    “会比雷劈你的风险还大吗？”这次，沙罗没有掩饰口吻中的不悦。

    韩玉梁一怔，看向她此刻身份为高木梨华的知性面庞，忍不住笑道：“你是在担心我？”

    沙罗没有否认，“对。叶所长是很优秀的合作伙伴。她当经纪人能为我减轻许多做杀手的心理问题。而我和她唯一的联络就是你，我当然要担心你的安危。”

    “竿姐妹么……”他咕哝一句，对这答案不甚满意。

    韩玉梁不想让袁淑娴成功拉近和他的关系，原因其实很复杂。第一，当初易霖铃提醒之后，他总觉得害自己穿越那场围杀的幕后主使就是袁大小姐；第二，他在黑街站稳脚跟，和叶春樱安定生活的前期，雪廊着实提供了不小的帮助，沈幽更是直接转战到他们这里成了自己人，而沈幽和雪廊，都跟天火有着血海深仇；第三，就是他总有股说不清道不明的隐隐排斥感，让他不愿意跟袁淑娴有更多牵扯。

    除了这些明面上的原因之外，他还很厌恶过于复杂的生活。

    目前围绕在他身边的外部势力，从雪廊的沈幽、特安局的汪媚筠、S‧D‧G的十六夜血酒、方舟计划的克瑞斯汀……她们之间并没有很深刻的矛盾冲突，大方向上趋于一致。

    而天火明显不同。

    比如说，前者可以算是江湖女侠、捕快、大内高手、武林正道门派，虽说各自所属不同，偶尔也有摩擦争端，但劲儿是往一处使的。天火放到这个比喻的情境中，则相当于起义军。

    在更高更大的层面，颠覆世界改朝换代的确也是一种拯救，但，跟那些努力修修补补的人显然不是一路。

    他犹豫半晌，还是将那个联络方式收了回去，摇摇头，“算了，我让十六夜给法丽雅说一声，法丽雅是搞科研的，估计跟北美分部的矛盾不大。看看能给你借一把枪来么。”

    沙罗伸出手，盖在他的胳膊上，很严肃地说：“韩，你应该知道，这不是一把枪的问题。你需要人脉，因为对方已经不是单纯的一个Z了。Z没有本事靠做杀手弄到那样的防弹车，不可能追踪到你的一举一动，连你什么时候回家都清楚。他能力的上限你今天也看到了，卫有武功，都被吓成那个样子，莎莉去睡觉前手都还在发抖。你有可用的援兵不用，是想让大家给你陪葬吗？”

    韩玉梁皱眉道：“袁大小姐……恐怕只是想利用我。”

    “所以？”沙罗直视着他的眼睛，“人与人的关系能够拉近，主要不就是靠互利互惠吗？看中你的能力就算是利用的话，你身边的哪个人不是呢？反过来说，你身边的人，又有哪个不是你看中某一部分的呢？”

    “我有那么现实？”他忍不住笑道，试着岔开话题。

    “这本来就是现实的逻辑。如果你一点值得利用的地方都没有，你凭什么吸引到的这些姑娘？还是说，你觉得，和你做爱索取愉悦，和你约会满足感情需求，都不算是利用？只有看上你别的才能，才会让你反感？”沙罗的声音放轻了一些，掌心盖住旁边手机的收音处，“那么，你为什么没有反感韩心络和克瑞斯汀。”

    韩玉梁把手机揣进口袋里，淡淡道：“谁说我不反感她俩？对她们我一样能防则防。防人之心不可无，我吃过大亏，谨慎一些，不是理所当然的么。”

    他摆了摆手，“袁淑娴那边的事我会认真考虑。不过，既然当前的情况连你都觉得危险，我看，不行咱们就转换阵地。东岸区可用的帮手太少，咱们干脆让方舟的私人飞机过来，先去他们实验室那边兑现我的承诺，然后，带着莎莉一起直飞西岸区。媚筠在西岸区有不少熟人，到那里应该能安全许多。”

    沙罗面无表情地思考了一会儿，点点头，“好吧，这也是个办法。”

    但次日一早，韩玉梁还没跟睡眼惺忪打呵欠的莎莉说去西岸区的事，这间据说租用过程全部资讯保密的民宿，就迎来了另一位意料之外的客人。

    那个一头火红短发，眼眸翠绿，明显有着欧美混血的亚裔女性看着来开门的韩玉梁，露出很礼貌的微笑，说：“你好，韩先生。我是伊娃，幸存的强化适格者之一。我在Miss袁身边做秘书，这次过来，是为了给你提供一些，相信你一定需要的帮助。”




第635章   暗室里的灯
    来者是客，韩玉梁总不好戳在门口挡着跟人聊天。

    卫竹语不知道几点起的床，现在过来弯腰开鞋柜拿拖鞋的时候，脸上已经有了淡淡的裸妆，很精致，气质还很居家，衬上挽在脑后的蓬松髻，穿在身上的休闲睡衣，让进门的伊娃都忍不住盯着看了一眼，愣了会儿神，笑着说：“你女朋友可真漂亮。”

    韩玉梁拿着伊娃见面时递上的名片回到客厅沙发坐下，一边看一边道：“你果然不是袁大小姐的老部下，不然肯定认识她。”

    卫竹语走向厨房，去给沙罗帮忙，冷静道：“不是女友，单纯的肉体关系而已。”

    伊娃皱了皱眉，“好吧，我不是太懂你们现在的年轻人。”

    韩玉梁笑道：“以出生年份算，我们可比你老得多。”

    名片上写的应该是她的公开身份，水原伊娃，忠义信托基金董事长特别助理。她的外貌很有混血儿的特殊味道，但硬要说颜值水准，不拿卫竹语、袁淑娴这样的顶级来欺负她，就是莎莉梳洗完毕过来站着，也能轻松胜出一头。

    不过想想也对，强化适格者的能力觉醒，显然跟长相身材并不挂钩。他迄今为止遇上的适格者中，就十六夜血酒能沾到顶级美人的边，还受累于萝莉外表，只能在小众人群中拿到满分。

    看伊娃的模样，她觉醒能力的时候，差不多得有二十七、八岁了。这么算，小时候她说不定都经历过三战，的确有倚老卖老的资格。

    一段尴尬的沉默，彼此打量一番之后，伊娃清清嗓子，说：“我听说，你跟东亚邦的几个适格者走得很近？”

    “你指谁？”

    她犹豫一下，问：“李莞桐……你认识吗？”

    “我有她手机号。”

    伊娃看起来并不像阅历很丰富的样子，身上还有股不谙世事的书呆子气，让韩玉梁不由得感到，袁淑娴派来这么个人，是不是太没诚意了？

    “那、那……刘梦羽你应该也认识吧？她现在好吗？基地给她安排的生活是什么样子啊？”

    韩玉梁摸摸下巴，觉得有点尴尬。

    这时，手机响了。他一听来电铃声，就知道是克瑞斯汀伪装的呼叫。

    “不好意思，我先接个电话。”他起身走到旁边，“喂，什么事？”

    “刘梦羽目前在华京开花店。你把耳机带上一个，再有类似的资讯我可以悄悄告诉你。这个伊娃很好用，你一定得把她留下。”

    “很好用？”

    “她不问刘梦羽我还没猜出是谁。一说……哼哼，这女人在基地的代号是“奸商”，和代号“黑白逆色”的刘梦羽不仅是长期搭档，还是好闺蜜。她的能力可以让刘梦羽的能力支付的代价大幅下降，算是个一加一等于十的少见组合。”

    “所以为什么她对我很好用？”韩玉梁压低声音，不解地问。

    “她的能力我没记错的话……稍等，我需要呼叫一下资料。狗娘养的时空错乱，让我的记忆不太可靠，等我几秒，我验证一下……三、二、一，OK。她当时等级比较低，评定只有C，算是边缘人物。所以能力详情只有她的主任研究员和直属上级才知道。公开的部分，她的能力名被称为“特异抵消”，据说可以通过支付代价来抵消指定目标身上被她识别出来的特异点，特异点和识别过程属于细节，我不清楚。但我确定，你身上如果有什么超能力的影响，绝对是能被她识别出来的特异点。”

    “哦？那我岂不是不用等李莞桐帮我治疗了？”韩玉梁精神顿时一振，毕竟这阵子就算不说有Z在外作乱的威胁，他守着卫竹语这么个极品尤物红颜祸水，着实提不起劲头再去外面猎艳。

    而且以他对卫竹语性子的揣度，他要是真表现出一点儿玩厌了的腻烦和厌倦，就算再怎么解释这是超能力的影响，也得在心里留下至少一个大疙瘩。

    还是化不开的那种。

    但克瑞斯汀马上就给他泼了一小盆冷水，“别急着高兴。特异抵消发动需要支付的代价可跟李莞桐不一样，是随着需要抵消的特异点而变动的。如果需要支付的代价她不愿意接受，你还是得等着被净化之火从头到脚烧一次。”

    “好了好了，我知道了。”韩玉梁拿出无线耳机戴好，回到原位，微笑道，“不好意思，稍微有点事儿。你刚才问什么？”

    伊娃立刻用很期待地眼神看着他，“我是问，刘梦羽现在过得好吗？啊……她的代号是“黑白逆色”，能力是“终点反转”可以把一些事情造成的结果从概念上暂时逆转。我记得基地安排我们的时候，为了不让我再和她接触，把她安排给了李莞桐。她现在怎么样？”

    韩玉梁清清嗓子，柔声道：“她很好，在华京开了一家花店。一切都好。”

    伊娃绷紧的双肩顿时放松下来，欣喜的脸庞彷佛焕发出神秘的光彩，“那真是太好了。我还担心……我改换身份叛逃之后，会对她也造成什么影响呢。”

    他忽然回想起十六夜血酒折磨蒋苗苗时候，找来了一个曾经的同僚，把她所有的快感都转化成了数倍的痛苦，不禁皱眉试探道：“她没怎么跟我提起过以前的事，不过最近她跟我另一个熟人十六夜血酒见过面，还帮了十六夜一个小忙呢。”

    伊娃很诚实地表现出畏缩的样子，感到冷一样搓了搓裸露出来的手臂，“十六夜小姐当过一段时间我们的上司。她作战的时候的确很可靠，但请原谅我在其他任何时候都不想见到她。”

    韩玉梁心中一动，继续试探道：“听起来，你对以前的事情记得还挺清楚啊。”

    伊娃点点头，跟着马上抬起手捂住嘴，扭头看向厨房门，跟着神秘兮兮地压低声音向前探身小声说：“这个不能告诉别人，就连Miss袁也不能说。你千万别让其他人知道我没有忘记太多事，不然我会有危险的。”

    韩玉梁愣住了。他用感到不可思议的目光盯着她，道：“那你为什么敢让我知道？”

    没想到，更让他吃惊的回答出现了。

    “因为你是骆希……”

    听到骆那个姓的瞬间，韩玉梁就以迅雷不及掩耳之势摘掉耳机，连着口袋里的手机一起甩手远远丢到角落挨着书架的摇椅上。

    “……悠女儿的保护人啊。”

    听完后半句，他的手心已经满是冷汗。

    “呃……你的手机……怎么了？”伊娃被他的表情吓了一跳，慌忙小声说，“你不会把这个秘密走漏出去了吧？盈盈的身份是一定要完全保密的啊。”

    “稍等，”韩玉梁起身快步走到厨房，“竹语，早餐我和沙罗都不吃了。沙罗，你来，咱们上楼，跟伊娃好好谈一谈。有很重要的事。”

    卫竹语熟练地把煎好的鸡蛋夹在吐司之间，挤了点蕃茄酱上去，头也不回道：“我本来也没准备给你们做饭。你想多了。”

    走到楼梯半截，沙罗在他旁边轻声说：“那女人在嘴硬。她从冰箱拿出来了四个鸡蛋。还让我把泡面收了。”

    韩玉梁此刻没余力考虑卫竹语嘴硬不硬的问题，反正给他口的时候很软就够了。

    他找了最偏僻的角落房间，带着一脸懵的伊娃进去，坐下，简单介绍了一下沙罗的身份。

    没想到伊娃不仅是记忆清晰完整的适格者，还和叶春樱父母那边真有不小的渊源。她连沙罗不太清楚的事情都知道，听完之后就很高兴地说：“啊，原来是亚实嫁到梦野家后生的女儿，我去拜访二之宫家的时候，你妈妈还是个辣妹一样的小姑娘呢。我有个同父异母的妹妹良美，那时候跟你妈妈关系很好。你爸爸当初在基地成立的时候帮了大家不少忙，真是太感谢了。”

    说着说着，她的神情黯淡了不少，“唉……可惜，我妹妹和你的爸爸妈妈，如今都不在了。这世界……实在是死了太多人。”

    沙罗轻描淡写地说：“没什么关系，没有记忆，自然也就没有多少痛苦。我童年残留的片段都很让我难受，也许全部忘掉对我来说更好。水原小姐，过于久远的过去没有什么讨论的必要，我们关心的是，你对大劫难时期的记忆，真的保留得非常详细吗？”

    伊娃先是点了点头，跟着又摇了摇头，带着几分无奈说：“既然你们都是盈盈亲友，我就没有隐瞒的必要了。我的能力效果用在战斗上很糟糕，我本身……也是个胆小懦弱的人，所以我最主要的职责就是配合梦羽，来帮她发挥战斗力。我在基地就是个边缘人物，很多事情，我都是稀里糊涂地经历了，到最后……也不知道为什么。所以如果你们想知道骆希悠他们当年为什么突然都死了，我只能说，我也不知道。我当时也很难过，我在房间里悄悄哭了很久。我不知道为什么会死那么多人……后来还是遇到连鹰，我问起来，他很严肃地警告了我一堆东西，还把我调到北美这边，我才……不明不白地躲过了一场生死浩劫。”

    刚刚昂扬起来的情绪顿时消沉了七分，韩玉梁沮丧地拍了一下脑袋，“好吧，那你觉得，有没有什么资讯……是对我和春樱比较有用的？”

    伊娃犹豫了一下，小声问：“盈盈真的打算替爸爸报仇吗？”

    他略一斟酌，微笑道：“还没想那么远。但知道自己亲生父母是谁，想要搞清楚当年爸爸妈妈是因为什么死的，不过分吧？”

    “哦……也对，很合理。”伊娃托着下巴叹了口气，“那时候让人混乱的大变故才结束没多久，不在最后那个关键战区的外人，不太可能知道具体发生了什么。后来很多人的脑子都糊涂了，记的事情颠三倒四，缺漏很多，就更没有人愿意谈了。我当时也打听了不少消息，但都不知道是不是可靠。有些影像、文字资料，都被封存在S‧D‧G的特级机密中。我听Miss袁说，韩心络都在拉拢你，你为什么不找她要权限，直接看解封的档案啊？”

    韩玉梁摇摇头，“我没有和她交易的本钱，凭什么找她要权限？”

    “拉拢你，不是本来就应该付出一定的代价吗？”果然这种交流方式她更熟悉，语速都变快了不少，“像我，要是Miss袁没有承诺帮我解除所有禁制，我可没兴趣跟这种灰色地带的涉黑组织混到一起。”

    “但代价付出了，就要看到回报。你不知道，现代的人都看不得单方面付出这种事情的吗？”韩玉梁笑道，“不管从什么角度看，韩心络也不像是舔狗吧。我欠她太多的话，拿什么还呢？”

    “像你这么清醒的男人很难搞。”伊娃皱起了眉，“听起来，我代表天火来给你的帮助，你也未必会接受啊……”

    “一码归一码。你作为骆希悠的旧相识，和袁淑娴的心腹部下，这两个身份，我建议咱们分开讨论。现在，先说骆希悠旧相识的部分。你对骆希悠夫妇当年的死亡，有什么猜测吗？”

    沙罗等韩玉梁说完，在旁补充说：“你认为最可能的原因就好，不需要什么客观证据。”

    “如果是一切刚刚结束的时候……”伊娃带着惆怅的神情缓缓说，“我会猜，亚洲战区核心地带发生的，是一场为了权力分配而进行的野心之战。当时，核心怪物都已经烟消云散，科技禁制大部分都消失于无形，高智慧的适格者几乎没有什么损失，谁在新世界中掌握权力，不就是最有可能引发矛盾的导火线吗？”

    韩玉梁跟沙罗对望一眼，好奇道：“这猜测有什么不合理吗？那么多适格者消失在历史中，不被记起，也没了本该属于他们的英雄荣耀，除了权力斗争失败惨遭屠戮抹杀，我想不出别的缘由了。”

    伊娃摇了摇头，“可是，这么久过去了，我们这些没有被抹杀的幸存者，得到了权力吗？我和最好的朋友十几年不能见面，我的心脏附近一直有随时可以杀死我的可怕限制器。如果只是我这样一个边缘人物受到了这种待遇，也就算了。可不是……连十六夜血酒那样的超级精锐，也一样被控制着，豢养着，和消失在世界上……也没多大分别吗？”

    在韩玉梁开口反驳之前，她抬起手打断，继续说：“我知道，你想说这里面可能还有人类在策划，挑唆，让两派适格者因为立场不同而自相残杀。或者，人类调集厉害的武器突袭骆希悠他们，剩下的幸存者不再有抵抗的能力，只得忍辱负重苟活下来。那，我很好奇，人类得到了什么？”

    她交替看着面前两人的表情，“世联没有设定独掌大权的位置，即使是辛七那样声望顶点的英雄，2016年退休之前，也谈不上能掌控整个世界的走向，他推进政策的效率，还没有现在的韩心络高。最重要的是，人类的寿命非常短暂，身体非常脆弱，你们应该知道，怪物的威胁还没有被完全消灭，不知道未来什么时候就会卷土重来。这个事实早在劫难结束的那一刻就被大家所知，那你说，当时出手的阵营，就只是因为贪恋权力，而亲自掐灭了未来获胜的唯一仰仗吗？”

    她越说越激动，最后一下子挺身站起，指着窗外，“现在这个因为畸形发展而扭曲腐烂的世界，就是当初动手的那些人想要的吗？我不相信他们会这么蠢。我不相信。”

    沙罗确认她不准备继续说下去后，平静地开口：“事实上，人……很多时候并不那么理性。如果站在上层的精英永远不会犯蠢，这世界还会有那么多次惨烈至极的战争吗？”

    韩玉梁点点头，道：“你否认了权力争斗，那一定是有更可信的猜测吧？你认为是什么呢？”

    伊娃缓缓坐回原处，弯下腰，双手抱膝，带着一种隐隐的后怕，轻声说：“我怀疑，我们其实……根本没有胜利。”

    “啊？”

    她很坚决地说：“这就是我的猜测，我认为，大劫难，其实就没有真正结束过。”

    韩玉梁不懂历史，求助地看向沙罗。沙罗皱起眉，难得用上了颇为生气的口吻：“水原小姐，我认为，一个猜测要想可信，首先得有理有据。我知道让你出示证据可能太过难为你，那，你能说说，你这么猜测的理由吗？我自认算是个消息灵通的人，我也很关心重视这个世界的未来，我没有听说……怪物还在哪里存在。”

    伊娃指着自己的胸口，“怪物从未离去。怪物就在每个人的心里。”

    韩玉梁忍不住道：“这不是抒发感怀的时候吧？”

    伊娃摇了摇头，“我没有在比喻什么，我是在描述一个，我猜测的事实。之前我困守在自己的小天地里，我什么都没有关心过。到了Miss袁身边，我遇到了一些过去的旧相识，知道了很多事情。对他们来说，这些事情无关紧要，因为，他们的记忆被混淆了，连大劫难到底持续了多久都说不清。”

    韩玉梁忍不住打断道：“等等，你的意思是……你记得非常清楚，那大劫难持续了多久？”

    “对这个世界的大部分普通人来说，大劫难开始于1999年7月，与历史上一位叫做诺查丹马斯的占星家写下的百诗集中的预言相符，结束于2003年年底，官方宣布2004年正式开始复兴世界的大重建，2008年初步完成。”

    他看着背课文一样说完这一段的伊娃，皱眉道：“大部分普通人？”

    “对，因为当时发生在各大战区核心地带的巨大变故，并没有把这些人卷进去。甚至，连比较边缘的适格者，比如我，也没有被波及。”伊娃的脸色变得有些难看，擦了擦额头上的冷汗，说，“我只能猜到，那些地方，尤其是华京附近曾经的决战场上，一定发生了极其可怕的变故，才会让全世界的人都受到影响，产生了需要极大代价才能抵消的“特异点”。”

    韩玉梁这才明白过来，圆睁双目道：“所以，你没有被混淆、删除记忆，是因为你发动了你的能力，抵消了你身上的特异点？”

    伊娃带着苦涩的微笑点了点头，“我付出了很大代价，但总算……让我保住了所有的记忆。除此之外，我还要……承受独自保守这秘密的痛苦。我没有信任的人。我不敢去找梦羽，骆希悠他们……又都死了。感谢上帝……我在Miss袁这里得到了见你的机会。我相信，骆希悠的女儿不会看错人。童苏苏一定把她那超天才的眼光遗传给了盈盈。我……只能这么相信。”

    “你说你是被袁淑娴派来的时候，我可没想到事情会发展成这样……”韩玉梁一脸凝重道，“继续说吧，对于那些人来说，大劫难持续了多久？”

    伊娃沉默了一会儿，像是对要说的话不太确信，“我不知道具体有多久。那已经不是和这个世界匹配的时间线。但我相信，有很多人，很多很多人，在那条时间线中经历了漫长的苦战，付出了惨烈的牺牲。比如，我知道的一个主任研究员，他来北美出差的时候我见过他一次。我记得他在基地参加工作的时候刚二十出头，比我还小。但那场巨大的变故之后，他一直认为他已经……奔四十岁去了。”

    “大重建时期，世联以劫难造成的破坏影响太大为借口，为所有幸存者建立了新的人事档案，其中生日的部分，都是由自己或监护人填写登记。我认为，那就是一次为了让人对自己的真正生日不至于感到太过奇异的补救手段。比如我之前说的那个主任研究员，如果按他登记并相信的生日，他和我见面的时候，至少要比我大七、八岁。”她说到这里，带着复杂的表情笑了笑，“那怎么可能啊，他那时候根本还是个毛头小子，和他约会的姑娘第二天会跟我说，和他拉手他都会脸红呢。而我，清楚地记得，那一年我觉醒了能力，我二十八岁，刚刚结婚不久，才……成为寡妇。”

    似乎并不想回忆起痛苦的过往，她晃了晃头，转而说：“总之，我保留着绝大部分记忆，结合我看到的资讯，让我……有了一个大胆的猜测。而随着在Miss袁那里了解到更多的事，更多的历史，那个猜测，我觉得很可能就是事实。”

    她把手放在自己柔软的胸口，带着几分凄凉说：“为什么怪物明明已经都不见了很多年，世联却笃定它们还必定会再次降临？为什么星际殖民这么合理的避难方式始终得不到世联高层的鼎力支援，反而在时空学、虚拟世界等领域投入大量资金和人才？为什么那些幸存下来的适格者对人类整体还是充满敌意和戒心？为什么他们在这种情况下仍愿意贡献身体的一部分作为材料，来让人类研究变身成适格者的办法？”

    她提出了一连串问题，最后，自己给出了猜想的答案。

    “因为人类就是怪物的苗床，并不是因为大劫难来临让人类变成了怪物，而是因为人类开始变成怪物，才有了大劫难。”她眼里闪动着泪光，语气近乎悲痛，“所以，怪物根本没有被消灭，每个还在这世界上存活的人类，都可能是未来毁灭一切的怪物。”





第636章   另一种世界的历史
    韩玉梁看向沙罗，从对方眼中发现同样的困惑和震撼后，掩饰性地挠了挠头。

    不过，伊娃说的东西虽然听起来很震撼，很宏大，很有世界末日之前的史诗感，甚至有股游戏里疯癫占星师的味道，他还是很难有什么实感。

    而原因，一是他身为穿越者，压根没经历过大劫难，所谓怪物也只看到过几个僵死的狰狞遗体，和视频录影中惊鸿一瞥的轮廓，二是他身边的女伴不说个个优秀，也都是值得他好好心疼一下的姑娘，他实在很难想象大家变成怪物毁灭地球的情景。

    “对不起，难得有个可以倾诉的窗口，我可能一不小心说得太多了……”伊娃观察了一下两人的表情，沮丧地低下了头，“像是天方夜谭，对吗？”

    韩玉梁摆了摆手，“还好。我之前凑巧接触到了一些劫难时期的资料，我看到过人变成怪物的场景。我不明白的是，为什么你说，不是大劫难让人变成怪物？要是你说的对，岂不是，现在每分每秒都有人可能再次变成怪物？可实际上那并没有发生，这就是很明显的矛盾啊。”

    “我也很想知道。但我不敢调查。我委婉地请Miss袁调查了这个方向的事情，但我不敢透露秘密，所以她查得也不算太上心。”伊娃叹了口气，在沙发椅上缩成一团，“之前我有限制器，去跟旧相识做交易都没机会。现在我的限制器解除了，我又接触不到大多数老熟人。在天火遇到的几个……只能补充上碎片的很小一部分而已。”

    “但是，”她抬起头，声音放轻，神情却非常严肃，“我脑子里有属于我自己的清晰时间线，我抵消了所有试图篡改我认知的特异点，我梳理出来的结果，符合我的推测。啊，对了，我提一个小问题，你们认为，世界人口是因为大劫难直接减少到现在这个地步的吗？”

    韩玉梁皱眉道：“难道不是吗？”

    伊娃缓缓摇头，“不。当然不是。你们会有这样的感觉，是因为在这个新时代，大家只会从各种文艺作品中反思大劫难，警惕大劫难再临。已经几乎没有人，再关心重视战争带来的创伤了。”

    “战争？”他回想一下，自己那个时代已经到了风雨飘摇的王朝末期，说是战乱四起不至于，但边关血流成河的战场，他实打实见过不止一次，“不论从规模还是影响上，都没办法跟大劫难相提并论吧？”

    “但从人类科技高速发展以来，席卷世界那个等级的大战，足足发生了三次。”伊娃竖起三根指头，很凝重地说，“在我小的时候，历史课还很重要，不是所谓的选修，三次世界大战，都是人类的空前灾难。权力者的野心，统治阶层的贪婪，最后会化为熊熊战火，焚烧掉那些受蒙蔽的民众，被欺骗的士兵。养尊处优的中老年政客把成群结队的年轻人送去彼此残杀，换取他们留在历史上的名字和留在胸前的奖章。”

    “战争让人类更加投入的研发科技，研发出的新技术让之后的战争变得更加可怕，更加残忍。”她脸上浮现出鲜明的畏惧，看来那段回忆比新婚丈夫的去世更令她难过，“在我的记忆中，第三次世界大战，很多地区都在最后动用了核弹。那种毁灭性的武器根本不是现在大家记忆中的，被怪物剥夺使用能力后不得不发射到外太空，而是已经用过了，用得很干脆，很残忍，仅仅因为一小撮人的野心和理由很荒诞的族群敌意，那些能毁灭世界的武器，就降临在这片土地上。”

    “等等。”韩玉梁抬起手，打断了沉浸在回忆中眼角都流下泪珠的她，“我虽然不太懂核武器之类的东西，但从我在网上获得的知识来看，这世界并不像是核战争发生过的样子。聚居区没有一点儿废土的痕迹，非聚居区也是自然环境欣欣向荣，比远古时代还要蛮荒吧？要是被核弹犁地过，出去探索拓展聚居区边界的垦荒团拓荒团还有探险队……不早就被辐射成怪物了吗？”

    “那是因为这个世界在战争结束的那一刻就已经发生过巨大的变故了啊！”伊娃的语调骤然拔高，表情激动了许多，“有时候我也怀疑记忆错乱的人会不会其实是我。我问过很多年长者，他们要嘛不记得，要嘛就认为，第三次世界大战开始后，因为破坏力太强的武器太多，很快就在世界范围内协议停止了。可我明明记得，世界大战一直持续到了1999年，那个7月，是疯狂的领袖们给全世界洒满核武器的日子！”

    她擦擦眼泪，手舞足蹈地说：“火山爆发，超级地震，海啸，飓风……那些核弹引发了世界的怒火，澳洲被淹没，日本列岛全部沉进了海底，巨大的山脉碎裂，无数文明发源的河流直接消失，我以为那就是世界末日了，可是……我在防空洞里等来的，是世界……出现了可怕怪物的无线电新闻。”

    “我出来之后，一切都和我想的不一样。世界上还有很多人，但也出现了很多怪物。我观察过，统计过，怪物都是从那些为这个世界着想的人心中诞生的。我想，一定是这个世界忍受不了人类这样折磨它，或者，是人类中的一部分忍受不了大家不断重复历史上犯过的错误，才诞生了要毁灭一切的怪物。”她平复了一下呼吸，语速尽量放慢了一些，“所以，适格者才诞生在我们这些懦弱、情绪负面，但……在人类群体中更有认同感、更不希望人类灭绝的个体中吧。像我，我的能量来源就是胆怯，我和一定范围内的人越是害怕恐惧，我的能力效果就能成长得越快。”

    韩玉梁浓眉紧锁，转头看向沙罗。

    沙罗摇摇头，轻声说：“我的记忆虽然混乱，但我很确信，三战结束绝对不晚于1991年，之后宝贵的和平发展期现在还被很多世联的议员作为宣讲素材。我知道……我的年纪没办法让我的记忆比她的有说服力，毕竟我没经历过。我只能说，就我所知的范围内，她说的一切都应该是怪物造成的，而不是人类自身。”

    “哈……”伊娃泄出一口长气，整个人都瘫软下来，“我就知道，即使是你们……也不会相信我。相信我的只有梦羽，我真应该听她的，不把这些话告诉任何人。”

    她哭泣着捂住了自己的脸，“抱歉，忘掉这些无聊的幻想吧……我只是太久没见到一个可以说知心话的朋友，不知道为什么，一见到你……就、就有些承受……不住了……”

    “一见到我？”韩玉梁眼前一亮，一把抓住了她的手，“先别急，我没说不相信你。记忆不同，并不一定非要有一方在说谎。你们说的，很可能都是真的。”

    “昂？”她的鼻音转得太快，发出了一个有点奇怪的哼声，“矛盾的记忆……难道还能同时成立吗？”

    韩玉梁回想着自己从各种渠道了解到的时空学知识，飞快地对她简略讲述了一下，跟着，带着豁出去的劲头，严肃地说：“我怀疑，你其实并不属于这个世界，你和我一样，都是来自其他平行时空的穿越者。我猜，你所在的时间线，那个地球被核战毁灭的时候，引发了大范围的时空湮灭，当时正好这个世界的怪物爆发，力量也引发了时空动荡，所以……你就到了这边。只不过你们两个世界太过接近，你甚至没意识到自己穿越了。据说穿越者之间会有神秘的吸引力，这很可能就是你见到我后迫不及待说了这么一大堆的原因。我要是追求你，想把你哄上床，估计都不会太难。”

    “呃……”伊娃的脸顿时像个守寡二十多年的女人一样红了，“不、不要开这种奇怪的玩笑，我只是个姿色平平的老女人。”

    “不，你看起来很年轻，很有魅力。”他摆摆手，“好吧现在不是调情的时候，我这个猜测，至少给了刚才的矛盾一个解释。你现在可以不要纠结这些，告诉我，为什么你觉得怪物其实还存在吗？”

    “因为我们这些幸存者都还在。”伊娃低下头，轻声说，“如果真的是彼此无法认同而形成的权力斗争，人类大获全胜，为什么还要留下我们这些幸存者呢？支援他们的适格者先不说，我这样的边缘人物，没理由被放过的吧？我只能认为，这是人类保留下来的底牌，为了在找到解决办法之前，能够应对可能出现的零星怪物。而且，我从天火这边了解到的资料，让我觉得人类高层也知道这个事实，不然，没道理一次次顶着巨大的压力缩减星空探索研发的预算。要是怪物单纯降临在地球，大家逃去宇宙，才是最正确的方式。对吧？”

    韩玉梁靠在椅背上仔细思考了一会儿。

    他对方舟展示的各种计划有所了解，作为非官方的组织，他们在星际探索方向上投入的资源……好像还不如克瑞斯汀喋喋不休的生命资讯化。伊迪丝的小组在拼命鼓捣的复制人技术，与其说是为了探索广阔无垠的星空，倒不如说……是在给资讯化实验提供廉价素材吧？

    至于官方层面，托韩心络统合意见的福，星空探索计划预算已经又一次大幅削减，在世联范围内引发了大量航天支持者的抗议。

    他晃晃头，不想再思考这些烦人的问题，“伊娃，如果……真像你说的，大劫难只是得到了初步胜利，暂时压制下去了怪物诞生的机率。那，骆希悠他们为什么还会死？”

    “我不知道。”伊娃一边摇头一边擦泪，“我现在有点混乱。我、我都在想，会不会是费尽力气获胜的适格者们不想再经历那样痛苦而漫长的战争，就打算……从根源上解决问题了呢？”

    “根源上？”

    她犹豫着抬起头，泪汪汪地说：“适格者在不受到特殊怪物能力影响的情况下，是不会自发变成怪物的。那，要是把所有人类都控制起来，想办法无害化处理……不就不需要再担心怪物的问题了吗？”

    沙罗冷冷插言说：“你是想说，骆希悠他们打算灭绝人类，就剩那么千百个适格者，慢慢繁衍生息吗？”

    “无害化不一定非要那么极端啊。”伊娃瑟缩了一下，赶忙解释说，“这又不是对待宠物。实际上，大劫难期间，那些智力型适格者就一直在拼命研究怎么才能减少人类变成怪物的机率。以当时大家获胜的艰辛程度，会想要把人类全都管制起来用可靠的方法处理，也不奇怪吧？就算是现在，人类控制的世联，难道就不是在做一样的事吗？”

    “啊？”韩玉梁疑惑道，“比如呢？”

    “泛娱乐化的资讯社会，明显是在削减怪物从严肃议题中诞生的机率，个体原子化，应该是为了防范极端情绪的蔓延和回音增强效应，至于虚拟世界的构建……不就是想要在不久的未来，把人类的意识和肉体分开，彻底杜绝怪物诞生的土壤吗？”

    他皱起眉，不太相信地摇了摇头，“可实际上，在当下的资讯环境中，我看大多数发声者的言论都越来越极端，越来越情绪化。”

    “对，但那些其实都是被鼓励的。那些是纯粹的负面情绪，暴戾、偏执、反智……这样的思想和言论诞生不了毁灭世界的怪物，反而能成为适格者的养料和土壤。适格者和怪物本来就是人类变化的两种形态，既然大环境更适合诞生适格者，不就反过来挤压了怪物复苏的空间？”

    韩玉梁隐约觉得哪里不对，沉声道：“但如果这些被鼓励的声音成为了主流，没有开口空间，或者说不愿意再开口的那些人，岂不是成了沉默的“环境”，那里面不就会诞生怪物？”

    伊娃愣了一下，“呃……好像，也有道理。可能这就是理想和现实的差距吧，计划再好，执行起来总会出现各种偏差的呀。”

    “好吧好吧，先不讨论这些了。越说越远……”他拍拍脑门，回想一开始他们到底是在聊什么，“咱们说正事，说正事。”

    “是你问我对骆希悠夫妇的死有什么想法……”伊娃咕哝了一下，拿出卫生纸擦了擦脸，整理好有些失态的情绪，“我没想让事情进展这么快。我本来就是趁着Miss袁派我来帮你的机会，想了解一下盈盈那边目前的情况。我一直不敢去东亚邦那边……说起来，梦羽还曾经是帮助骆希悠提升实力的计划参与者，她去看盈盈的时候，会不会吃醋啊？”

    韩玉梁对刘梦羽完全不熟，只好含糊带过，“她没来看过春樱，可能对你说的事，心理还有点过不去吧。”

    这时，脑子比较清醒的沙罗开口说：“伊娃，既然你的记忆没有混淆和错乱，基地刚刚转型改组为世联时候的事，你应该不会忘记吧？”

    伊娃嗯了一声，“你们有什么很想知道的吗？呃……最好不是太机密的事情，我真的……挺边缘的，有些基地的同僚不看身份证明都想不起来我是适格者。”

    “在S‧D‧G处于核心地位的五个适格者，你都知道是谁吗？”

    “那当然。”伊娃点点头，伸出一只手，扳着指头说，“老鹰，红酒，镣铐，天平，尖塔。不过我不太懂为什么会选择他们五个，明明七罪还有幸存者的。”

    沙罗正想顺势继续往下问天平的资料，韩玉梁却拉了一下她的胳膊，抢着道：“你对七罪了解得多吗？他们真的很强？”

    “当然。他们是基地所有适格者的偶像啊……尤其是骆希悠，又帅气又可爱，冲着女孩子笑一笑，能让大家的心都融化掉。他们真的好强，可以说……就是有他们在，才让大家一直坚持着，相信总有获得胜利的一天。当时我沾了梦羽的光，还跟骆希悠一起吃过几次饭呢。啊……那时候我还有点遗憾自己结婚太早了。他大概也是唯一一个不爱让人喊他代号的七罪了。另外我见过的几个，暴食是李莞桐的好朋友，懒惰是镣铐的丈夫……”

    韩玉梁笑了笑，打断了她有点冗长的回忆，“那你刚才说的幸存者，是他们两个吗？”

    伊娃带着遗憾的表情摇了摇头，“不是。他们……都牺牲了。我连他们是为什么死的……都没资格知道。这就是，弱小无能的代价吧……”

    “那你说的幸存者是？”

    “傲慢和色欲。”伊娃轻声说，“我很确定他们两个在大劫难结束后还活着，在那次巨大的变故之后也没死。”

    韩玉梁想了想，道：“恕我冒昧，你是怎么确认的呢？”

    “因为我后来识别出过几次他们能力的影响啊。”伊娃满脸理所当然地说，“记忆混乱之后，只有我一个完全清醒的适格者，我这么弱，没谁会防备我。为了锻链能力，我经常在限制器允许的范围内找目标主动识别。我离开东亚邦之前见到过色欲的特异点，到北美后见到过傲慢的特异点。所以他们两个肯定还活着，至少……能力都还在这世上延续。那，不管是资历还是能力，他俩都比现在的五个核心要强得多。”

    “哦……”他暗暗记下这笔情报，道，“那，说回之前的五个吧。连鹰、十六夜血酒和富坚奈保子我都已经见过了。另外两个是谁啊？”

    “唔……”伊娃眨了眨眼，“不好意思，你说的富坚奈保子是？我们在基地的时候都习惯用代号，老鹰和红酒我知道名字，富坚奈保子……是懒惰的妻子吗？”

    “嗯，是镣铐。”韩玉梁对自己的人脉禁不住有了几分得意，“算下来，我就剩天平和尖塔没见过了，你认识他俩吗？”

    让他失望的是，伊娃轻轻摇了摇头。

    “我不认识他俩。我想，认识他俩的适格者应该不多。就我所知，很多同伴直到S‧D‧G暗中公布那五位的身份，才注意到还有这么两个适格者存在。我也只因为技术需要远远见过他们两次，不过我倒是有他们的能力识别资料，劫难末期需要我帮忙处理的小问题还挺多的，几乎所有适格者的能力影响我都能识别出来。”

    感觉再问下去也问不出什么有价值的东西。虽然直觉上韩玉梁认为伊娃很可能还有什么深藏的秘密没讲，但他能察觉到对方的诚意。

    就算这是袁淑娴示好的手段，他也很乐意接受。

    谈回到这次过来的主要目的，伊娃恍了会儿神才反应过来，忙不迭开口道歉，很不好意思地说：“对不起对不起，我光顾着说这些和你没有关系的事，都忘记你正需要我的帮助了。真是非常对不起。”

    有着西化底子长相的她，说话的方式和语气充满了日本味道，起身鞠躬的时候，呈现出一种颇为微妙的反差感。

    等她认真细致的介绍完自己的能力，韩玉梁伸出手，试探道：“你的能力如果变强，是不是可以让支付的代价变少，抵消的上限更高？”

    “是这样没错。同时，还会让我识别的速度和精准度上升。”伊娃握住他伸出的食指，贴在自己的额头上，“可惜我的能力已经很难再进步了，我陪一群人一起看恐怖片就能变强的成长期，早就结束了。”

    “将来你还想变强的话可以来找我。”他很自信地拍了拍胸膛，“我跟十六夜实验过，真正的强化适格者，可以跟我做爱来逐步变强。不过别问我具体原理，我也不清楚。你有兴趣的时候，咱们可以试试。”

    伊娃看向沙罗，跟着歪头陷入了沉思。

    沙罗叹了口气，指指楼下，暗示了一下卫竹语的存在，“他还不至于需要靠这种把戏，来骗你上床。”

    但伊娃还在呆滞，眼神都有点发直。

    紧接着，她猛地拿开了韩玉梁的食指，像是被烫到了一下拼命拍打着自己的前额。





第637章   满身特异点
    “哈啊？”韩玉梁困惑地看着一脸害怕的伊娃，“我身上有很多特异点？”

    伊娃很用力地点头，“很多，多到我都傻掉了。其中最强的一种……简直遍布你的身体各处，连最微小的血管中也在流淌，而且力量非常恐怖，我都不敢去仔细识别，感觉一碰就会被闪电劈成灰。”

    “呃……”他看着自己的掌心，皱眉苦思冥想，“我什么时候被那么强大的超能力影响到了？”

    沙罗凑近他的耳朵，小声说了两句。

    韩玉梁眼前一亮，“还有这个可能性的吗？哦……伊娃，来，你再识别一次，这次不需要真地靠近你所说的特异点，听我说就好，可以吗？”

    伊娃点点头，将信将疑地抓住他的食指，但这次没贴在额头上，而是放在了脸颊的位置，“好吧，我这次就按你说的做。不过……这有什么意义呢？”

    “你等等就知道了……”他说着深吸口气，开始运转体内的玄天诀，将一股灼热真气凝聚到食指附近，沉声道，“那个特异点，是不是在向我的食指集中。”

    “对、对对对！原来……这是你自己的超能力吗？”

    韩玉梁彻底松了口气，笑道：“袁大小姐没跟你说过武功的事吗？”

    “提起过……”

    “我刚才用的，就是我的真气。看来你识别到的这个特异点，是我的内功。我估计你识别到的其他乱七八糟的特异点，多半是我其他的武学知识。”他把食指用湿巾擦了操，重新递过去，“放心，这些特异点都对你不会有任何害处。你从里面找和这些性质不同的特异点就好。我大概能猜出袁淑娴最想让你帮我抵消的是什么，你就先找找目标到底是不是存在吧。”

    “呃……唔……能让你的这些功力先稍微收敛一下，或者集中到别的地方去吗？”伊娃为难地说，“它们的存在感太强烈了，有它们影响着我，我的识别能力会大幅下降。”

    “可以。”他凝神运功，转眼就将所有真气纳入丹田，缩成一团精纯内息，“这样会不会好点？”

    “嗯……还是有一层薄薄的雾气，不过好多了。请稍等……”伊娃闭上眼睛，很专注的样子，没怎么修饰过的红色粗眉，缓缓皱向中心。

    过了大约两三分钟，她睁开眼，擦了擦额头的汗，很是困惑地说：“韩先生，你刚才向我问的话，暗示的意思应该是你并不认识也没见过天平和尖塔吧？”

    “当然。”韩玉梁随口答道，“我连他们是男是女都不知道。”

    伊娃放开他的手指，用很惊恐的眼神凝望着他，“可是……你身上的特异点，既有尖塔的，也有天平的。尤其是天平的，还非常新鲜，应该就在这两天。”

    “你……说什么？”韩玉梁大吃一惊，“你确定？不会搞错？”

    伊娃点点头，不算大的脸庞微微颤抖着，“我当然确定。我有百分之百的把握，你最近刚刚受过天平的能力影响。不过这个特异点弱得比较离奇，像是他受了什么重伤似的。至于尖塔……和我记忆中的识别点有了微妙的不同，但是变强了好多，我只能说来源肯定是尖塔，但为什么会增幅成这样，我也不清楚。”

    “它们的影响具体是什么？”韩玉梁这下也跟着紧张起来。他并不担心自己的安危，但害怕那两个怪物的能力可以顺藤摸瓜发觉叶春樱的秘密。

    “这我判断不出来……”伊娃无奈地说，“等级差太多了，就算是这么弱的天平，他制造的特异点相对我的能力来说，都是泰森站在幼稚园小朋友面前的程度。我不可能看得清他拳头要往哪里打。所以……很抱歉，我也不可能做到为你抵消它。不过天平的特异点已经到了存在末期，看起来，应该很快就会消失了。”

    “那尖塔的呢？”

    她显得有些踌躇，“你真的确定自己没跟尖塔接触过吗？”

    “我本来很确定。但现在不确定了，你告诉我情况，我才能去猜谁是尖塔。”

    “尖塔的特异点已经在你体内持续很久了。而且状态非常稳定。目前我只能看出，它对你没有任何负面影响，好像还能提升一点点你对恶意超能力的抵抗力。但……但是……”

    “但是什么？你只管说。”

    伊娃鼓起腮帮子用力出了口气，“但尖塔是精神系能力的代表人物啊，我连它对你造成什么影响都看不出来，该怎么帮Miss袁的忙。万一就是它，我岂不是……注定要失败了。”

    这时，门外忽然响起了莎莉的欢呼，“韩！Oh　my　master！My　owner。My　God！”

    跟着，她打开门，满脸通红地冲过来，把本来捧着的手机往旁边甩手一丢，抱住韩玉梁的头就是一个火辣辣的深邃舌吻。

    沙罗很冷静地扭开了脸。伊娃则不知所措地看着，明显僵在了原地。

    “哈哈，我的主人，你知道你的小母狗昨天晚上赚了多少吗？”莎莉一直亲到自己喘不过气，才坐在他的腿上，以一副打算这就解开他裤裆用阴道吞进去扭腰的激动架势，兴高采烈地说，“我敢打赌你猜不到！天哪，我都不知道该还你多少钱才好了，五倍？十倍？”

    “不需要。那本就是你死里逃生应得的。”韩玉梁搂住她拍了拍屁股，“不过你来得正好，过去，让伊娃给你识别一下，有对照组，我想……我马上就会知道那个Z到底是何方神圣了。”

    不出所料，被识别出来的特异点，同样属于天平。

    送走一夜之间变富婆，高兴到有点恍惚的莎莉，韩玉梁回到原位，等沙罗解释完来龙去脉，下了结论，“看来已经没什么疑问，Z这个杀手，要嘛是天平本人，要嘛，是和天平关系极其密切的什么亲友。”

    伊娃摇了摇头，“不可能是亲友。能力被识别的特征是独一无二的，我很确定这就是天平本人的能力，就是……弱得不像话。”

    “好吧，那就是天平本人……”

    “可是，”伊娃又很为难地说，“天平明明应该在S‧D‧G的高机密地区被严密看管起来才对啊。他怎么可能有时间来做杀手？”

    “看管？”

    她点点头，“Miss袁查到了很多S‧D‧G内部的事情，天平和尖塔受的应该是非常特殊的对待。我以前远远见到他们的时候，他们都穿着覆盖全身的限制性防护服，让我连是男是女都看不出来。而且关于他们俩材料的实验资料，在S‧D‧G研究机构中一直持续更新着，这意味着他俩作为素材供体，并没有中断过供应。这不是很奇怪吗？”

    韩玉梁无奈地点点头，“对，是很奇怪。奇怪到我想不出为什么。等抓住Z，再好好问问他吧。我体内这些特异点……你都抵消不了对吗？”

    伊娃犹豫了一下，轻声说：“我抵消自身的特异点需要支付的代价很小，抵消比较熟悉的搭档，也还好。但我和你今天才认识，不算熟悉……尖塔和天平，我肯定做不到。”

    “你的意思是……还有别的？”

    她抓住他的食指，放回额头，“对，你体内真的有好多特异点。对你保持明显持续影响的就有两个，其中一个还充满恶意……我就是不太明白，为什么形状像是一把钥匙的特异点会和你的性欲挂钩。你之前穿过贞操带吗？”

    “细节你就别管了……你就说能不能帮我抵消了它，代价我可以给你补偿。怎么样？”

    伊娃闭目分析，过了一会儿，她睁开眼，很为难地说：“不好意思，这个代价……对我来说有点困扰。我可能需要认真考虑一下。”

    “好好好，没问题。只要不是拒绝，有希望就好。我说真的，你能帮我解决这个问题，我可以给你力所能及的任何补偿，还会对袁大小姐大幅改观。这就是你的任务吧？”

    她摸了摸脸颊，又把韩玉梁的食指放回到额头，“差不多是这样。我会好好考虑的。在那之前，我想先抵消掉一个小小的特异点。它也在对你造成持续影响，是那种情绪和观念上的加持，其中大部分都是正面积极的，但……其中混杂了一个不算善意的暗示类效果。”

    “嗯……为什么这个你能分析的这么详细？”

    “因为这个特异点的缔造者很弱，他应该连真正的适格者都不算，只是素材后天制造的仿品。我和他能力的差距，就像天平和我之间。我甚至能识别出她的大致状况……嗯，是个很性感的女人。我要征求一下你的意见，你愿意让我抵消掉这个特异点吗？我担心她是你的情人。”

    “她不是。但我很好奇，如果那个特异点大部分效果对我来说是好事，你抵消掉我不是还吃亏了？”韩玉梁猜得出这特异点应该是梅薇丝留下的——当初以帮助他对抗饥渴欲望为借口。他觉得多少应该有点用处，不然他估计早就忍不住把贾君竹拖到厕所里干了，卫竹语的初夜八成也留不到下飞机。

    “可是，她留下的特异点，在持续对你造成……”伊娃看起来一副确实不会说谎的样子，“造成那种需要我来解决的影响，我的任务目标应该就是她。有她在，你对人的判断主观性会大幅增长。甚至……可以说是专门针对了某人。”

    “袁淑娴，袁大小姐。对吗？”

    她点点头，“你不觉得，这对她很不公平吗？”

    韩玉梁压下心中那股排斥——意识到之后，这感情确实反常得厉害，“你可了解天火都做过什么？”

    伊娃皱起眉，很严肃地说：“天火是一个很大的组织，整合了许多曾经不受基地管辖的私人武装，光是为了统合这群不愿被世联的法律约束的人，就要付出无比巨大的努力。如果你坚持认为天火做的事情都要归咎给Miss袁，那，世联的所有腐败、黑暗，是不是可以全部算成韩心络的责任？”

    “我并不认为Miss袁是普世定义下的好人，如果以正常道德标准和世联法律来评价她，说她是罪人也不过分。但，韩玉梁，你不也在做清道夫的工作吗？看资料，你做过的事情……大部分也叫做犯罪。”她清清嗓子，补充上自己的结论，“我认为，在正确的大方向下，一些小事不应该计较得太认真。”

    沙罗忽然带着一丝嘲弄说：“以前那些送年轻人上战场的领袖们，也是这么想的。他们会说自己是为了正义，为了帮助弱者，为了解决恶徒，才不得已做出残酷的决定。谁也不会承认自己是为了石油、霸权、领土或所谓的历史地位。”

    伊娃不解地说：“可Miss袁……不就是在跟这种虚伪的力量作战吗？我们这样的适格者曾经被口口声声夸赞成英雄，最后却一个个被装上限制器，过着孤单到随时可能抑郁的生活。是她解救了我们。世联不断声称会带领大家走向美好的未来，和平，繁荣，但现在真正走进美好未来的，不是只有金字塔尖上的一小撮人吗？他们甚至不想让后来者迈过门槛，不惜堆砌起高高的墙。天火想要焚毁这样的世界，有什么错？L－Club那样的恶心组织，成员甚至包括储佩里‧丹纳那样的人物，要不是Miss袁下令冒险杀了他，你们认为他会被判刑扔进牢里吗？”

    她深吸口气，缓缓说：“最重要的是，世联对怪物再次出现的可能性，要嘛是估计不足，要嘛是根本没打算拯救全部人。目前他们投入大量预算的计划，没有一个能让所有民众都免于末日之灾。那根本就是在集中资源，为有钱有权的人抓紧抢修躲避大洪水的诺亚方舟。”

    韩玉梁皱眉道：“听你的意思，天火就不一样？”

    “当然。”伊娃的语气充满自信，“Miss袁的方案，没有一个是精英化少数化的。她和毁灭者计划同时进行的改造药剂研究，所有实验的目的都是为了找到能让所有人转变为适格者的方法。哪怕并不会启用什么超能力，只要沾上适格者的边，至少就不会变成怪物。她还在投入巨资研究一种无使用门槛的智慧晶片，只要录入足够多的神奇资料，就能让所有人类都迅速变强。她说那种晶片还需要你的帮助，所以你的排斥让她很焦虑。”

    “即使这样的计划未必能够成功，但至少她从出发点上，就没有想着只让少数人先得到安全。”不知道是不是战争的阴影留下过什么创伤，她又低头擦了擦眼角的泪，“哪怕她做这些是为了名利，为了权力，为了所谓狗屁一样的历史地位，可她做了，不管怎么样，去做的人，总比只是说说的人要好得多吧？”

    韩玉梁沉默片刻，道：“既然如此，好，你帮我抵消掉它吧。我很想知道，不受任何影响的我，心里的袁淑娴究竟是什么样。”

    伊娃松了口气，双手握住他的大掌，举在胸前，“我没有奢望你马上对她改观。她说过，你们之间有过不少误会，和不太凑巧的过节。我只希望……你摒弃偏见后，至少，给她一个重新博取你信任的机会。”

    当她说完最后一个字，闭上眼睛，一股微微的暖意，就从她的双手流入韩玉梁的胳膊。

    如果不是知道对方没有武功，对内家心法一窍不通，韩玉梁都要以为，这是一个绝顶高手在为自己用真气清洗经脉。

    也许，在这个世界，内家武学实质上就是一种超能力？

    带着微妙的疑虑思考了几十秒，他就看到伊娃睁开了眼，放手松了口气。

    “结束了，这种弱小的影响……需要支付的代价还算可以接受。”她忽然显得十分疲惫，站都站不住地倒在了沙发里，连领口白腻的锁骨凹窝都浮现出细密的汗珠，就像刚刚做完了一套有氧操一样。

    “支付的是体力？”韩玉梁好奇问道。

    她摇摇头，“比那复杂一些，总之……是我能接受的代价。看来你对超能力确实也有一些抗性。说不定……唔……你想要摒弃的那种性欲方向上的影响，我可以试试看。啊，但现在不行，我至少要休息一个整天，然后……去为我要付出的代价做点准备。”

    “我能不能问问，你这种治疗方式，和李莞桐用她的焚心火给我烧干净，有什么区别？”

    伊娃有些落寞地回答：“你不能把我跟那么强大的偶像相提并论呀。她的净化火焰，目标只要在她实力范围之内，不管是实体的物件还是抽象的概念，都能烧掉。她是焚烧，效率比我这样做交易抵消高多了，也不用考虑那么多。她来治疗你的话，大概抓着你的脑袋笑呵呵地来一下，就结束了。”

    “我感觉你的治疗更轻松一些啊……”

    “那是因为这个特异点很弱。你性欲上的特异点其实也很弱，但它很奇怪，好像在生效前接触过什么很恐怖的东西，我不太敢直接沾染那种气息，所以抵消需要支付的代价要大很多。不过最大的区别，还是成功率。李莞桐烧掉你的特异点只要动手就不可能失败，但我这边……是有可能交易不成的。如果抵消失败，下一次交易周期之前，特异点反而会变强很多。我一般会尽量在成功率很高的时候再出手，可你这个特异点不太符合我的常识，我判断不出准确的成功率。所以……我需要考虑，你最好也考虑一下。你跟李莞桐认识的话，找她帮你这个忙会比我稳妥。”

    韩玉梁微笑道；“可她都识别不出来我受的其他影响。”

    “那毕竟不是她的专长。适格者都有自己擅长的事情。你肯定看不到红酒跟老鹰掰手腕，老鹰也绝对不会去跟红酒赛跑，对吧？”伊娃舔了舔嘴唇，“那个，对不起，我说了很多话，又出汗了，可以给我倒杯水吗？我好渴……”

    看去倒水的沙罗离开房间，伊娃向前探身，有点羞涩地问：“韩先生，你刚才提起的，适格者和你做爱可以增强能力，是真的吗？”

    “你可以通过你的消息渠道找十六夜打听一下。反正她和她那边的法丽雅都是这么说的。”

    “法丽雅‧刘？以前华京基地的首席研究员？”

    “嗯，就是她。”

    “哦……”伊娃托着腮小声问，“那具体细节呢，只要有体液摄入就可以吗？比如说，我用注射器把你的精液注入我的体内，可以实现这个效果吗？”

    “我们没做那么多试验。目前可以确认的，就是在双方都比较兴奋的状态下完成一次完整性交，最好能同时达到高潮，就能大幅强化适格者的能力。我也会得到一定好处。”他笑着比划了一个手势，“双赢。反正你也守寡这么久了，我长得也不差，考虑一下咯。”

    她笑着摆摆手，“啊，我担心的不是感情之类的问题啦。丈夫的样子我都快记不起来了。只是……我刚才感应到的代价，让我很紧张。我需要做一做心理建设。”

    这时沙罗拿着水回来，伊娃接过一口气喝干，顺势站起，抚平有点皱的长裙，“既然我的任务已经初步完成，那，我就不打扰了。名片上有我的联络方式，有什么需要的地方，请随时联络。即使不为了Miss袁，为了梦羽和你的友情，我也会尽力帮助你。”

    “好，我的常用号码有两个，你都记一下吧。不过电话联络我的时候记住不要再提起春樱的身世。”

    伊娃一边记下号码，一边点头，“我明白的，世联的监控能力其实相当强，我会小心注意。”

    等下楼送伊娃到院门口离开，韩玉梁准备查一下昨晚的赌局赢了多少，才想起自己把手机一着急给飞了。

    他过去从摇椅上捡起来，就发现克瑞斯汀的虚拟形象正臭着脸等在那里。

    “不好意思，出了点突发情况。”韩玉梁也没打算用拙劣的谎言引起怀疑，索性道，“我和伊娃聊了一些不太方便让你知道的事情。”

    克瑞斯汀冷笑了一声，从耳机里发出充满嘲弄的腔调：“你应该知道，你们事务所对我来说早就没有秘密。我为了维护跟你的关系，不该透露的事情我当然不会透露出去。”

    她表情一变，气鼓鼓地说：“我不喜欢你这样防着我！”

    “抱歉，抱歉，职业习惯。”他没诚意地笑了笑，开始考虑下一步到底该怎么对付身份已经基本敲定和天平挂钩的Z。




第638章   呃
    “那你当初的代号是什么？”韩玉梁还没那么容易被几句话牵着鼻子走，伊娃的话他从直觉上判断，至少有八、九分可信。

    被抵消过特异点后，他已经不至于被对袁淑娴的偏见影响。

    而且，光是伊娃知道叶春樱真实身份且知道帮忙保密这一点，就足够韩玉梁把她看作自己人。

    克瑞斯汀也许也知道，也没说，但一个过往清清白白，这次来还帮了大忙，另一个之前算是他的对手，堪称难对付的关底ＢＯＳＳ，他倾向于谁并不难选。

    克瑞斯汀显然也猜得出这个结果，没精打采地回答：“汇流者，我中间想改来着，但申请没被批准。我不喜欢那个代号，之后就没怎么用过。”

    “你想改成什么啊？”他一边查阅昨晚至今的帐户变化，一边带着满意的笑容问道。

    “资讯类的，对我来说最有价值的就是资讯。我的能力这么强，像什么资讯全知者啊，资讯统合者啊，资讯侵染者啊，资讯掠夺者啊，不是都很不错？等我完全升格为资讯生命，我就去当新世界的神，到时候……就可以叫资讯创世者。”克瑞斯汀喋喋不休地说着自己的宏愿，看来刚才的放置Play让她憋得够呛，“等我有了创世的能力，我一定要创造出到处都是好看妹子的世界，最好魔幻一点，有精灵啊魔兽什么的。现在这个世界太无趣了。我要把所有生命中的女性都创造的超级美，让你后悔不听我的不跟我一起转化……喂，你还在听吗？”

    “在听，不过没太认真。”韩玉梁诚实地回答，“虚拟的世界再好，对我来说也不如现实。”

    “你应该去查查缸中之脑的思想假说。人这种意识决定一切的智慧生命，根本没办法判断自己到底是不是生活在虚拟世界中。也许你和我此刻所在就是一个巨大的虚拟世界，比如是部成人动画，或者黄色小说。”

    “为什么都是十八禁的？”

    她冷笑着回答：“因为你是男主角啊。你裤裆里的脑袋都快比脖子上这个发达了。”

    “你今天攻击性好强啊。就因为我一着急把手机扔出去了？不至于吧，你这么小气？”

    克瑞斯汀绷着脸瞪他一眼，“你有心思关心这个，能不能好好想想，你要怎么对付那个Z？”

    “关于这个，我正想跟你说呢。伊娃帮我验证了，Z和天平有着极其密切的关系。甚至可以说，Z就是弱化许多的天平。那么，你是不是该给我多准备一点天平的资料了？你也不想我死在那种家伙手里吧？”

    “是她识别出来的结果？”不知道是不是早就在往这个方向猜，克瑞斯汀的语气听起来并不太意外，但很凝重。

    可见Z如果就是天平，那即便算是超级劣化青春版，对他们来说，都堪称糟糕透顶的坏消息。

    “嗯。虽说死里逃生一次就能赚上一大笔钱，但我现在有家有业，不稀罕刀头上舔下来的这点儿血。咱们商量商量，看怎么对付天平吧。”

    “如果那真的是天平。就算弱化过，我拿他也没有办法。”克瑞斯汀无奈地说，“要是别的什么对手，我还可以弄个复制身体过来，拿我汇总的负面感知当作武器，偷袭给他一下。对天平我要这么做，倒楣的只会是我。”

    “听起来，他真的很厉害？”

    “是对适格者的能力克制得很厉害。他的已知情报特别少，因为当初他的主任研究员是个脑子生锈的老古板，几乎所有资料都坚持手工录入物理保存，说什么手写的才不怕乱七八糟的东西干扰。后来机密化后就算转电子，我也接触不到了。我知道的部分告诉过你，那种加倍补偿的能力不止是可以用于透支，也可以用于报复。假设，我用我的能力对付他，那他就能用数倍于那效果的报复偿还给我。”

    韩玉梁思忖道：“可你对这种精神攻击应该已经完全免疫了吧？”

    克瑞斯汀马上给予否定，“天平能力的恐怖之处，就很可能在于偿还的性质更近似于结果均衡，而非过程。我的能力给他造成了精神伤害，那他还给我的就一定是加了“砝码”的数倍精神伤害，至于造成这种精神伤害需要什么代价，怎样的过程，他都不需要关心。”

    他很不爽地皱起眉：“这么看，他岂不是天下无敌？”

    “错，适格者只是看起来很强而已。”克瑞斯汀的语调掺上了一丝自嘲，“但实际上脆弱无比。不然，我也不用去追求什么生命的新形态了。就像怪物无法免疫适格者的攻击，适格者……同样也无法免疫来自人类的攻击。李莞桐很强吧？十六夜很强吧？连鹰是不是也很强？但把他们关在一个小屋子里，几个手榴弹扔进去，机枪扫射一阵子，谁也活不成。你能发挥出你那恐怖的实力的话，你大概一拳就能打死天平。”

    “可惜我找不到这个机会。对付他，可能我朋友的狙击枪比我更合适。”韩玉梁打开电视，百无聊赖坐在沙发上，瞥一眼已经铺开垫子在对着手机做瑜伽的卫竹语，无奈道，“就没什么好办法吗？钓鱼已经试过，差点被鱼咬死，太危险了。”

    “其实，我有个不错的主意。只要你肯相信我。”

    “你先说说看，我不会在听到内容之前就保证相信你，那太蠢了。”

    克瑞斯汀的虚拟形象撅起了嘴，“换成叶春樱你绝对不会这么说。”

    “废话，你这就想跟她比了吗？”

    她哼了一声，说：“我搞不懂啊，为什么一个杀手要来杀你，你非要留在这里想办法反杀了他呢？”

    “不然呢？他要杀我，我跑？他昨天的装备已经是军用级，说不定跟北美S‧D‧G都有勾结，我跑回去岂不是把麻烦带到家里？这种隐患，我一定得在外解决才行。”

    “你不是只有新扈那一个地方可去的。”克瑞斯汀笑了两声，“你不会忘了，你跟我们方舟还有个约定，等着你履行呢。去我们的地盘做客，你既是宝贵的研究材料，又是我这位T0管理员的贵客，我可以理直气壮动用方舟的最强防卫力量来保护你。除非天平能混进方舟内部，不然，这段时间你就是绝对安全的，可以慢慢思考怎么找出他，对付他。”

    “嗯，好。”

    “当然，你要是不愿意的话，我……嗯……咦？”她愣了一下，“你同意了？”

    “别再玩这种老掉牙的套路好吗？我本来就答应去你们那里一趟的。现在连提前都不算……”韩玉梁越过沙发靠背，对着正摆出非常诱人姿态的卫竹语道，“竹语，你还有事要办吗？没有的话，咱们准备启程去下一个地方吧。”

    卫竹语头也不回，盯着摆在瑜伽垫前面的手机萤幕，保持双脚盘绕在颈后、丰美下体舒展向前突出的姿势，完全不管那紧绷贴身的瑜伽裤把身体轮廓出卖到什么程度，“我没事，回易霖铃那里之前，你去哪里，我就去哪里。”

    他盯着看了一会儿，心想，早就觉得瑜伽里很多姿势都挺适合拿来做爱用，也许该找这个看起来很专业的试试。

    “对了，”他转回手机这边，“我要带上莎莉，Z很可能为了掩饰自己的真实目的继续对她下手。你那边需要额外申请吗？”

    “需要。不过我自己就可以审批。”克瑞斯汀酸溜溜地说，“高木梨华也要跟去对吗？”

    “当然，我很需要她。”

    “其实，在方舟的地盘我有很多种方法来为你提供远超你想象的美好服务。”

    韩玉梁笑道：“相信我，那些服务如果真的很美好，我不管带着谁一起去，都不耽误享受。”

    他说完，想起一件事，又补充道：“对了，让伊迪丝来接待我，别的工作都给她暂停了。另外，我希望你能给我留一条快速通道，让我在需要的时候能迅速见到伊娃。她的抵消能力对我很重要。”

    这不是开玩笑。抵消掉极大可能是梅薇丝留下的特异点后，韩玉梁现在不光是对袁淑娴，连对克瑞斯汀的那种隐约偏执戒备都削弱了很多。但同样，原本能比较稳定压制住的猎艳欲，又开始雨后春笋一样的疯长。

    那么，他觉得在伊娃下定决心来帮他忙之前，他还挺需要伊迪丝那个出身高贵容貌精致身材绝佳的……强暴幻想癖。

    都还没离开这栋房子，他就已经忍不住在幻想，把皮肤滑嫩双腿修长的性感女郎狠狠压在实验室墙上撕开大褂从屁股后面强行操进去有多爽。

    确认对方的身份和天平直接挂钩之后，克瑞斯汀不敢再调动私人飞机直接过来接人，免得交通消息被对方探查到后，找个什么地方对飞机发动个什么能力，让他们从空中掉下来。

    方舟不愧是私人组织中的巨擘，当执行力被调动起来，效率远比世联和黑道要高。

    韩玉梁通知莎莉说要转移到一个新的安全地方，让她跟特安局那边请长假。

    已经是亿万富婆的莎莉不需要再在乎薪水和奖金，很干脆地打过去臭骂了一顿上司直接请了一个弹性假，不给批就辞职。然后她很豪气地订了一套豪华外卖，在家里请客吃了一顿。

    这顿饭还没吃完，方舟的接应小队就到了。

    四辆一模一样的海蓝色轿车一字排开在他们住处的门外，一群训练有素的工人默不作声飞快搭建起一个防雨布覆盖的隐蔽通道，可以让屋中的人按照克瑞斯汀的指示分别上车。

    行李收拾好后，大部分交给前来接应的工作人员带走。

    接着，四辆车分别行驶往不同的方向，迅速消失在偏僻的街道尽头。

    坐在后排伸手敲了敲司机的脖子，确认那只是逼真的矽胶娃娃，韩玉梁皱眉道：“你这是在搞什么，克瑞斯汀。”

    不出所料，汽车中控萤幕上出现了克瑞斯汀二次元版本的虚拟形象，“任何秘密，都是知道的人越少，越不容易泄露。这四辆车全部都由我亲自控制，负责将你们四个人走完全不同的路线送到方舟下属的四个实验室。然后，再经过方舟的秘密通道，出海前往完全由方舟高层控制的小岛。那里的每一个人都绝对可靠，我不相信Z还能找到你。”

    “需要这么大费周章吗？你应该知道，我并不打算一直逃下去。”

    她笑得很贼，“对啊，所以我才费了这么大的事，让他们很难找到你。难找，他们就要调动更多人、更多资源来找，动静越大，我顺藤摸瓜追查回去的成功率就越大。你现在是我的贵客，我当然要努力做点能让客人高兴，并且更喜欢我的事儿啊。”

    “好啊，你要是能尽快帮我揪出那个Z，我这次就在你指定的地方呆久一点。”

    克瑞斯汀的口吻顿时兴奋了几分，“多久？”

    “上限一个月，如果你明天就找到Z，让我顺利干掉他，我就一个月后再走。要是后天，我就少呆一天，简单地说，你晚一天找到，我就早一天走。半个月后你还没找到任何线索，我就放弃，自己来想办法。”

    她鼓了鼓腮帮子，用二次元的脸卖了个萌，“你是怕我故意拖延时间吗？”

    “要嘛你发个誓你绝对不会那么做？”

    “呵呵，不发。”克瑞斯汀晃晃头，“你休息一下吧，还要开很久呢。想听什么音乐，我放给你。”

    “随你高兴，我都可以……啊，不要《无间道》，谢谢。”

    “为～～什么啊。”她拖着长音表达着自己的不满，不过听起来更像是撒娇。

    “我更喜欢女人有什么想法直接说出来，而不是搞一堆有含义的歌词在我耳边唱。我讨厌绕弯子。”

    “好吧好吧，我放点有利于舒缓神经的纯音乐。”

    韩玉梁闭目养神片刻，拿出手机，跟家眷那边交流起来。走之前他已经把大致资料报告完毕，很多事他自己来做不放心，但交给叶春樱和许婷就能老神在在，安心当甩手掌柜。不过既然有了克瑞斯汀这个好用的工具人，他就想叮嘱那边不要为此加班。

    没想到，才交流了几条，克瑞斯汀就在音乐声中说：“我提醒一句，为了防止你们的讯号被追踪，车上的移动基站是由我来控制加密的，你收发的资讯我都知道得清清楚楚。”

    他满不在乎道：“哦，那又如何？”

    她被噎了一下，沉默了几秒，才用反讽的口吻说：“没什么，谢谢你夸我好用。”

    “不客气。我这人一向实话实说。”

    按照叶春樱和许婷商量的意见，对伊娃的话，韩玉梁最好也别急着全盘信赖。那个不能在资讯交流中明说的秘密就算伊娃的确知道，也不能说明她的立场就和这边完全一致。那个秘密没有泄露，很可能只是因为天火从中得不到任何好处而已。

    当着克瑞斯汀的面不好太多讨论跟天火未来的关系问题，他含蓄地暗示了几句，叶春樱那边也就很有默契地收住了话头。

    正事说完，他们干脆接通视频，聊起了一些闲话，许婷还把阿黄牵来，让韩玉梁远隔万里逗了会儿狗。

    他正对着萤幕里亮出肚皮乱扭的傻狗乐呵呢，手机上忽然收到了卫竹语发来的资讯。

    他点开瞄了一眼，写的是：“我被拉进一个奇怪的群组里了。”

    韩玉梁以为她是在兴师问罪，赶忙回覆说：“我可什么都没透露，是你自己说漏嘴了？”

    “我没准备瞒着。我本来就是好奇，问了一下铃铃，男人是不是大多数都不长毛。她就叫那个许婷把我拉进群组里了。”

    “呃……你为什么会觉得大多数男人都不长毛？”

    她回答得也很直白：“我之前看过的几部影片里，那些男人都不长。之前突袭那个AV片场的时候，我好奇打量了一下，也都没长。我本来以为西方人可能都那样，但是，你也没长。男人是因为体毛都长在了其他地方，所以才不生阴毛的吗？”

    “不，只是为了看起来大一些，脱掉了。”

    “我认为凭你的尺寸，不需要那一点视觉效果。你每次进来我都觉得你想要把我穿起来上烤架。”

    “我不是为了视觉效果，纯粹是为了干净方便。这样就不会总看到女孩扭开头从嘴里往外挑毛。”

    “很方便？长出毛碴的时候会刺痒吧。”

    “我是内功脱毛，直接搞定毛根，就跟天生不长一样。”

    那边沉寂了一会儿，发来一条：“疼不疼？”

    “我跟你们女人用的脱毛仪比较过，比高档冰点脱毛仪稍微疼一点点。但我这个一次到位永久无反覆，绝不会毛囊肿痛，需要的话，还可以附带几次高潮来帮助适应。”关系已经有了质变，韩玉梁的措辞理所当然肆无忌惮。

    “哦，那你帮我看看，会不会很耗功力。”

    看着这条资讯，韩玉梁愣了几秒。

    然后，就在他慢悠悠打字输入“怎么个帮你看看法”的时候，卫竹语发来了一张照片。

    刚拍的，就在那辆克瑞斯汀分心控制的无人驾驶轿车上。

    那是一张自拍。

    镜头的上沿恰好拍到她叼着裙摆的嘴，露出上半边色气的唇，但看不见脸。

    韩玉梁目光的焦点，自然而然落在照片的下半部。那里裸露着他昨晚没有足够光线看清的肢体，像是一个白嫩的，巨大的视线磁铁，将他牢牢吸住。

    白嫩的中心夹着一小片黑，长短划一非常齐整，像学生刚剃的寸头。那片黑毛指示的神秘花园并没如昨晚一样夹着，但也很巧妙地隐藏在各种阴影之中，能看见一部分，又无法窥探全貌。

    他毫不怀疑，卫竹语是在通过先进的当代科技手段，隔空借用他的目光。

    但他也毫不怀疑，眼前这别有洞天的藏珠名器，确实可以变得更美。

    “不会很耗功力，你什么时候准备好了，几分钟我就帮你弄好。”他把照片保存完毕，回覆了一句过去。

    “OK。”两个字母，结束了这次沟通。

    两个多小时后，韩玉梁又收到了卫竹语的资讯：“这个群真有意思。”

    “你指什么？”

    “你难道不在群组里吗？”

    他发了一个很震惊的表情过去，“难道你看见我的号在群组里了吗？”

    “这么多人，我怎么知道有没有你的小号。”

    “没有，我没在。那是你们女人的后花园，我进去干什么。”

    “哦。那就不跟你说了。才来就像个间谍，不好。”

    韩玉梁翻了个白眼，“你是在故意吊我胃口，还是觉得屁股痒痒想让我抽一顿？”

    隔了一会儿，卫竹语发来一段话：“这个群组里有个专门的加密储存空间，叫知识分享区。我从刚才就一直在看。这里有女医生在分享健康常识，像是性生活前后的清洁护理，家庭常备药品和疾病自检之类。有厨艺好手在分享简单易做的选单，连我都能看着做个差不多的感觉，有的菜还标注了让你吃得时候该额外多加什么。有特安局的高层提醒清道夫做任务需要注意的关键点，有专业杀手分析各种环境下如何选择安全区规避狙击位，还有人在教怎么调酒做奶茶，有人在分享自己新写的歌的demo……我甚至看到易霖铃上传的动画，任清玉在推荐手游。”

    韩玉梁想了想，回覆：“这不是很正常吗？她们见面的时候也会聊这些啊。你不会认为她们到一起就只是在聊我吧？相信我，她们的生活都挺充实，我只负责性生活的部分而已。”

    “我主要是想问问你，我是不是应该分享一些化妆和服饰搭配的心得上去。”

    “随你高兴。都说了，那是你们的私密领域，我不过问。你高兴怎么做就怎么做。”韩玉梁笑着看向手机，觉得这是个不错的兆头，起码，卫竹语已经有融入她们的心思了。

    过了二十多分钟，克瑞斯汀的声音响了起来，“我有个消息需要通知你一下，我不确定，对你来说是好消息还是坏消息。”

    “说。”

    “卫竹语写了篇和你在高楼大厦顶上激情野战的经验心得，释出到了她刚加入的群共享区里。嗯……目前已经有三个点赞了。”





第639章   一个人的后宫
    旅途比韩玉梁预计的漫长。

    因为克瑞斯汀对方舟下层成员的可靠性缺乏信心，此前打算让他暂住的那个实验室，已经不再是此行的目的地。

    具体去哪里，他并没仔细去问。

    不是说他有多信任克瑞斯汀。他只是确信，克瑞斯汀跟Z绝对不在同一个阵营。从过往的各种经历来判断，方舟也绝对比北美邦这边的司法系统靠谱。

    车离开阿特拉斯之后，在最近的河港直接开上一条货船，于东岸出海口附近，直接通过大型货运装置转移到另外一条巨轮上。

    天已经黑了，但韩玉梁还坐在后排，等着克瑞斯汀的下一步安排。

    除了中间下车戴着墨镜口罩去上了一次厕所，他就一直呆在车里，跟着轮船和海浪一起缓缓摇摆，体会那种源源不断无法压制的眩晕感。

    “我实在没想到，你会玩这么大。”明明车窗外没人，克瑞斯汀也不让打开，韩玉梁只能望着外面空荡荡的舱房，无奈道，“特务执行机密任务也不需要这么夸张吧？”

    已经熄灭好一阵子的中控萤幕亮了起来，不过这次传出的只有声音，不知道是不是因为海上讯号不太好，需要节约数据传输量，“只有这样严密可靠的转移，才能尽快让对方急于追踪而露出马脚。从此前的情况估计，对方的一切计划都基于一个前提，那就是能明确掌握你的动向。当他们失去这个仰仗，我才能抓住破绽。”

    “万一抓不到呢？”

    “那就说明……这事儿可能真和世联或者S‧D‧G无关。不然，他们想要从海量资料中分析出你的踪迹，就一定要动用“余烬”。到时候我就能顺着权限授予和操作ID之类的线索反查回去。早点儿办好这件事，我就能让你在我这里度个蜜月了。”

    “让我抱着萤幕跟你亲亲嘴，还是在你连线的那些大脑中间支张床？”韩玉梁毫不掩饰对那种新生命形式的厌恶，“我只说会留下最多一个月，可没打算体验你所说的虚拟世界。”

    “你真是不肯接受新东西。”

    “当我觉得没问题的时候我自然会考虑尝试。所以，你要怎么跟我度这个蜜月呢？”

    “这样咯。”答话的不是突然黑了下去的萤幕，而是打开车门，带着微笑看进来的年轻女人。她冲韩玉梁勾了勾手指头，“走吧，咱们该换乘别的交通工具了。”

    “三上……米莎？”他惊讶地看着那女人的脸。

    她叉着腰，完全没打算继续扮演曾经的角色，“是我啊，克瑞斯汀。你仔细看看，这张脸其实有点不一样的。没办法呀，现在的基因调整技术精度只能到这个水准。我没办法做出完全还原又能让我的意识顺利植入的复制体。即使是现在这个精度，这身体的健康使用期限也只有一星期多一点。好了快走吧，我用这个样子，是不是可以陪你度蜜月了？”

    韩玉梁下车拎上行李，回想着曾经在“乐园”里跟制造出来的女复制人做爱的滋味，好奇道：“你把身体各处都尽量还原了？”

    “呵呵，”克瑞斯汀勾住他的胳膊，毫不客气地嘲弄一笑，说，“我这么了解你，可能犯那种愚蠢的错误吗？我亲自操刀的基因调整，就算哪里都不修改，也一定会把下面两个小洞洞好好升级的。”

    “哦……那敏感度呢？”

    “也是最一流的。我是来享受的哎。”

    韩玉梁好奇道：“你都已经是资讯生命了，快感还需要这么低端的获取方式？我看科幻作品里面，这种情况不是随便调一下快感数值，就能要多爽有多爽吗？”

    “那群人没成为过资讯生命。他们太过于相信生物科学的研究，擅自把激素等物质原因的决定性抬到了过高的位置。”

    “但现实中不也广泛存在着各种药品之类高强度刺激性的东西，可以轻松造成巨量快感吗？”

    “对，因为他们的生命形态，意识还没有作为完整资讯跟肉体剥离。”克瑞斯汀果然不愿意错过任何引诱他的机会，“实际上，智慧和意识才是人类这种独特生命最根本的存在方式。复制人技术越过一道道门槛依然无法成功，就是因为我们可以解开所谓的基因编码，可以找到大脑电讯号生成传输的秘密，可以制造出非常强大的AI，但，依旧无法制造出一段包含完整意识的“资讯”。用比较文艺的话说，大家都制造不出真正人类的灵魂。”

    “嗯……这和咱们之前说的事情有关系吗？”

    她把柔软的胸部压上来，非常坚决地说：“当然有。没有剥离出意识的人类，快感受到肉体的影响和支配，是再正常不过的事。那么，负责愉悦的激素水准大量提高，就能给予巨大的快感。所以，给我一个能接收讯号的控制晶片，植入到某人体内，我就能把他的快感急速调整到巅峰，相当于身体奖励机制的滥用。”

    “但我已经是更高级的生命模式了。我不再需要禁锢意识的肉体，当然也没什么兴趣呼叫大量算力只为了模拟那种纯粹而原始的愉悦。”她颇为自傲地笑了笑，“我现在感兴趣的，肯定是在我的世界里比较难以获得的东西。比如，感情。”

    “我记得前不久才在网上看到，所谓感情，其实也是各种激素在起作用。”

    “错了。”克瑞斯汀摇摇头，“感情是资讯生命意识的一部分，它萌生于肉体的各种变化，但在脱离之后，就会变得独立。像是土壤里长出的花，你可以说花是靠土壤的养分成长出来的，但花离开土壤依然是花。别忘了，我曾是汇流者，这世上没谁比我更清楚感情的威力，认为那只用激素变化就能解释，实在太天真了。”

    韩玉梁沉默片刻，笑道：“我要是相信你这种说辞，我就太天真了。”

    “喂！”克瑞斯汀拉开门，挽着他走上楼梯，“我费这么大力气耗这么多资源让起码好几百人加班加点弄出这么完美的复制体，就是为了来找你，你不感动也就算了，竟然觉得我是在骗你吗？”

    “不。我只是觉得，你没说真正重要的原因。”

    “哦？”

    “你敢发誓，你弄了身体跑过来，不是打算试试看，和我做爱会不会提升你的能力？”

    克瑞斯汀绷紧嘴角，小声说：“你们汉语文化圈有本小说非常出名，里面的男女主角叫郭靖、黄蓉，你知道吗？”

    “知道。”黄蓉的色情小说他看了一大堆，原作倒没怎么认真浏览过。

    “难道郭靖的经历没有教会你，男人蠢一点更讨漂亮女孩子喜欢吗？”克瑞斯汀气哼哼地说着，放开他跑向甲板边缘。

    估计是习惯了操作虚拟形象的原因，有了实际身体的她表情比正常人其实夸张了不少，像是在演舞台剧似的。

    但不是坏事，这样一来，反而让他最近急需的新鲜感，有了大幅的增加。

    他跟着走过去，提醒道：“说起这个，你可别趁着接管我通讯资讯的机会，让我错过跟伊娃见面。她的能力和一些东西对我很重要。”

    “放心。我知道自己要的是什么，在那个目的达成之前，我会尽全力维护和你的关系，不会得罪你的。”克瑞斯汀放下一个小艇，踩在护栏上甩掉鞋子，扯掉外套，张开双臂，让泳装包裹的美好肉体尽情舒展开来，“来啊，抱着我跳下去吧。让我好好体会，资讯世界和现实世界对我来说，在感情上的不同。”

    “只有感情上的不同吗？”韩玉梁抱着她纵身一跃，带着行李一起跳上那个小艇。

    她打开引擎，掌舵往远处停着的一艘游艇驶去，“对，其实，只有感情上的不同。”

    “我不信。”

    “没关系。等你愿意体验的时候，你就知道了。”克瑞斯汀拨弄着在海风中散开的长发，大声说，“我相信不会等太久。”

    “我觉得短期内我没有体验那种东西的兴趣。”

    她扭过头，带着一丝狡黠的微笑说：“资讯世界虚拟的情景，是可以跨越时代的。说不定你搜集了足够多的资料后，会想要回到过去看看呢？资料够详实的话，我也许能实现，带着你的灵魂穿越这么厉害的事情哟。”

    “我……没什么想去的时代。现代就挺好。”

    “这样啊？”她撅了撅嘴，“好遗憾。我的记忆修复工程依靠广博的资料进行得很顺利，我还说等到完成，带你去大劫难时候的基地看看呢。”

    韩玉梁转身盯着她，忍不住在她屁股上狠狠拍了一巴掌。

    啪！

    “你干嘛啊？”克瑞斯汀娇滴滴地抱怨了一句，但那张充满混血风情的漂亮脸蛋上，清晰地浮现出了诱人的红晕。

    同样是有亚裔味道的混血，克瑞斯汀的姿色相比伊娃，优势已经快要达到碾压的程度。

    韩玉梁哼了一声，道：“打回去你的狐狸尾巴。你难道不知道，男人也不喜欢太聪明的女人吗？”

    克瑞斯汀咯咯笑了起来，“韩，我又不傻，你该不会觉得，我还想要爱情那样的东西吧？在这里的，只是一个用来跟你互动的终端而已。我的生命，早已经比这个大海还要辽阔了。”

    “那你一直缠着我，想要的是什么呢？”

    她挑了挑眉，擦掉脸上飞溅的海水，“我说了你也不会信的，等你愿意到我的世界来体验的时候，你还关心这个问题的话，我再告诉你。”

    韩玉梁哼了一声，靠在边上运功缓解晕眩感，淡淡道：“那我估计就没这份闲心了。”

    “我知道。”看着他闭上的眼睛，克瑞斯汀的表情显得有些惆怅，轻声说，“我当然……知道。”

    不久，克瑞斯汀熟练地登上游艇，丢下挂钩跟韩玉梁合力把小船固定在侧面。

    她这副身体看起来柔和圆润，体脂率一看就应该处于最撩拨男人性欲的区间，但拖拽固定小船的时候，力气大得反常。

    “这也是基因操作的结果吗？”韩玉梁捏了捏她的胳膊，问道。

    克瑞斯汀点点头，“这就是我心目中将来人类最好的未来。意识和肉体剥离，进化为资讯生命，在稳定元素构筑的虚拟世界中生活，需要的时候，就制造出这种有机终端，暂时在外界行动。”

    “最好？”他脱掉身上湿漉漉的衣服，丢在甲板上，试图运功烘干比泳装大不了多少的内裤。

    “这些复制体绝对不会变成怪物。”克瑞斯汀笑眯眯地过来，一把拉掉了他的内裤，“这船上又没别人，还穿衣服干什么？”

    韩玉梁皱起眉，瞥了一眼她身上的连体泳衣。

    但她马上就大大方方脱掉，弯腰把他的衣服抱起卷成一团，赤裸裸走向船舱内。

    这种自然而然的天体氛围反倒不太容易引发性方面的诱惑。并且，韩玉梁还处于晕船和晕车叠加的双重打击中，把两部手机一左一右捏在掌中，道：“你开船吧，我下去休息一会儿。”

    “好。”她摆弄着仪表盘，从旁边摘下一套很性感的比基尼，带着奇怪的笑意说，“祝你休息顺利。”

    这艘游艇外表看起来并不算十分奢华，但内部空间很大，航行起来也非常稳，走下布置得犹如客厅的大舱房后，韩玉梁的脑袋舒服了很多，疲倦地伸了伸腰，就把身体丢向固定在地板的大沙发上。

    失去了管束的超能力影响正在狂野生长，他闭目养神，决定休息过这个晕劲儿，就上去把克瑞斯汀按住好好操一顿。

    这时，他听到一个熟悉的声音在吧台那边响起，“Hi，要喝点什么吗？来杯加冰的杜松子酒如何？”

    他睁开眼，本来很好奇自己这么强的耳力怎么会让克瑞斯汀下到这里都没被发现，结果一看，人就有点傻眼。

    那是个他不认识的姑娘，看着也就十五、六岁的样子，蓝眼白肤，金发齐肩，有着一张精致如洋娃娃一样的可爱脸庞，却有着能让阳痿男人也忍不住浑身发热的性感身材。

    糟糕的是，他身上全裸着，什么都没穿。

    他赶忙拿过一个靠垫挡住胯下，皱眉道：“有人告诉我这船上没别人。”

    那少女点点头，“对啊。真的没别人。喂，我嗓音没换啊，你听不出来是我吗？”

    她说着拿起调酒器，熟练地晃动，“你那是什么表情，我说过我只能使用一个互动终端吗？”

    韩玉梁眯起眼睛，“所以，你说没别人的意思，并不是船上只有我和你，而是船上只有一个我，和很多个你。”

    “确切的说，是一个你，二十七个在活动的我，和一百一十六个备用的我。”克瑞斯汀端着调好的鸡尾酒走过来，妩媚一笑，“怎么样，这么大的一个海上后宫，你还满意吗？”

    他接过酒杯，扭头看向走廊脚步声传出的地方。

    一个身形小巧的东方少女拎着一个餐盒走出来，身上和此前的金发姑娘一样，一丝不挂。她笑着点点头，“不用怀疑，也是我。”

    “你是一心这么多用，还是每个身体里都安排了独立的意识？”韩玉梁喝了一口，让混杂着香气的微辣在冰块的镇润下滑落喉咙，好奇地问。

    “这就是我厉害的地方咯。”开船的克瑞斯汀从楼梯走了下来，看来航行需要的工作已经搞定，“正常人连左手画圆右手画方都很难做到，但我，在生命升华之前，就能用脑波控制系统同时操纵几十个接收器。”

    “你可以理解为。”

    “这些都是我。”

    “我们彼此独立。”

    “但在更高的层面归于统一。”

    “真遗憾。”

    “没能将生命资讯化的你。”

    “应该理解不了。”

    七个形貌各异的克瑞斯汀从走廊鱼贯而出，一人一句把后续的话说完。每个人的嗓音都有微小的不同，但极其连贯自然，就像从同一个人的嘴里说出来一样。

    韩玉梁自忖见过不少大风大浪，穿越后的经历更是堪称曲折离奇。但看着眼前这些活色生香各有风情的美丽女郎，他还是禁不住惊讶到有些恍惚。

    “你不是想休息吗？”一双胳膊从背后绕过来，可可色的皮肤滑嫩得彷佛有股香甜味道，“那，要我陪你吗？”

    一只白白嫩嫩的脚丫顺着他的小腿往上抚摸，伴随着带着笑意的娇柔声音：“要的话，需要几个我呢？”

    “要是越多越好……”瀑布般洒下的黑发中，一张优雅而美艳的脸凑近不知不觉已经勃起的阳物，“那把所有活动状态的我都叫来，怎么样？”

    “万一不够，我可以再启动几个备用的。”一个高挑女郎吃吃笑着，坐在旁边伸手抚摸他的胸膛。

    一个看起来比易霖铃和十六夜血酒还要令人充满负罪感的女孩四肢着地爬了过来，摇晃着巴掌大的屁股对着他的脚舔了下去，用甜腻的声音说：“我保证，在我这里，你对新鲜感的渴望，根本就算不上是一个问题。”

    一个黑珍珠一样的异域女郎扭动着纤细的腰肢在旁边挑起了撩人的艳舞，吃吃笑着说：“这里，连同岛上，已经准备好了至少三百个我。其中没有任何两个是相似的。”

    一个一头银发的冷傲御姐用手指勾住韩玉梁的下巴，发出的声音依旧属于克瑞斯汀，但腔调显得高高在上，“准备好，享受我给你准备的一切了吗？”

    韩玉梁深吸口气，鼻腔中充满了迷人的体香，把大海的味道都驱散得干干净净。

    他稳定住动摇的心神，躲开一个凑上来的吻，喘息道：“我有一个很严肃的问题。”

    “嗯？”所有周围的克瑞斯汀一起发出了疑惑的鼻音，哼得令人心里发酥。

    “我要怎么称呼你们中的某一个呢？”韩玉梁飞快从闪动的美丽肉体中选定了几个符合自己口味的，“我直接喊克瑞斯汀，岂不是你们全都要答应？”

    “对哦……”所有克瑞斯汀一起歪头，做出在思考的可爱模样。

    但实际面对这种场景，其实反而会感到有些恐怖。

    “啊，这样。”最外圈一个很活泼的双马尾克瑞斯汀跑去里面，不一会儿，拿着一根马克笔跑了回来，“编号吧。”

    她把笔递给韩玉梁，跟着，抬起一只脚踩在他膝盖上，指着大腿内侧娇嫩柔软的肌肤，媚笑着说：“这个我的这里比较敏感，来……写上你喜欢的号码吧。”

    “另一边我可以在完事儿后顺便写上记号吗？”他抓住那条匀称紧凑的腿，在靠近小巧性器的地方写下一个1，外面画上个圈，“比如，写正字什么的。”

    “随你高兴啊。”1号咬了咬嘴唇，手指在小阴唇外侧抚摸两下，压开，露出里面沾染着晶亮液体的艳红黏膜，“所有这些我，都是为你而准备的互动终端。你高兴怎么玩弄，怎么蹂躏，怎么虐待……都可以哟。别忘了，我最喜欢……各种刺激的玩法啦。”

    韩玉梁的鼻翼翕张了几次。他换到另一边大腿上，画了一个箭头指着已经湿透的肉屄，在旁写上“骚货”和“母狗”，跟着抓住她细到像是抽过肋骨的腰，扶正阴茎，一口气拉着她从上位坐到底，口中喘息道：“好，那就从这个你开始吧。”

    “喔～～”1号带着迷醉的笑意仰起头，抚着他的肩膀左右扭腰，“好棒……果然，你的阴茎最棒了。”

    “你也……嘶……挺棒的。”

    一插进去，他就发现了克瑞斯汀使用的终端和真正的女人的确不同。这个1号的膣口往里，竟然布满了扭曲旋转的螺纹，最深处也不是子宫颈，而是一个莲花一样绽开的小窝，龟头一撞上去，那一个个小小的肉舌头就环绕着开始嗦。

    “有新鲜感了吗？”旁边的其他克瑞斯汀在1号的呻吟中笑着说，“这可是用最先进的肉体塑形技术，结合全球情趣玩具开发商应用在飞机杯上的各种模板，开发出的各种性器哦。”

    “而且，”根本不打算上下起伏的1号勾住他的脖子，娇喘着说，“我设计了很有意思的肌肉结构，牺牲了终端将近一天多的寿命，实现了能让你非常愉快的功能。”

    “什么……功能？”韩玉梁整条阳物都被吸吮得发麻，隐约察觉到，这湿润滑嫩的肉壶好像不只是紧凑而已，蠕动的幅度和节奏，根本和身体的挪动对应不上。

    她的喘息越来越急促，包裹着阴茎的凹凸嫩肉也随之加快了速度，“我的呼吸，跟下体的肌肉直接联络在一起了哟。只要我一呼……一吸……我的小肉洞，就会套着你的阴茎，一吐……一吞。你干我干得越厉害，让我越兴奋，我的骚穴就越敏感，越能吸。怎么样……是不是，比你想象的还棒得多？”

    他望着克瑞斯汀眸子里闪动的亢奋，一把攥住了她晃动的乳房。

    “对，简直……棒极了。”





第640章   海岛上的方舟
    韩玉梁在那艘专属于他的后宫游艇上航行了三天。

    他没空晕船，倒是有点晕屄。

    克瑞斯汀选用的肉体都非常敏感，他轻轻松松就能把她们干得一败涂地。

    但她从底层货舱启用了后备肉体后，克瑞斯汀的数量达到了四十五。四十五个下体经过塑型、阴道和屁眼里的结构完全为了阴茎而生的美人车轮战，就是一根钢棍，也不可能顶得住。

    在游艇上的第一天，韩玉梁就久违地体验到了一滴也射不出来，高潮时只有阴茎在抽动的酸爽滋味。

    肉体上并不累，克瑞斯汀的呼吸式自动套弄效果的确很赞，但他精神上到最后已经疲倦到睁不开眼。

    不过，尽管如此，开饭前他还是非常强硬地要求随便一个克瑞斯汀带他去底舱仔细检查了一遍食物——听闻过复制人废弃后会食品化再利用的事，他要确保自己吃到嘴里的不是某个已经寿命结束的“克瑞斯汀”。

    即便控制着满船乱晃的鲜活肉体，克瑞斯汀该办的正事依然没有耽误。

    这隐秘的转移行动的确起到了应有的效果，忽然失去韩玉梁踪迹的对手仅仅坚持了一天就开始大面积动用公器，早已将资讯的蛛丝编织成网的克瑞斯汀轻而易举就捕获了那些自以为隐秘飞舞的小虫，并迅速汇总成可以被她大口吞噬的营养。

    出入境管理中心，民宿租赁交易平台，警署，特安局，S‧D‧G，本地黑帮……所有可能对追踪韩玉梁有帮助的机构全部被调动起来，像一台精密的仪器，化作嗜血的饿狼，在广阔的北美邦嗅探着韩玉梁的味道。

    敌方的行动非常谨慎，对每一个需要调动的机构使用了彼此完全不相干的掌权者。就像是同时有好几组人马在找人一样。

    可惜的是，他们没有想到两个致命的因素。

    一个是克瑞斯汀这个隐藏在方舟计划组织内部的资讯世界怪物，另一个，则是本地黑帮的调动，他们交给了天火帮忙。

    袁淑娴为了向韩玉梁表示自己毫无犹豫的诚意，在收到指令的下一分钟就把提出要求的人出卖给了他，算上资讯传输延迟，绝对打破背叛速度世界纪录。

    这两个因素结合起来，终于凝成了一条明确的线。

    就是听到的时机，显得有点怪异。

    韩玉梁刚刚从41号克瑞斯汀的身上爬起来，抽出射到只要一碰就会发麻的敏感阳物，拿过马克笔，在她大腿根部写上正字的第四划，欣赏红肿肉洞中喷涌出泛白黏液的美景。这时，明明已经瘫软的41号忽然一震，直挺挺坐了起来，连持续不断的娇喘都跟开了静音似的瞬间消失。

    “抓住对方的马脚了。”

    听到这句话，韩玉梁反应了几秒才意识到她在说什么。

    他忍不住掐了一下她的乳头，皱眉道：“你就不能用比较正常的方式通知我吗？我这里刚爽完还在成人频道呢，你忽然切到时事新闻。”

    “不知道人家邀功的时候会比较心急吗？”很配合的，在旁边躺了一会儿的36号克瑞斯汀爬起来，用湿巾擦了擦已经干涸的精斑，“换这个跟你说总可以了吧？”

    “啊……随你吧。”看着她另一具肉体上写满的下流词语，韩玉梁拍了拍额头，“具体是什么马脚？别跟我说是真正的马蹄子，现在可不是讲冷笑话的时候。”

    “天火那边提供的资讯很关键，那个跟他们有多项合作的财团，幕后的掌控者身份有一个共同的特征。他们都曾是当年大劫难时期重要基地的高等级研究员。”

    关于研究员这个词韩玉梁曾经好奇过，听起来不过是个普通的科学岗位，怎么好像在基地内可以呼风唤雨似的。他那时才知道，基地当时的所有管理层级，字尾都统一为研究员。

    据说那是因为大劫难初期基地还是个主要负责研究异常状况的临时组织，他们也没想到后来成为了人类仅剩的救星。

    研究员的层级标注和强化适格者的战力评定基本一致，各大基地的最高主管者，就是SSS级研究员。

    A等级以上的研究员，就是战后重建的世联政府最初的顶层主管者。

    经历多次选举，那些人中的绝大部分都已经退出岗位，去享受和平安宁的生活。但只要稍微有些敏感性的人都知道，声望、权力到达一定高度之后，就不会再顺应人走茶凉的俗世规律。

    他们的人离开了世联，但他们的力量还无处不在。

    确定这件事和他们有关之后，此前关于世联特殊安全网路的怀疑，也就得到了证明。对那群人来说，使用那个特安网就像使用自家的区域网一样轻松。

    范围缩小之后，追逐真相的难度反而进一步大幅提升了。

    因为那些已经年纪不小的人，绝大部分都没有融入到当前这个五花八门的资讯世界中。他们有自己的特殊生活方式，根本不会被虚拟的诱惑俘虏。

    毕竟，像韩玉梁这样能轻易沉迷在真实女人美好肉体中，却仍孜孜不倦看AV玩黄游的另类怪胎并不多。

    他们不需要像当政者一样频繁表达观点来换取关心重视度和支援率，大部分时间都可以游离在网路之外。他们使用的智慧装置都有高强度的安全保护，即使能短暂侵入也会被很快发觉。最关键的是，他们中没有真正的蠢货，这种给韩心络找麻烦的事，他们几乎不可能留下破绽。

    靠着那家财团幕后掌控者这点微弱的线索，克瑞斯汀勉强整合其他方向上的调查资料，把范围缩小到了东亚邦。

    大劫难时期，幸存人口最多的亚洲是毫无疑问的主力战场，最后奠定胜局的大战，也是在东亚邦如今的辖区内展开。

    战后那里是当之无愧的世联中心，自然，也产生了最多的功勳研究员。

    “其中应该就包括那个叫辛七的人吧？”

    听到韩玉梁的问题，正作为交谈终端的36号克瑞斯汀沉默下来，迟疑着点了点头。

    “之前有一次，我想过要杀他。但所有人都告诉我不行。克瑞斯汀，我如果不择手段想要干掉这样的人，真的很困难，没有成功的可能性吗？”

    这次，她开口得很快：“暂时没有。刺杀那种等级的人物，就算十六夜血酒去做，也要耐心等待非常合适的机会，并抱定必死的决心，才有很小的可能性做到。”

    “为什么？我记得春樱说过，以前这个世界的国家领袖死于刺杀并不是很少见。”

    克瑞斯汀叹了口气，“你想想为什么幸存的适格者都被加装了限制器，就能明白了。从那个时代过来的位高权重者，防范的可不只是冷枪那么简单。再说，最困难的部分，其实是锁定目标。那种人下指示打算做些什么隐秘的事情，咱们很难拿得到证据。”

    “顺着口供一路往上挖呢？”

    她不是很乐观地说：“那种事，你指望咱们做到，不如指望幕后主使者的政敌打算借题发挥。但同样，你可能到最后都搞不清，你看到的真相到底是事实，还是敌对派系的编排嫁祸。我遨游在广阔的资讯世界很久了，即使是我这样掌握着海量消息的高级生命，也不敢说能判断出绝对的真实。也许，这个世界从来都不需要绝对的真实，人们大都只会相信自己愿意相信的东西。”

    韩玉梁躺到22号克瑞斯汀的肚子上，抬手玩弄着那两团平摊开依旧非常硕大的巨乳，带着几分丧气道：“看来，清道夫……就只能打扫一下垃圾。对真正腐烂的毒瘤，毫无办法。”

    “还是要看能力……算了，不说这个了。”几个克瑞斯汀围上来，决定换一种方式安慰他的沮丧。

    不过这次，韩玉梁没再完全沉迷到肉欲的快感中。

    一种克瑞斯汀们带来的销魂愉悦都无法掩盖的愤怒，正在他的心中积蓄。在被伊娃帮忙抵消了某个特异点后，他忽然觉得，袁淑娴的想法，可能是个不错的主意。

    但没想到的是，当他这么想的时候，一种无法形容的滋味，出现在他的脑海中。就像是有什么力量在这个方向上设下了警铃，刚才他的念头，不小心触碰到了。

    什么情况？是……尖塔吗？

    他刚生出这样的疑惑，那奇妙的感觉就咻的一下消失不见。

    此时此刻，他也懒得追思深究，索性放松下来，随手抓了两个克瑞斯汀左拥右抱，闭上眼安心享受去了。

    奇妙的是，就在克瑞斯汀追查到前高级研究员这个层级的第二天，也就是韩玉梁终于该穿上衣服，准备离开游艇的那个周一，他接到了李莞桐的电话。

    按时差，她现在应该正要准备睡觉，听声音也的确很疲倦，刚说完喂就打了一个悠长的呵欠。

    韩玉梁只好先开口道：“你是恢复好了吗？”

    “嗯，要不是今天有个老朋友过来看我，顺嘴提醒了一句，说快月底了，我有没有什么待办事项还没干，我差点就给你忘了。”李莞桐毫无愧疚之意地笑着说，“幸好幸好，想起来了。听说你出差了，怎么样，啥时候能回来让我烧一烧？不赶紧搞定你这桩事儿，我心里不踏实。”

    “你都快忘了，不踏实个屁啊。”他毫不客气嘲讽回去，“我这里还早呢，保不准要一个多月。不过我这里问题不大，有人帮着安抚。等我回去再联络你吧。”

    “咦？那么久吗？琪撒酱明明跟我说你还欠着她什么事儿，一忙完肯定就回来了呢。”

    “怎么现在变成你急着给我治了？”韩玉梁忍不住笑道。

    “是啊，老朋友来，说有事儿可能要用我的能力。他那里时间不定，我就想着先答应的你这边……算啦，既然你回不来，我先等他的信儿吧。啧，还真挺邪乎，知道我这里烧一下贼疼，还都巴巴来问。跟没别的法子似的……”

    “也许真没别的法子呢。”他不打算透露伊娃的消息，只随口道，“这世上哪里那么容易找出正好能帮忙的适格者。”

    “你不能，他肯定能。他一个前研究员，幸存者资料比我知道的全乎多了。”

    韩玉梁心中忽然一凛，略一思忖，装作很随意地问：“前研究员？是负责你的主任吗？”

    估计以为十六夜血酒跟这个帅炮友说过不少事，李莞桐没什么防备心似的打了个呵欠，说：“我可没那么好福气，人家才不稀罕管理我这种问题儿童。”

    “这话是怎么说的。你李姑娘人美声甜，天生偶像，还能有研究员拿你当问题儿童？哦……我知道了。那是个瞎子！”

    “哈哈哈……”电话里传来很爽朗的大笑，“我说，正常逻辑不是该猜人家是个女的吗？你怎么直接就快进到瞎子啦？”

    “因为女的也很难不喜欢你吧？”

    “行了行了，我只喜欢软妹子，别费劲搁这里拍我驴屁股。齐大研究员入职就是A级……”她估计还是个球迷，随口来了一段模仿的台词，“人家齐修平也有理由说的，我带的是什么人，我带的是七罪和天平呀，你这李莞桐是什么人啊，你叫我带？前线适格者现在什么水准？就这么几个人，她罗冰什么的都在扛主力，她能扛吗？扛不住，没这个能力知道吗？再下去要……”

    “停停停，”韩玉梁赶忙打断，“别薛冬退役邦代表输几场球就都疯了。咱这里出那几个天才之前就没强过。听你这意思……那你跟这齐修平怎么就成朋友了？”

    “我说点好听的不行吗？怎么说也在一个基地当过战友。人退休前可是七人议会特勤秘书，我给自己脸上贴贴金还碍着你了？不跟你叨叨了，睡觉，晚安，拜拜。”

    她最后六个字一气呵成，说完就挂。

    等揣起手机，韩玉梁才回过味儿来，隐隐觉得哪里不太对劲。

    他看着正在接近自己的海岸线，对身边帮他打理外套的不记得几号克瑞斯汀说：“你有没觉得，李莞桐这次怪怪的？”

    “她那个位置，很多话不能明说。至于她在暗示你什么……不是挺明显的？”

    “是啊，真的是相当明显了……”他在心里盘算了一下。前A级研究员，带过七罪和天平，曾任职七人议会特勤秘书，最近找李莞桐旁敲侧击试探过他的事……除了最后一个可以存疑，其他的，都已经不能算是暗示了吧？

    韩玉梁浓眉紧锁，沉声道：“可她是怎么知道的呢？”

    “我啊。”克瑞斯汀很干脆地回答，“你的情况事务所的核心成员都已经知道，那我让十六夜凑巧知道，不过分吧？以她的作风，都肯跟你做爱，不可能放着你不管的。她要是跟李莞桐说过什么，齐修平这次试探，不就等于是撞在了枪眼上吗。”

    “这会不会太巧了……”他摩挲着下巴，开始有些担忧是不是变成了疑心病患者，这么好的一个突破口从天而降，他却满脑子都在想，是不是又有什么无形的力量在摆布这一切。

    “不一定是巧，也可能就是他们急了。”克瑞斯汀充满自信地笑着，拿起一个小仪器，对着码头那边发了个讯号，“Z如果真是天平，那肯定要急着办完这个委托再次恢复藏匿起来的状态。负责给他提供情报的人，不得绞尽脑汁找路子打探你的动向吗？都已经牵涉到前研究员了，知道李莞桐往你们事务所去过不止一次，也不奇怪吧？你都已经体验过好几次了，最好别怀疑那帮人的情报能力。”

    “是啊。”韩玉梁半开玩笑答道，“我都觉得天上有眼睛在盯着我了。”

    “放心。”她大概理解到了其他方向，或者是在装傻，“这里有全世界最强的反监测装置，就是动用世联最好的卫星，也绝不可能在这里发现任何东西。”

    很快，船靠岸了。

    码头上来了接应的队伍——一辆轿车，一辆大巴和一辆巨大的货柜车。

    “不是说知道我来这里的人越少越好吗？”

    左右两个克瑞斯汀一起点点头，异口同声回答：“对啊，所以来的也都是我。没办法，已经启用的这些我寿命还有几天呢，接回去让你多写几个正字，然后回收免得有机质浪费，总比丢进海里喂鱼好吧？意识抽离消耗那么大，跟着被鱼咬死又怪疼的。船里那些没启用的备用品，也得装车带走呀。你怎么也还要再呆十多天呢，我得对你的新鲜感负责。”

    这双声道让韩玉梁有点头疼，踩着栏杆纵身一跃跳到码头上，对轿车驾驶席上那个一身白领装束的新克瑞斯汀说：“她们呢？不会只有我被接到这里了吧？”

    “人家都能坐飞机，比你到得早多了。顶级贵宾招待，放心吧。你可真够花心的，这么多我跟着你，还惦记其他女人。”克瑞斯汀看着他坐在副驾驶的位子，撒娇似的抱怨，“你要是喜欢卫竹语那样的美女，我下次再努力调整调整。实在不行，借用她一点基因资料嘛，保证不让你失望。包括性癖的部分哦。”

    “不用了。做好你自己就行，你再这么乱搞下去，我都快弄不清你长什么样子了。”

    “多好，弄不清长相，更说明你不是因为相貌和我在一起的。”她拿腔拿调演起了言情剧，“这样的爱多纯粹呀，啊～～我忽然觉得好感动。”

    韩玉梁翻了翻眼睛，“我忽然很想把你踢下车。”

    大件行李包括卫竹语的写真集都已经走航空邮件寄回到事务所，他几乎没带什么东西，下车后身上和心态一样轻松，看看周围的景色，真有种自己是来旅游的错觉。

    为了保密，他被安排的住处远离岛屿内部，不在那片看起来就很繁华、如同一个小型城市的科研中心，而是一栋临海崖壁上的独立建筑。

    放眼望去，一侧海天相接，碧蓝如洗，一侧郁郁葱葱，花木繁盛。如果真的是度假，这里的确是个绝佳的选择。

    韩玉梁看着不远处拎着喷头水管正在浇花的女人，皱眉道：“这地方……该不会也所有人都是你吧？”

    负责开车的那个克瑞斯汀摇摇头，“当然不是。起码，你的三个女伴也都住在这里。此外，还有一个你的小甜心下班后也会过来。啊，对了，你要不要去见见她？她应该挺需要你的“材料”，你不是还要求我让她负责接待你吗？”

    知道她说的是伊迪丝，韩玉梁把行李交给两个女仆装克瑞斯汀，犹豫了一下，道：“先过去一趟也好。我问问看，都需要我配合点什么。”

    “都是些小事。这里还有谁敢把你解剖不成？”司机克瑞斯汀笑呵呵地拍了拍女士西装包裹的纤细腰肢，“再说，你的精液，船上的我已经采集了很多。我们腹腔内部的储存器官，能靠良好的体温环境保存最多五天。凭伊迪丝的本事，恐怕采集不到这个量。”

    “我找她有别的事儿。”

    韩玉梁进屋确认了一下，莎莉、沙罗和卫竹语的确都已经入住，也没有遇到什么问题。放下心后，他回到车上，往科研中心那边驶去。

    连着好几天被制作技术精湛的复制体包围，韩玉梁此刻忽然很怀念正常人类女性那到处都有细小瑕疵，充满真实感的肉体。

    他的下腹部，此刻很想念伊迪丝。

    但车开到一半，握着方向盘纯做样子的司机克瑞斯汀就忽然疑惑地“嗯”了一声。

    “怎么了？”

    她索性放开手，摸出一个手机大小的操作终端，飞快地输入着什么，“好奇怪，有个我没想到的人要见你。”

    “你不想让我见他？”

    “嗯……不在计划内。”克瑞斯汀的口吻有些不悦，“我厌恶这种突发事件。让我感觉自己的保密工作存在致命疏漏。”

    “他本来不该知道我在这里？”

    “那倒不会。我之前向他请求了一下人脉资源，他知道我在帮你。而且他有权限调取我的一切资料，对你的登岛时间，他能精确到秒。但是……”克瑞斯汀难得人性化地抓了抓头发，很烦躁的样子，“那个老婆奴不守着如花似玉的太太满世界旅游，专门过来见你干什么？”

    韩玉梁也被激起了好奇心，“管他要干什么，既然你能向他请求人脉资源，总不会对我有什么恶意吧。那就见一面咯。听你这意思，他在方舟的权限该不会比你还高吧？”

    “呵呵。方舟计划仅有两个顶级权限持有人，就是他和他老婆。他可以说是方舟计划的创始人，其余所有T0，不过是合作伙伴而已。截至目前，他提供的资金也是方舟计划中占比最高的。你可以认为，他是我们的大老板。啊，对了，你肯定猜不到，方舟计划这个名字最早是怎么来的。”

    “嗯……难道不是那什么西方传说中的诺亚方舟？”

    克瑞斯汀笑了起来，“那是吸纳到更多合作伙伴后才对外使用的解释。最早方舟计划只有一个星空探索组，目的，就只是单纯的做出能远航宇宙的大型飞船。因为，他觉得地球上可以旅行游玩的地方太少了，想带老婆去更远的地方。”

    韩玉梁目瞪口呆，“那这和“方舟”有什么关系？”

    “他老婆姓方。方舟计划，最早的含义就是为他夫人做一艘宇宙飞船的计划。仅此而已。”

    听到这里，韩玉梁忽然想起了叶春樱曾经提起过的一个女人——她老公是世界首富，但早早退休把摊子丢给女儿，就陪她天南海北玩。结婚将近二十年，她还会在上直升机前往丈夫领子里塞雪，然后笑成一朵花。

    “要见我的那人，该不会姓浦吧？”

    克瑞斯汀的语气中，笑意更加明显。

    “恭喜你，答对了。”


    【作者语】
    给剧情踩一脚油门的感觉好爽……

    飙车完才有点晕，忽然发现汪家小狐狸的剧情空间快被挤占完了。在这个时间点该出来打打酱油的另一对儿姐妹花也找不到露脸的机会，再这样下去袁大小姐的阻碍就越来越少了咦。

    万一我一不小心真把她洗一洗留下，感觉后宫格局又要有大变化。

    不行不行，还是得克制。

    嗯……我得跟看过一代大侠的朋友说一句，不能把袁淑娴真当作女版的狗子来看待。毕竟生长环境和遇到的人完全不同。

    再说，美女在小黄文里一般都该有点特权的嘛……

    进入三月后，随着开学，状态渐渐恢复过来。

    打算还一些欠帐，趁机找找手感。目前也不敢奢望恢复如初，就盼着别再跳票。

    那么，不罗嗦了。

    祝大家健康，愿世界和平。

    感谢一直以来的支援！

    下集再见。

    ——次回：咬钩！大鱼浮出水面！

    “韩先生，你这次出海，钓到了一个世界首富，一个前A级研究员，一个S‧D‧G核心适格者，一个超级幕后黑手……请问你有什么感想？”

    “腰疼腿软，肾还有点虚……”

    “啊？”

    “你不知道啊，克瑞斯汀太多了。哎哎哎，107号，等会儿，没看我这正视频采访呢吗？嘶……不说了，我先挂了……”

    第六十五集


    目 录





第641章   千疮百孔的世界




第642章   克瑞斯汀的实验




第643章   过目不忘




第644章   克瑞斯汀的恐惧




第645章   所能看到的真相




第646章   “奸商”的意愿




第647章   大恩不言泄




第648章   对波




第649章   克瑞斯汀的湿件




第650章   浮出水面的Ｚ




第641章   千疮百孔的世界

    “本来，是我太太想见你。”简单的介绍寒暄之后，坐在韩玉梁对面沙发上的浦先生微笑着开口，“但根据我了解到的一些事情，我实在不放心让她跟你碰面。请理解一个已经开始发福的中年男人这方面必要的顾虑。”

    韩玉梁笑了笑，道：“可根据我粗浅的了解，你们夫妻应该不需要担心这种问题吧？”

    “换成别的男人，可能不需要。但你是特殊的。”

    他怔了一下，“哦，为什么？”

    “因为你和我们一样，都是特殊的。”浦先生的笑容显得高深莫测，看得出来，他并不愿直说，“特殊的人彼此会互相吸引，这结果还是我资助的小组研究出来的。”

    “这种吸引力……对你们来说不算什么吧？”

    “不算什么。但我会介意。”他挑了挑眉，很理所当然地说，“你就把这当成，跨越了无数宇宙的强烈执念好了。我想，你应该没兴趣听一个老男人讲他的爱情故事。那么，咱们还是进入正题吧。”

    韩玉梁很想说其实他挺有兴趣，但对方既然无心谈及私事，他追问就显得很不合时宜。

    但进入正题之前，他还是直白地确认了一句，“你的意思，是不是说你们夫妻也是穿越者？嘶……这个世界的穿越者看来比我想象的多啊。”

    “的确比你想象的多。”浦先生的笑忽然有了几分意味深长的气质，“我甚至可以说，比你现在想象的数字都大，大得多。”

    韩玉梁笑道：“这么玄？”

    浦先生点了点头，“比你现在想的数字还要大。”

    “比几千个还多？你该不会把穿越后湮灭的同位体也算进去了吧？”韩玉梁一不留神就带上了叶春樱提过的那些术语，好让自己显得专业一些，不至于落了下风。

    “多。我保守估计，后面至少还要再加两、三个零，才能符合实际的数量级。”

    他的神情顿时变得严肃起来，“十万到百万级？”

    “对，这还只是非常非常保守的估计。”浦先生双手交握，轻声说，“因为大部分都是不自知的被动穿越者，连引发时空反应都困难，很难统计到具体数量。”

    “那你还往大了猜？”

    对韩玉梁的质疑，浦先生没有回答，而是抛出了另一个问题，“既然你有了时空学的基础知识，应该听过一个说法，咱们这个世界，有不少不稳定的特殊地点。”

    “嗯，就是时空薄弱点到时空紊乱点那些不同等级的不稳定地点吧。我听说过。”

    “那你想没想过，咱们此刻所在的世界，为什么会变得如此……千疮百孔呢？”他用手在胸前比划了一个圆，“一个正常的稳定世界，在时空学的概念中，应该是一个完美无暇的，与光等速膨胀的概念球体。你可以理解为一般科学中所指的宇宙。”

    “呃……什么叫概念球体？”韩玉梁拍了一下后脑勺，“我没在你们这个时代上过学，还请通俗易懂一些。”

    浦先生笑了起来，“我也不是什么学术专家。你姑且一听。概念球体，只是便于形容和计算的一种说法，因为各方向上的时间流速、空间膨胀速度均等，就像个球。但实际上不论时间还是空间都在无穷延伸，引力效应下宇宙可能连猜想中的热寂都无法抵达。”

    韩玉梁心头咀嚼片刻，皱眉道：“地球在宇宙中……不是连不值一提都算不上吗？”

    “那是纯粹的空间学上。结合上时空学中平行世界的各种概念后，你就应当明白，只有存在大量智慧生命的星球，才是源源不断生成稳定时空的种子。”浦先生喝了口茶，慢条斯理地说，“你从传统科学家的角度来看地球，那么，不过是可观测宇宙中，位于双鱼－鲸鱼座超星系团复合体中的室女座超星系团中的银河系猎户臂古尔德带奥尔特云太阳系中的一颗小小的行星。”

    韩玉梁好奇道：“你整天带着老婆四处旅游，还有时间学这些？你也过目不忘吗？”

    “我觉得要用，来之前才特地背过。而且……”浦先生狡黠一笑，“我就算背错了，你应该也听不出来。”

    韩玉梁笑了起来。

    浦先生继续说了下去，“而如果按照时空学的最新理论，意识可能成为生活在时间维度上的生命，有智慧的意识才能成为时空分裂生殖的能量的话……咱们这个有幸诞生了智慧意识的星球，在时空尺度上，就是一个完整的源头。即使每分每秒都有无数个新的平行世界因为过于近似而碰撞湮灭，这里依旧可以诞生出近乎无穷的新时空。当然，超出意识认知上限的部分没有在意的必要，你只要明白，地球作为一个“种子”，自身应当与大世界一样，是一个完整无瑕的圆。”

    “那它现在为什么不是了？因为被撞了吗？”韩玉梁有点接不上话碴，只好想到什么问什么，像个一时走运挤到热门明星面前的实习记者。

    “对。它不再是了。”浦先生悠长地叹息一声，“如果说健康的种子分裂繁衍出的平行时空就像是一个个细胞，最终构成了咱们无法想象的庞然生命的话，咱们这个世界，已经癌变了。”

    他端起茶杯，想了想，又放下，“你要问原因，那太复杂，我背不下来，而且里面大部分都是猜想，就跟数学界的那堆东西一样，还在等待证明。你就当成，这个世界比较倒楣，凑巧跟其他几个“位素”相似或“位级”相近的世界产生了非常严重的碰撞。呃……好吧，其实也不能说倒楣，只能说，当初为了拯救世界做的事情，就像在控制一辆失控的重型卡车去撞安全带，但没想到安全带入口还有一大堆其他情况相似的车，最后撞得太狠，车体零件司机什么的，都混到一起了。”

    “嗯……”韩玉梁做出一副好像明白了点什么的样子，沉吟着缓缓点了点头。

    其实他已经在想过会儿见了伊迪丝该用哪个体位了。

    浦先生笑了笑，“我知道你对这些没什么兴趣，总之，这就是咱们这个世界充满了时空薄弱点的原因，危险，但十分有科研价值。最重要的是，这样的世界，会高机率吸引来许多时空旅人，也就是咱们这样的穿越者。这里头绝大部分都是不自知的纯被动穿越者，少数是我这样有知识和记忆的被动穿越者，只有极小极小极小的机率，出现理论上不该存在的主动穿越者。也就是，韩先生你这样的人。”

    “我一直以为这事儿我保密得挺好。怎么不知不觉……就这么多人都盯上了我？你是从哪里知道的？”

    “我有克瑞斯汀全部资料的调阅权限，”他露出略带歉意的表情，“而你和你的同伴们，在她掌控的资讯网域中谈论这件事的时候，并没特别提防她。”

    韩玉梁绷紧唇角思索了几秒，道：“我先申明，别指望我能跟游戏里开传送门一样刷的一下弄开个口子，我没那个本事。实际上我极度不想离开这个世界，所以我压根没打算再用那种可能导致穿越的功夫。如果你是为了那个来见我，那恐怕要让你失望了。你很怀念你原来的世界？”

    浦先生犹豫了一下，微笑着说：“倒还好。虽说那个世界比这边安全稳定，但也有战争的威胁，经济的动荡，而且，我在那边可不如在这边有钱。最重要的是，如果我不在这里，谁来保护彤彤呢。”

    他抚摸着茶杯的把手，轻声说：“其实，咱们能带着对原来世界的清晰记忆坐在这里聊天，就已经足够说明，你和我一样，并不想回到原来的地方去。”

    “哦？我要是很怀念，难道就会失忆吗？”

    浦先生沉默了一会儿，小幅度地摇了摇头，“我不清楚具体会怎样。我只知道，在当前的研究进度下，所有被找到的，存在过时空反应的人里，只有两种情况。要嘛什么都不知道，以为自己是这个世界的原住民，要嘛和咱们一样，完全不想回去。所以我只能认为，急切想要返回原本世界的穿越者，都失忆或被同化了。”

    韩玉梁忽然来了抬杠的兴致，“想法决定是不是能够存在，听起来很不靠谱啊。”

    “没办法。这些东西可以归于唯心主义的范畴，让战前的科学家听到，估计要被嘲笑。但是，我目前资助进行的两个最大研究方向，一个是人类向虚拟资讯进化，一个是时空学，一个源于主观唯心主义，一个吸收了很多客观唯心主义的哲学思想，我砸了那么多人力物力进去，当然要相信他们是对的。”

    浦先生看了一眼手表，“不好意思，我的时间不太多。这方面的更多疑问你可以直接找克瑞斯汀给你解答，她比我更合适。我希望你明白的是，我并不打算利用你的本领，穿越回我原本的世界去。我们夫妻俩在这里很幸福。”

    “那你找我的目的是什么？我可以明确告诉你，时空穿越的能力对我来说并不可控，我无法保证使用之后我还能留下。这里也有对我来说相当重要的人，还不止一个，所以这方面的要求，你应该明白我的底线。”

    “我明白。彤彤最喜欢的说的话就是将心比心，我当然不会勉强你去做你不想做的事。即使我能付出很大的代价来诱惑你，那也是不对的。我绝不会，你可以放心。”浦先生反覆强调了几遍之后，说，“我的希望很简单，那就是在不影响你留存安全的前提下，找到主动制造时空裂隙、时空虫洞……甚至是时空门的方法。”

    韩玉梁的脸上顿时蒙了一层寒霜，“浦先生，有些秘密对我很重要，有些本事我不是不想教，而是别人学不成。你要求的这个，凑巧两者都占。先不说我愿意不愿意，你如果单纯想要制造时空裂隙什么的，我正好见过其他的法子。就在新扈市的地下。那里不光在源源不断地创造时空裂隙，还用那玩意发电呢。”

    “呃……我知道你说的东西。我这边有智力适格者曾经参与过那个计划。时空学早期大家走了不少弯路，在明确的时空紊乱点附近进行各种实验是最大的弯路，其次，就是在实验难以成功的情况下决定利用那鬼东西发电。”

    他的眼神锐利了很多，“但那里的确能制造出你要的东西。”

    “你错了，韩先生。那不是我要的东西。类似的设施最后都被废弃了，因为大家发现，那种时空通道缺乏一样极其重要的东西，导致，所有的生成物均不可控，里面有些还连通到了非常可怕的未知生命附近，那个参与过的成员跟我说，她事后回想，觉得大家简直就像是克苏鲁神话中祭拜邪神的笨蛋。”浦先生又看了一眼表，问，“你知道缺了的东西是什么吗？”

    韩玉梁喝了口自己面前的茶，不准备给他当捧哏。他不喜欢这人，对面的人生经历和如今的地位让他有种男主角遇到另一个男主角的不悦。

    浦先生清清嗓子，只好自问自答，“是意识。动用工具间接制造的时空通道，不论大小都没办法用意识进行直接干涉。而意识，或者说，包含智慧意识的资讯，是唯一可以在时间线上造成影响的东西。大多数人存在一个维度错觉，认为四维世界就是三维空间加上时间。但实际上，时间这个维度是完全独立的。不管空间的概念延伸到三维、四维、五维……时间在其中的地位都不变。时空学建立的基础之一，就是时间的恒定性和不可逆性。”

    “更细节的东西我说不清楚，你估计也没兴趣。”他沾了沾茶水，在桌子上画了起来，“总之，如果说平行世界的体系是无数个分支树，那么所有的枝干，都是时间。不同的空间只是时间分裂后结出来的不同果子。跨越时空，就相当于从一个果子跳转到另一个果子。但是，就像宇宙无比空旷，如果随便发射点什么进入深空，最后那东西大机率会永远在宇宙中漂泊，无法接触到任何一个星球。平行世界所构成的……姑且也用宇宙来描述吧，那个宇宙也一样很空旷。时空和时空之间很近，但有意义的时空和时空之间又很远。所以，如果不靠意识干涉，完全随机性地开启通道，我们达成目标的难度大概远高于你在月球扔飞镖，射马里亚纳海沟底下的靶子，命中上面的红心。”

    他抓了抓头发，抹掉桌子上画的乱七八糟的树状图，“实际上可能更糟，平行时空构筑的世界存在生活于另一个层次，与咱们完全不同类型的生命。盲目乱开通道，吸引到那些不可理解之物的机率也会逐渐提升。”

    韩玉梁皱眉道：“那你凭什么认为，有意识地进行，就能成功呢？”

    浦先生抬起头，“因为这个世界成功过。如果没有上一次成功的通道开启，如果世界没有在上一次成功中变成这个样子，人类已经灭亡了。但那次，根据我所知道的情报，并不具备可重复性。有太多适格者为了那一次付出了极大的代价，他们好像还利用了怪物的能力，此外，一个近同位世界的类似适格者的人还在另一边动用他们的力量给予了一些帮助。那个帮助的关键联络点，在战后中断了。”

    因为骆希悠死了。联络点的另一端是他的异世界同位体，那么当然也就没有之后了。

    韩玉梁在心里对这个世界的人骂了一句活该，抬手道：“他们成功过因为他们有超能力。我没有，我只是普通的习武之人。你可以当我穿越是不小心被泥头车撞了。我没记错的话，泥头车才是穿越第一利器，我建议你们今后实验往这个方向努力。”

    浦先生显得有些无奈，皱眉说：“我能不能冒昧问一句，韩先生，到底是什么原因，让你对再次进行穿越如此排斥，到了近乎忌讳的程度呢？”

    韩玉梁仔细想了想，叶春樱之前搜集到的资料，关于时空学的部分几乎全部来自伊迪丝的帮助，也就是说，获取自眼前这人创办的组织。那，好像也没什么可隐瞒的。于是他尽量简略地描述了一下叶春樱的担忧，和自己因此而给出的承诺。

    浦先生的表情显得有些复杂。他无奈地摇摇头，说：“没想到，进入解密层级的旧资料让我有了搬石头砸自己脚的感觉。”

    他抬手在腕表上摸了一下，用投射出来的键盘飞快输入几句话，估计是在推延后续的行程，嘴上说：“她的担心有一定的道理，你如果动用能力穿越，那即便咱们现在所在的世界有大量时空薄弱点，你再穿越到这里的机率，也谈不上高。这的确有可能造成你们从此永别的恶劣结果。”

    “但其中已经被证伪的谬误其实也不少。像是时空乱流、同位体互斥湮灭之类的说法，现在一般已经不再采信了。这是个发展很快，推测很多的新生学科，知识换代非常迅猛，我有时候度假个一周回来再看简报都会有点懵。”浦先生放下手腕，明显不如之前那么着急，语速也放缓了一些，“因为有了可观测资料，克瑞斯汀的情景拟真度也在不断上升，许多实验都有了比较清晰的结果。时空通道的另一端变化的确非常剧烈，但，新生平行世界的稳定要比以前认为的难很多，所以时空乱流实际上没有研究价值。还有关于同位体的担忧，以目前的研究结果，我们更倾向于认为，完全同位体就是同一个人。假设孪生世界存在两个完全同位体Ａ１和Ａ２，当Ａ１穿越到Ａ２所在的世界，时空的自我弥合的确会导致最后的结果是仅存在一个Ａ，但并不会有所谓的湮灭。要嘛是Ａ１与Ａ２在时空震荡中融合成同一个人，变成Ａ或者Ａ３，要嘛，就是Ａ１的穿越引发Ａ２周围的时空裂隙，导致Ａ２被动穿越到另一个世界。”

    “如果是后者，还有可能引发类似蝴蝶效应的连锁穿越，最终在某个时空中引发剧烈的震动。所以，韩先生，你就是你，你没有顶替之前的另一个韩玉梁，也不必担心你在某次穿越中湮灭消失。智慧意识引发的穿越，过程本身对自身生命安全的威胁其实相当小。危险更多来自于对新世界的不适应，和对旧世界的思念。”他把茶杯续满，“你从那么古老的时代穿越而来，都能适应并生活得很好，我相信即使再次穿越，你的能力也足以让你应对任何危机。”

    “但我没那个打算。”韩玉梁不客气地继续表示拒绝的态度，“我在这里过得很好，万一再穿越之后，因为我怀念这里，把我给融合或者抹除记忆，我岂不是要失去我拥有的一切？”

    “对。”浦先生点了点头，“所以我重申，我真的没有要让你使用那种能力的打算。我们现在需要的，是一分完整的，能够主动开启时空通道的能力的资料。目前，这个世界只有你一个人符合这个条件。说你是拯救世界的钥匙，也不为过。”

    “我不明白，时空通道要怎么拯救这个世界。像上次一样，跟另一个能帮忙的世界联络，最后获得一场惨胜，留下一个更加千疮百孔的世界吗？”韩玉梁嘲弄道，“治标不治本，能解决问题？”

    浦先生摇了摇头，“其实，知道得越多，你就会对这个世界越悲观。你会发现根本不存在什么从根本上解决问题的方式。这个世界有怪物的威胁，其他世界又能好到哪里去？战争、瘟疫、天灾……按照某些激进学者的理论，智慧意识才是生命的本体，人类的躯壳不过是被选定的寄生物，所以才会不自然地演化出极度发达的大脑。”

    “我不懂你为什么又说起这些。”

    “因为我重点关心重视的两个项目，彼此之间是有联络的。”浦先生的神情终于有了几分叱咤风云的味道，“一切迹象都表明，怪物再次出现需要以人类的躯体当作根基。按照克瑞斯汀主导的资讯进化方向来预估，一个普通人类的完整意识资讯量其实并不大，只要找到智慧的核心，完美转化成资讯生命，占用的资料量也不会太大。”

    他缓缓吐露出他计划的最终目的，像是在陈述一个伟大的使命。

    “让所有人进化为资讯态，从现实世界穿越到资讯世界，是第一道防线。如果这样还是失败了，那么在怪物毁灭所有智慧生命之前，开启时空通道，让已经成为资讯生命的大家穿越到平行时空之中，重头再来，就是最根本的解决办法。”

    他目光炯炯，看向韩玉梁，“所以，能自主随时开启时空通道，并指向安全地区的能力，是这个计划最需要的珍宝。韩先生，你的直接帮助，将让我们可以少付出至少十几年努力。这，就是我此刻坐在这里的原因。”




第642章   克瑞斯汀的实验

    “他把我说的那么重要，结果，为了不耽误跟老婆一起吃午饭，火烧屁股一样跑了。就跟我说还有什么问题可以找你……克瑞斯汀，那些东西你为什么没跟我说过？”

    １０７号克瑞斯汀嘴里含着阴茎抬起眼，３１号克瑞斯汀一边继续用乳房按摩韩玉梁的脖子，一边回答：“因为你只会把那当成我哄骗你进入虚拟世界的手段。东方的古老智慧说，你们很忌讳交浅言深，虽然我跟你交了很多次，也让你进来得很深，但这些事情，尤其是对你的需求，我的判断是还没到能告诉你的时候。”

    “这跟让我体验虚拟生命有什么关系？”他果然马上变得警惕了不少。

    “你想想啊，浦杰是不是承诺了绝对不会让你亲自使用能力？”

    “嗯。”

    “那你觉得，我们应该用什么办法，来采集你使用能力的全面资料呢？”

    韩玉梁皱起眉：“你的意思是……让我去虚拟世界里使用？”

    “对。”在旁边翘着脚喝酒的元祖脸克瑞斯汀很干脆地回答，“只有这样，才能同时实现保障你的安全，和保障我资料获取全面这两个目标。你不是问过，为什么浦杰愿意跟我这样恶毒的女人合作吗？”

    韩玉梁愣了一下，“我们见面的房间你也在？”

    “当然，这座岛是完全属于我的领地。我无处不在。所以你打算跟你的小情人们做点什么又不打算让我旁听的时候，可以给我一个暗示，我会适当关闭一些感应终端。”

    “那我问的也是他知不知道你们这个组织里一大堆Ｌ－Ｃｌｕｂ成员的事。只不过你比较有代表性，我拿来举例了而已。”

    克瑞斯汀摇了摇头，三上米莎的精致面孔呈现出很微妙的神情，“韩，我问你，如果恋爱学园的游戏里，所有死掉的生命全是复制人，你还会像现在这样不信任我吗？”

    韩玉梁皱起眉，没有直接回答。

    她笑了起来，“看来，情况会好转很多的样子。但复制体也是生命，对不对？这就是所谓价值的衡量取舍。韩，我从没觉得自己是个好人。从我作为汇流者为基地工作的时候开始，我对这个世界的观感就已经彻底崩塌了。浦杰他们让我觉得这个世界还有点希望，值得努力一下。而Ｌ－ＣＬｕｂ，让我觉得这个世界其实还挺有趣。你可以认为我是个十恶不赦的变态疯子，但我有用，我非常有用，这是我敢任性发疯的仰仗。Ｌ－Ｃｌｕｂ真正有资格在方舟中任职高层的仅有我一个，并不是你认为的一大堆成员。硬要说的话，世联政府中才是Ｌ－ＣＬｕｂ成员的真正根据地，可我看，你跟官方人员合作得也挺开心，彼此很信任嘛。”

    韩玉梁仍皱着眉，在温暖的口腔中释放掉被刺激出的精液，没再让克瑞斯汀做清扫口交，直接抽张纸擦了操，整理好了裤子。

    “我知道这些话你不爱听。但世界就是这样执行下去的。对方舟计划来说，没有你，研究一样会继续下去，无非是晚上十几年，几十年来达成目的。但没有我，那在他们找到下一个资讯生命之前，就绝对不可能成功。”初始克瑞斯汀从桌上躺着用乳房和下体当餐具的克瑞斯汀身上夹了一块沾满汤汁的肉片，递到他嘴边，“浦杰只是一个很有钱也很有行动力的富翁。他把所有力量都用在了方舟计划上，没余力去发挥心里的正义感。你不能指望他来做清道夫，就像他也不会指望你捐出家产来投资这个庞大的科研计划。”

    韩玉梁沉默片刻，轻轻哼了一声，不知道是自嘲还是觉得有趣，勾起唇角笑了笑，张嘴把肉吃了下去。

    她随口吃了点东西到嘴里，慢条斯理咀嚼，像是在用那个动作遮掩语调中的惆怅，“我本来就不太擅长用正常的方法来获取别人的信赖。每个人知道我的能力后，都会对我充满戒备。其实我真没兴趣了解那么多肮脏又无趣的情感……总之，我的短期目标就是这样，希望你敞开心扉，愿意进入虚拟世界里，通过各种沉浸式体验，向我释出所有时空穿越能力的资料。我没浦杰那么心急，毕竟我没有什么爱人，我也给自己找好了后路，不怎么担心世界毁灭。你大可以慢慢消除你的心理障碍，我等得起。”

    韩玉梁咽下嘴里的肉，缓缓道：“我想好了，会第一时间通知你。”

    “那我就期待着咯。”克瑞斯汀想了想，扭过头说，“对了，这次在岛上，我有一个临时追加的实验，是关于你的。但不需要你配合什么，你正常生活就好。实验内容在完成之前不能告诉你，我现在跟你说一声，就是怕你实验完成后又说我瞒着你什么的。”

    “随你高兴。你是这座岛的主人。”韩玉梁看看时间，把筷子放在女体盛克瑞斯汀的乳沟中，“我上个厕所，就去找伊迪丝了。等我见了她，你记得关掉你的感应终端。她应该不希望自己的羞耻样子被顶头上司了解得那么清楚。”

    “ＯＫ，如你所愿。”

    韩玉梁走进厕所，专心思考应不应该为了所谓的拯救冒险进入虚拟世界帮忙搜集实验资料。

    他直觉上认为浦先生没有骗他，克瑞斯汀就算隐瞒了什么，至少说出来的部分大都是真话，单纯在资讯世界中模拟，玄天诀应该不会导致他再次穿越，最后的顾虑也就没了。

    他一边想，一边解开裤子，然后，在马桶边愣住。

    马桶上坐着一个看起来文文静静的黑长直少女，身上几乎全裸，只有两条又细又长的的腿裹着看起来很可爱的白丝过膝袜。

    她白嫩的胸部上写着两个大字——小便。字的上方画了一个歪歪扭扭的箭头，指着她的下巴。

    她就那么坐在马桶上，张大嘴巴，露出红艳艳的舌头，和口腔深处微微摇晃的悬雍垂。

    估计是怕韩玉梁不明白是什么意思，她还把张大的嘴巴凑近了一些，对着摇晃的阴茎发出“啊～～”的长音。

    显然，这又是个克瑞斯汀。

    不知道是不是船上的后备体，韩玉梁莫名觉得这个肉便器的形象有点眼熟。

    但他没兴趣多想耽搁时间，捏着阴茎就放进少女等待着承接尿液的唇瓣中央。

    热流穿过尿道，才射精不久的阳物中传来略显不适的阻隔感，让他轻轻哼了一声。

    有点意外的是，这个克瑞斯汀的喉咙八成做过基因改造，韩玉梁完全没有控制流速，她竟然一点儿也没溢出到嘴巴外边，不仅能咕嘟咕嘟地及时吞咽下去，还有余力用唇瓣紧紧包裹住阴茎中段，帮忙助力似的往外吸。

    一泡尿嘬得干干净净，都不用甩。

    韩玉梁整好裤子，看了一眼抿唇微笑的肉便器克瑞斯汀，转身走到厕所外，看着外面的几个克瑞斯汀，皱眉道：“你该不会想告诉我，这也是你实验的一部分吧？”

    几个克瑞斯汀一起露出了同样的笑容，“恭喜你，答对了。”

    没感觉到这些面孔中的同一个思想有什么诚意，韩玉梁不悦地走向外面，“叫司机克瑞斯汀送我过去。我真是等不及去跟个正常女人单独呆会儿了。”

    “这房子里还有三个正常女人呢。又不是只有“我”们。”

    “那不叫单独呆会儿。”

    但韩玉梁心里想的其实是，这里的另外三个并不算什么正常女人。一个是双人格共存能变身换容貌的超能力女杀手，一个是把给他当母狗作为解压渠道的受虐癖特安局探员，最后一个看着最正常的则是在城市地标建筑顶上张开腿疯狂潮吹的扭曲暴露狂。

    上车之后，他想着伊迪丝的样子，忍不住又拍了一下脑门。

    好吧，他急着要去见的女人，貌似是个强奸幻想癖的高智商性压抑天才来着。

    他身边找不到什么特别正常的女人，大概就是对物以类聚人以群分这个词的最好注解了吧。

    跟着墙上显示器的指示，韩玉梁轻轻松松就在顶层的一个大研究室里找到了伊迪丝‧丹纳。

    不过跟韩玉梁想象的不一样，伊迪丝没有穿着符合研究室气质的白大褂，或者从头到脚防护服之类的特殊装束。

    她的打扮，更像是大城市办公大楼里的高级白领。

    小衬衫花领结包臀裙，下面露着肉色丝袜包裹的比例匀称大长腿，再加上金色披肩波浪卷，怎么看都更适合出现在老板的床上。

    而且，她还在跟人开视频会议，整个研究室里也看不出有什么可以用来做实验的东西，别说试管烧杯之类电视剧里常见的布景，就是法丽雅那里满屋子的电子仪器，这里也只能看到很少的几台。

    简单来说，这里挂着研究室的牌子，却更像个秘书的办公室。

    伊迪丝在做的事也更像是个专业的白领。她对着分成许多个小窗口的影片会议一边飞快地用母语劈里啪啦交代工作，一边左手控制滑鼠右手在笔电上记录，肩膀上还夹了一个手机，近乎一心四用。

    听到门响，她飞快地转了一下头，跟着用摄影机估计都难以捕捉到的速度迅速给了韩玉梁一个喜出望外的笑脸，比了一个手势示意他稍等，继续投入到眼前的工作中。

    她的语速比之前更快，把笔电丢开一些，滑鼠换回右手操作，抬左胳膊拿下手机，挂断通话切出另一个界面开始上传档案。

    韩玉梁找了个椅子，在旁边摄影机捕捉不到的地方坐下。

    他正在考虑要不要从下面给伊迪丝来点辛苦工作的“佐料”时，嘀嘀嘀一串电子音响起，伊迪丝长长松了口气，把手上东西一股脑丢到桌面，直接快捷键关机，转过来对着他撅撅嘴做出个累到委屈的表情，张开双臂一边用肢体语言求抱抱，一边说：“哈尼，Ｉ＇ｍ　ｓｏ　ｓｏｒｒｙ，忙得没顾上第一时间欢迎你。”

    韩玉梁过去按照她习惯的方式给了一个大大的拥抱，笑道：“怎么忙成这样？克瑞斯汀没给你午休时间吗？”

    听到克瑞斯汀这个名字，伊迪丝的眼里焕发出神秘的兴奋光彩，顺着两人身体分开的动作拉住他的手，轻声说：“我随时可以休息，但我想尽快适应我的新岗位。这还都得感谢你，我亲爱的韩，你那时候找我帮你打听克瑞斯汀的事，我都没想到……最后会让我莫名其妙直升成了Ｔ１－Ｂ级研究员。”

    她的事业心还真是超乎寻常的强，说着说着就激动地在韩玉梁脸颊上响亮的“啧”了一口，留下淡淡的唇印，“我现在可算是Ａｒｋ的高层管理了。之前我带人加班为你准备的欢迎伫列，还满意吗？那可是用上了堪称飞跃的最新成果，黑科技。”

    “那一大堆克瑞斯汀……是你带人加班弄出来的？”

    “对啊，我负责管理统筹，Ｃｈｒｉｓ负责关键资料，１１个小组负责有机体调整。除了使用寿命上不去，物质交换比依然不理想之外，我个人认为新技术已经相当完善，所有成品回收后还可以制作成Ｃｈｒｉｓ的湿件，这种水准的复制体，已经初步具备长途星际航行的辅助能力。但用作资讯生命的互动终端，就有点麻烦。”她像是不自觉进入了工作状态，很遗憾地叹了口气，“暂时能够远端控制这些新型复制体的只有Ｃｈｒｉｓ，每当事情涉及到超能力，大家就会非常头疼。光是复现，就让人无从下手。”

    韩玉梁没怎么关心重视她的工作。

    他只看出来，这女人连续加班的时间不短，压力很大，需要纾解。

    “知道吗哈尼，如果按照我以前的研究项目进度，我可能要到四十多岁才有机会升到Ｔ１。在那之前说不定我们已经成功实现目标了。现在我不仅升职，看到了以前不知道的璀璨未来，还到了Ｃｈｒｉｓ手下，见识到了生命的另一种形态。Ｇｏｄ，你应该都想象不出来，那对我来说有多震撼。虽然爸爸的死让我很难过，但我还是得说，感谢他让我认识了你。哦，差点忘了，你晚上有空吗？下班咱们一起吃个晚饭，ＯＫ？”

    “不太ＯＫ。”韩玉梁站起来，抽出裤腰中穿过的系绳，在伊迪丝面前弯腰，抓住她的手，“你喜欢的又不是浪漫的烛光晚餐。伊迪丝，我知道你喜欢什么。”

    “Ｂｕｔ，呃……但是，我还有工作。Ｃｈｒｉｓ交给我的最新一期研究任务压力挺大，现在有起码七个小组正在全力加班，我作为Ｌｅａｄｅｒ，总不好……Ｈｅｌｌｏ？Ｅｍｍｍ……Ｈｅｙ！Ｗｈａｔ　ｔｈｅ……”

    伊迪丝一着急就切换了语言频道，叽里咕噜冒出一大串韩玉梁听不懂的话来。

    但他本来也没听。他正忙着用自己运动短裤的腰带绳，把扭动挣扎的金发女郎双手压在椅背后面，与靠枕下方的金属杆绑在一起，变成张开腋下，双手犹如抱着后脑的羞耻姿态。

    那椅子还有为了休息而设计的后仰靠躺功能，伊迪丝一着急往后躲，上身沉了下去，双脚就自然离地翘了起来。

    “韩！我真的还有工作。而且，而且这里到处都是Ｃｈｒｉｓ的监控，我不想给我的上司现场直播Ｓｅｘ　ｓｈｏｗ！”

    韩玉梁笑了笑，意识到她的焦急和羞耻感确实并非伪装后，反而收起了本来打算解释的话。让她知道自己已经给克瑞斯汀打过招呼的话，反而会少几分“强暴”的感觉。

    “放轻松，这不过是把晚饭后的美妙享受，提前了几个小时而已。”他顺着光滑的连裤袜摸入大腿根部，贴着丰满的肉丘一勾指头，撕开了不比轻纱厚多少的那层肉丝。

    很明显，伊迪丝也渐渐进入了状态。她噙着眼泪摇头，乞求，但一直没被控制的双腿完全没有挣扎的动作，急促的呼吸也掺杂进娇媚的味道。

    韩玉梁隔着款式普通的白色内裤反覆抚摸那柔软饱满的下体，耐心地逐渐推高她的情欲，让积蓄在身躯深处的渴求，在他熟练地引导下迅速释放出来。

    在船上被无数个克瑞斯汀包围着过了一段荒淫而妖异的生活后，他对眼前真实而普通的美人充满了新鲜的饥渴。

    很快，内裤的底部就已经被黏滑的爱液浸润。

    他钩住，向外拉。

    丰满的大腿被挤开到两侧，包臀裙自然向上翻卷，破开大口子的肉色丝袜中，很普通的花边纯棉内裤缓缓离开防护的领地，暴露出光洁无毛的耻部。充血的阴唇已经翅膀一样张开，鲜艳的膣口像是不舍得保卫她的布料脱离，徒劳地延伸出一条淫蜜之丝，在椅子上方坠下成诱人的弧线。

    虽然做了全身脱毛，伊迪丝的肌肤依然不可能跟那群复制体一样细腻无瑕。韩玉梁抚摸过遍布毛孔触感的大腿，指尖贪婪地按在腹股沟内侧一颗肿起的红疙瘩上。

    “我最近一直在加班……”伊迪丝呻吟着闭上眼，羞耻地尝试解释。

    “没什么，这很漂亮。”

    还很真实。

    韩玉梁凑近鼻子，深深吸了口气。

    人种的原因，伊迪丝跟莎莉一样，即使精心收拾打理好，体味也比东方姑娘更加鲜明。更何况，她最近加班估计就没顾上好好休息，一股浓烈的腥臊顿时直冲脑海。

    那完全可以被称为臭，但男人大脑深处原始的本能，却被这种臭轻易唤醒。

    这是完全成熟的女人性器的臊臭——挂满黏液，完全充血，已经在开合着期待被阳物征服的阴部。

    他一口舔了上去。

    “呜唔～～”伊迪丝呻吟着弹动了一下，还能行动的两条腿忍不住缠到了他的颈后，黑色的坡跟小皮鞋一下一下压着他的背。

    韩玉梁舔过湿漉漉的阴唇，舌头挤入到膣口内部，一下一下上挑挖掘。

    他收起了所有真气，没用那些苦心钻研的秘术。

    他想用更原始的方式，满足此刻心中咆哮的兽欲。

    他嗦住顶开外皮的阴蒂，舌头快速拨弄，手指从下面插入柔软的蜜壶，进进出出。

    “嗯～～啊，啊～～啊啊……”伊迪丝勾起脚，足趾在里面用力蜷起，顶掉了一只鞋子。

    韩玉梁放开嘴，擦了一把唇边沾染的汁，盯着那肉鼓鼓的屄，站起来，扯掉裤子，亮出高高翘起的硕大阳物。

    伊迪丝眯起眼睛，张开嘴微微吐出舌头，一副很想让阳物插进来给她舔两口的模样。

    但韩玉梁选择了下面那张嘴。

    他马步站定，抓起伊迪丝的双脚抹掉剩下那只皮鞋，往肩上一扛，压下高高翘起马眼流汁的昂扬巨棒，咕唧一声，在屄缝里挤出一串小泡，直顶子宫。

    椅子连着人一起摇晃了两下，伊迪丝手不能动捂不了嘴，只好紧紧抿住唇，一边吃自己的口红一边发出噎住一样的闷哼。

    “呼……呼……”亢奋的兽欲涌遍全身，韩玉梁把她双腿搭在椅子扶手上，撕开她衬衫胸前鼓鼓囊囊的扣子，推高胸罩解放出里面浑圆白嫩的乳球，捏住顶上红艳艳的珠，一手攥住另一侧奶肉，往下一拽，挺腰又是一顿狠操。

    丝袜里的脚掌张开了趾头，昂在头枕上的脸也被一下下捣得翻了白眼。

    啪啪啪猛干五分多钟，埋在里面享受了一会儿痉挛肉壁按摩的快乐，韩玉梁抽出水淋淋的阴茎，抱起伊迪丝拧绳翻面，让她跪在舒适的办公椅上，往后撅起已经发红的屁股，从后面日了进去。

    一边干，他一边撕扯伊迪丝的衣裙，故意只给她留下一些破烂布条挂在身上，看起来更像是凶残的强暴现场。

    如果女人屁股中央的洞没有滴滴答答往下掉淫乱的汁液，就更有说服力了。

    这次，还不到三分钟，布满红色指印的臀肉就猛地一夹，触电一样剧烈地痉挛起来。

    伊迪丝咬住头枕，喉咙里溢出母兽一样的气音。

    韩玉梁粗喘着把她破破烂烂的套装顺着后背往上一捋，露出汗津津白腻反光的柔软腰身，一边抚摸，一边继续狂操。

    精液拍打在子宫口，终于射得伊迪丝嗷嗷尖叫起来。

    韩玉梁喘息着把椅子下面的折叠部分拉开，把她摆成侧躺，抱起一条腿，骑着另一条，把才射完的阳物塞进一塌糊涂的阴道，继续狂野摇摆。

    阳物都没来得及软下去，就又在亢奋到异常的欲火中重新坚挺，继续攻城锤一样向着伊迪丝早就投降的子宫口冲撞。

    他一边操，一边在嘴边的丝袜上划了个口子，用舌头顶开，舔着里面溢出来的腿。

    将近四小时后，韩玉梁坐着早就湿透的椅子，看向挪开电脑后腾出的桌面上瘫软如泥的金发女郎，有些懊恼地蒙住脸，狠狠搓了两把。

    他突然意识到，梅薇丝在压制兽性上对他的帮助，可能比想象中要大得多。可能，不该那么早就抵消掉它的。

    这是，上了那个“奸商”的当吗？




第643章   过目不忘

    “我以为只需要给伊迪丝半天假，结果你让她至少两天都没办法好好工作。你满足她强奸幻想癖好的方式，就是像野兽一样把她干到昏迷失禁吗？”没被编号的某个新克瑞斯汀在韩玉梁面前重重搁下咖啡杯，用那咚的一声来表达自己的不满，“我是不是该搞个伊迪丝的百分百外形复制体来满足你？”

    “不需要。我承认我有些失控。但我全程都没有彻底失控，你不是已经给她做过体检了吗？”

    “是的。报告还算不错。她除了手腕被你的裤腰带磨出了一点擦伤外，一切都好。就是像个从来没锻链过的胖子忽然跑了个马拉松，需要我给她肌肉排酸而已。”克瑞斯汀毫不客气地嘲讽说，“你是我知道的第一个靠做爱差点把女人搞到横纹肌溶解的。你就没发现她最后失禁的尿颜色都不一样了吗？”

    “正常我都会记得给女人喂水。这次我是有点不对劲……”他拍了拍脑袋，“克瑞斯汀，这该不会就是你在搞的实验吧？”

    “错。我的实验恰恰是要搞清楚你的不对劲。”她板着脸，很认真地说，“我以为，你还得更久才能注意到自己的不对劲呢。”

    “哦？听你说的，好像我又不自觉中了谁的什么阴招似的。”

    “很有可能。这两、三天，我大概就能确定。”

    韩玉梁抬起眼，“需要我配合吗？”

    “你只需要继续做你自己就行。”克瑞斯汀勾起唇角，露出好似在看待什么珍贵实验素材的眼神，“尽情来用其他的我满足你对新鲜感的饥渴吧。被你编过号的都已经离开了，现在这栋房子里的三十个由我支配的肉体，全部是新的。”

    “包括厕所里那个只负责喝尿的？”他也不客气地讥讽回去一句。

    “不包括。那个只加载了奇怪的性癖。”克瑞斯汀坐在他对面，像是故意要把脸放在他视野中一样往前伸头，“韩，如果说这几天的实验期间我对你有什么要求的话，那就是……尽量别碰我之外的人。”

    “搞不懂你到底是在收集实验资料还是我的精液。”韩玉梁心烦意乱，感觉自从在厕所里往那个肉便器复制体嘴里小便了一次之后，不对劲儿的味道就在悄悄变得浓烈，并随着跟伊迪丝的野兽派交配而迅速攀升。

    既然到了这里，他就应该选择相信克瑞斯汀。

    努力这么说服着自己，他看向对面的脸，半开玩笑地抱怨：“你出现得太频繁了，我心里知道换汤不换药，你的疗效也就跟着变差了。”

    “那不要紧。这里的私人飞机可以在十二小时内帮你接来水原伊娃。当你用我无法满足的时候，及时告诉我就好。”

    他点点头，跟着故作随意问道：“你现在跟我说话的这个复制体，是从我熟人身上采集的基因吗？”

    克瑞斯汀的眼神有了微妙的变化，“你有熟人长成这样吗？”

    “嘶……也许有吧。”韩玉梁烦躁地抓了抓头发，“我在这个时代泡得太久，接受的资讯太多，以前过目不忘的本事，总感觉越来越迟钝了。也许是在哪个地方见过一面，记忆不深刻，现在光觉得眼熟。话说你的外形都是从什么渠道获取的？”

    克瑞斯汀没有回答，只是说：“这个问题的答案，我恐怕只有等到实验结束才能告诉你。”

    “好吧好吧，那我期待着你告诉我实验结果的那一天。”他起身伸了个懒腰，“当然，我更希望你早点把Ｚ那个混蛋揪出来。让我拿他当靶子，好好宣泄一下心里的郁气。”

    “如果你真能收拾掉他，我建议你最好留他一条命。”

    “哦？给我个理由。”

    “你难道一点都不好奇，“天平”这个被Ｓ‧Ｄ‧Ｇ严密看管起来的适格者，为什么能以Ｚ的身份在外面活动吗？”

    韩玉梁略一斟酌，笑道：“我就算好奇，也要有机会留手才行。那家伙的能力这么诡异，我肯定要首先确保自己的安全。”

    “当然。本来就该这样。你大可以放心，如果我没有足够把握确保你的平安，我就不会让你见他。”

    “别忘了，你只有半个月。”

    克瑞斯汀笑了起来，“韩，如果半个月后没有进展，你打算怎么做呢？冒着把Ｚ带到家里的风险强行回新扈吗？还是打算纯粹依靠你自己的力量，在北美邦，对方的地盘上，跟Ｚ来场都市决斗？”

    韩玉梁淡淡道：“你是不是忘了，我还有个老相好叫袁淑娴？”

    “天火肯帮你对付和北美Ｓ‧Ｄ‧Ｇ站在一边的Ｓ级适格者吗？”

    他笑了笑，“应该会吧，如果，我能给她的，比她为此损失的更多的话。凑巧，她应该挺需要我的。”

    韩玉梁板起脸，话锋一转，“克瑞斯汀，你最好搞清楚，我跟你来这里是因为我暂时愿意相信你，不是因为我走投无路，只有你可以依靠。”

    “相信我？”克瑞斯汀一脸委屈地瞪着他，“相信我你还在我正帮你的时候把我连着和手机一起扔了！水原伊娃能说什么我不可以听的事情啊？”

    “呃……”他摸摸后脑勺，“你还在为那事儿生气呢？我这是防人之心绷得太紧，一不留神没注意。”

    “那你之后也没捡回来。”她深呼吸了几次，控制住情绪，盯着他的眼睛说，“算了，这不怪你，我会搞清楚为什么的。就这几天。”

    韩玉梁走出两步，转过头，想了想，说：“不过话说回来，比起你平常那副无所不能什么都尽在掌握的样子，你这样生生气较较劲，看着还更可爱点儿。”

    “哈啊？”

    “怎么说……就是那种，忽然觉得你可能真的是进化成另一种形态的人，而不是一个超级ＡＩ。”

    克瑞斯汀抬起双脚放在桌子上，故意摆出了一个很痞气的动作，“我忽然觉得你可能真的是射精太多脑子不好用，而不是被谁坑了。”

    韩玉梁已经猜到，这个强大的资讯生命正在怀疑他还在受某位适格者的能力影响，才会对她也抱持着近乎本能的戒心。

    他忍不住背对着那些克瑞斯汀，露出了一个嘲弄的笑。

    就冲被沉掉的那座岛，和岛上死掉的无数受害者，他就没可能完全信任克瑞斯汀。即使他将来全面跟方舟展开合作，也一定是在那位浦先生的监督下，确保不让克瑞斯汀从中动什么手脚。

    而且，韩玉梁一直是个不那么听话的人。

    他的确认为应该配合克瑞斯汀的实验，但这不妨碍他晚上找个空当，就溜去了莎莉的房间。

    等那一列花枝招展的克瑞斯汀站在露台上气鼓鼓看着的时候，他已经牵着链子愉快地在海风吹拂的沙滩上遛狗了。

    跟莎莉在海滩月色下疯狂做爱了近两个小时，韩玉梁抱着她往回走的时候，在心里正式确认，他的兽性发作起来，已经很难再靠理智去控制。佐川政二的“遗赠”，显然又在他心里完成了进一步升级。

    幸好，这只快乐的小母狗是被彻底调教完成的受虐狂，还久经训练身体结实，远不是伊迪丝那个高智商研究员可比。抱到大门口这么一段路，莎莉就已经恢复精神，开开心心下来爬到楼梯边，满面红潮分开腿撅起屁股圈地盘一样留下泡尿。

    于是韩玉梁也松了口气，暗想，看来也有一定的原因，是伊迪丝的身体太弱了。

    周五整整一天，韩玉梁都在体验古代荒淫无道帝王的生活——流连在一大群活色生香的肉体之间，硬了就干。

    比在游艇上的时候倒是好一些，这一批的克瑞斯汀做工没有那么异常，内部除了褶皱和颗粒较多之外，大体还是人类的结构。

    但不知为何，跟她们做爱没什么，但只要偶尔注意一次她们的脸，韩玉梁就会觉得莫名烦躁。

    那是种很奇妙的，不好形容的难受滋味。

    硬要说的话，就像是一个人走进一间屋子准备做一件事的时候，忽然忘记了要干什么。

    一般人对这种感觉可能已经非常习惯，顶多懊恼一下，等着大脑什么时候一个激灵想起来。

    但韩玉梁的专长之一是过目不忘。

    在他刻意往容貌身形方向锻链的情况下，哪怕是街边凑巧看到的一个美女，之后再有机会见到，他也能想起一个大概。

    所以这种难受不仅陌生，还很蹊跷。

    他还不能深想，一旦盯着某张让他那种感觉最浓烈的脸仔细思索，就会产生一种很微妙的惶恐。就好像，他好不容易得到的，对超能力的直感和抗性，就会不翼而飞。而且，会触及到什么他完全不想面对的东西。

    周六午饭后，第一批三十个克瑞斯汀全部乘车离开，包括两天里喝饱了尿的那个肉便器。屋里新住进了另外三十个克瑞斯汀，附赠一个新的只负责伺候韩玉梁的人肉尿壶。

    这次的克瑞斯汀明显附带了更多奇怪的性癖，也都格外淫荡放纵，没两个小时，就勾引着他去了这栋房子的地下一层。

    那里有一个巨大的调教室，摆满了各种性虐器具。

    但奇怪的是，其中绝大部分都像是昨晚才搬进来的，有几台的标签和保护膜都没撕干净。

    这边的地下和研究所那边是连通的，偷偷运来这些新东西的难度并不高。只是韩玉梁猜不透，克瑞斯汀所说的实验，目的到底是什么。

    他在几台不同的架子上固定好对应的克瑞斯汀后，环视周围，那种奇异的感觉，竟然又涌了上来。

    他明明为了减少那种感觉，给克瑞斯汀们都戴了口枷和眼罩，让她们基因原主人的妈妈来都未必能认出身份。

    韩玉梁忍不住揪来旁边做调教助手的那个克瑞斯汀，盯着她眼镜片后颇为闪烁的目光，飞快描述了一下自己的感觉，咬牙道：“告诉我，到底是怎么回事？我甚至怀疑，你把我哄到这里来，为的就是这个奇怪的实验。”

    “本来并不是。我想让你来这里的主要原因，必定是让你愿意体验虚拟化的资讯生命。但之前出了点小状况，我只好临时加进来这个实验。来验证我的……一个小猜想。”克瑞斯汀用中指推了推眼镜，“我其实已经有大概九成左右的把握，但，实验要完整且严谨。明天最后一批互动终端过来换班之后，我就告诉你答案。只要你愿意相信我。”

    肉体的过度满足无法抵消心里的疑云。

    晚上从环绕的赤裸克瑞斯汀中间爬起来的时候，韩玉梁忽然很想把周围这些尤物全都轰走。即使她们中的好几个肚子里还夹着他热腾腾的精。

    他下床找到手机，想要联络伊娃，好好再检查一遍自己体内的特异点。

    但才解锁萤幕，他就意识到，从这里出去的每一条资讯，都相当于飘过克瑞斯汀的眼前。如果这么联络，他还不如直接让克瑞斯汀去做。

    他很不自在，拉开帘子，赤裸裸走到了露台上。

    没有月亮，阴云把夜幕填充得毫无空隙，但也没什么风浪，黑沉沉的大海平静得像是已经熟睡的巨兽，仅随着呼吸缓缓地起伏。

    把手机搁在桌上，韩玉梁扶着栏杆，陷入沉思。

    他冒出了一个颇为冲动的念头。

    韩心络、袁淑娴、克瑞斯汀……既然这些来头很大的女人都想要他身上的武学，他是不是可以考虑干脆给她们每方一分？诚然这里头就袁淑娴要得最多，其他人感兴趣的只有玄天诀而已。但如果玄天诀都能给出去，剩下那些也就无所谓了。

    他不喜欢现在这样被不知道多少势力暗中觊觎的滋味。

    他还是更愿意过带着助手当清道夫，跟美女委托人风流快活的日子。

    这时，手机震了一下。

    韩玉梁过去瞄了一眼，竟然是沙罗发来的。

    “看你现在有空，能来一趟吗？姐姐想见你。”

    沙罗从来不会用姐姐当作自称，这么说，应该是沙耶香有事？

    在她知道这个地方的一切都会被克瑞斯汀监控的情况下，她还传来了这样的消息，可见事情应该非常要紧。

    韩玉梁略一斟酌，回了一句好，去屋里找出内裤套上，直接迈过那些瘫软熟睡的克瑞斯汀，从露台那边施展轻功攀墙而上，伸手在窗子外轻轻敲了敲。

    很快，窗户打开，里面露出了让他有些吃惊的面孔。

    高木梨华的身份已经消失，此刻穿着睡衣为他开窗的，已经是略显焦急的梦野家女儿。

    原本合身的睡衣被更进一步扩大的胸部撑到彷佛在哀鸣，韩玉梁越窗而入，情不自禁吞了口唾沫，克制住把手指压过去攥住的冲动，先不急着享受那能彷佛能吞没进硬物的柔软触感。

    看动作神态，和屋内淡淡弥散的白梅香，韩玉梁皱眉道：“什么事这么急？之前也不让沙罗打个招呼。”

    沙耶香摇了摇头，带着一丝无奈的微笑说：“找不到机会，韩君，你总是在做爱。我没想到，你能在那么多女孩子中沉迷那么久。”

    “那都是休闲娱乐。你有事直接让沙罗联络我就好，我分的清轻重缓急。”

    她似乎松了口气，低下头轻声说：“你认识了一个叫做水原伊娃的适格者，对吗？”

    “嗯。”

    “她的能力，可以辨识并抵消人体内留存的特异点，你实际体验过，是真的吗？”

    他摸了一下裤裆，苦笑道：“是真的，我最近住在女人堆里，就是因为我体验过。她给我抵消掉的特异点对我的帮助很大，一清除，我现在就像一头发情的野兽。你有什么话最好快说，不然我恐怕要扑过去，你就没什么机会跟我好好谈下去了。”

    沙耶香对此倒是并不在意的样子，指尖顺着耳朵往后一划，掖好鬓发，走过来屈膝跪坐，抚摸着他已经隆起的裆部，“性欲，至少在我这里不会是难以解决的问题。”

    韩玉梁深吸口气，马上抬屁股脱掉裤子，毫不犹豫将坚硬的阳物交到她手上，“我最近看来是有点糊涂，都忘了你是超常识等级的专家。来，你帮我缓解着点儿，继续说。”

    那灵巧的手指立刻缠绕上来，配合唾液的润滑迅速给阳物带来一阵接一阵澎湃的快感。沙耶香这才把输送唾液的舌尖收回，轻声说：“我想请你为我欠个人情。你让我用什么方法偿还都可以。只要，你能让伊娃帮我一个忙。”

    “帮你什么忙？”韩玉梁被她妖娆的手活儿玩弄得喘息起来，一下子冒出一个很符合文艺作品风格的念头，“你该不会觉得自己是妹妹的麻烦，想让伊娃发动能力把你清除掉吧？”

    “我是妹妹体内的另一个灵魂，不是特异点。”沙耶香微微蹙眉，在他紧绷的阴囊上捏了一把，“但我怀疑，我的意识内有一个特异点，她已经困扰了我很多年。我不确定那是不是适格者的能力，可既然你的武功都可以被她识别出来，也许……唔……怨灵之类的东西也行？”

    说话的功夫，她已经双手配合把韩玉梁的小头伺候到即将喷发。她马上熟练地含住阳物前端，施展出她那独门绝学，让射精的快感高涨到极点，却并不真射出去。

    “哈啊……”韩玉梁仰着头大喘了几口，腿在两边伸直，皱眉道，“怨灵？难道你觉得你的问题是通灵体质惹来的？”

    “我只能这么想了。而且，我怀疑……那可能是给我提供材料让我觉醒能力的适格者的灵魂。”

    “嗯？”他小小吃了一惊，“为什么这么说？”

    沙耶香犹豫了一下，轻声说：“我先说我的问题吧。我在小夜子负责身体的时候，其实是处于半梦半醒的一种游离状态。我能大致了解一点点外界发生的事，但不够清晰，时断时续。很多东西都需要小夜子靠通灵来告诉我。”

    “这个之前我已经知道了。”

    “我在那种状态下，时常能听到一个女人微弱的呻吟声。她的呻吟大多数时候都只是痛苦且无意义的，只有很少很少的偶尔，能听出她在求救。一般来说，那应该是个死亡之前极度不甘心的地缚灵。我试过用梦境通灵的手段联络她，但不知道为什么无法沟通。我也考虑过她是活人的可能性，可那样的话，解释不了为什么我能听到她。”

    韩玉梁打了个冷战，不过分不清是因为想到了女鬼还是又被终止了一次射精的快乐，“嘶……你这么一说，听着是有点吓人。但这个跟适格者有什么关系？”

    她舔掉马眼里溢出的透明黏液，抬头继续说：“因为，我最早听到那个声音，就在觉醒能力之后。我怀疑，梦野家当时得到的，可能是某个适格者的遗物。韩君，我被这声音困扰了很久很久，我想不出办法解决。你知道，我大多数时候都处于那样的半休眠状态，我很希望……能有一个清静的美梦。水原伊娃，可能是我唯一的希望了。”

    “呃……李莞桐的能力帮不到你吗？”

    沙耶香摇摇头，“她没有精确识别的能力，小夜子不怕疼，但她怕净化之火烧过去，我会从这个世界上消失。而且，恐怕李莞桐也不会愿意为了这么一个灵异的要求出手。她动用一次非伤害性质的能力消耗其实很大，她又对你没什么索求，不像水原伊娃这边……”

    “好，我知道了。最近伊娃应该会过来一趟。我会让她给你看看。”韩玉梁摸上她的头，喘息道，“差不多……就让我射出来吧。”

    沙耶香扬起目光妖艳的笑脸，拇指沾染着黏滑的唾液飞快交替摩擦着龟头下侧的系带，柔声说：“还不行呢，韩君这么强，怎么……也要多忍耐几次，才能达到快乐的顶点哦。”

    韩玉梁低头看着她灵巧的动作，心头渐渐浮现出一个大大的问号。

    明明是差不多水准的技术，肉体的差异也微乎其微，单纯从客观角度上讲甚至该说是一个人，但为什么……沙耶香带来的快感，就是要比沙罗强猛得多呢？

    这绝不仅仅是神态、呻吟等细节的熟练度差距那么简单。

    沙耶香的刺激，甚至可以说有种神秘的魔力。

    这疑惑没能持续太久，就被一次接一次的类射精快感冲击得支离破碎。

    最后真正喷射出来时的快感，让他再次体会到了灵魂离体般的极致愉悦。

    回去之后，他忍不住找了个克瑞斯汀按住干了一回。

    果然，即使是那基因改造出来专为榨取精液而设计的销魂阴道，自动缠绕吸吮出来的快感，也不能跟沙耶香的奇妙性技相比。

    他扒开面前的雪白屁股，看着刚刚射进去的精液缓慢从红肿的肉缝中溢出、坠下，心想，难道沙耶香的超能力在性爱方面也有帮助不成？

    反正，等伊娃过来识别一下，是通灵还是超能力的影响，应该就有结果了。

    次日一早，克瑞斯汀指挥自己的各路终端集合，汰旧换新。

    韩玉梁坐在露台上扫了一眼，里面起码还有一半他没来得及上。但一想到不同的皮囊里面都是同一个灵魂，他又有些意兴阑珊。

    最大的期待，只剩下克瑞斯汀实验完毕后的结果到底是什么。

    新一批的克瑞斯汀来的陆陆续续，但带给韩玉梁的那种奇妙感觉，也越来越浓。

    终于，这感觉在又一个新来的克瑞斯汀走进大门的时候到达了最高点，而且，随着某种东西的破裂，骤然变得极其清晰。

    韩玉梁霍然站起，指着新来的克瑞斯汀鼻子怒道：“你这是什么意思？弄个残樱岛上女人的模样，是来恶心我的吗？”

    他知道自己此刻不应该如此愤怒，毕竟这女人的样子长得也不算难看。

    但他克制不住。他的潜意识觉得，有什么古怪的秘密，正像一个冰山，迅速浮出水面。

    这时，又一个克瑞斯汀走了进来，用那充满理智的冷静腔调说：“有足够详细基因资料的女人，我都可以帮你制造出近似复制体，来满足你的性欲。”

    韩玉梁循着声音看过去，皱眉道：“洛拉？你……”

    克瑞斯汀的音调陡然拔高，“韩，你是不是想说洛拉也是你在残樱岛认识的人？此外你们的交集呢？她是因为什么到了你们事务所里借住，为什么原谅了你还对你产生了好感？”

    所有屋内的克瑞斯汀同时逼近了数步，齐声说：“你到现在还没发现吗？你在那座沉掉的岛上，在恋爱学园——我主持的游戏中留下的记忆，都已经变得混淆而错乱了！最近这三批终端，全部都是恋爱学园参与者的复制体，到这里越早的，是和你接触越少的。这一批中的大部分，原身甚至都和你直接做过爱。而你，在地下专门布置的相同场景，绑上了形貌几乎相同的女人，却完全没想起来自己经历过的事。你的过目不忘呢？”

    后背猛地一阵发麻，脑海中彷佛炸裂了一个隐形的东西，韩玉梁闷哼一声，一个踉跄，坐倒在沙发上。

    短短两三秒，他的冷汗，就已经把身上的衣服都彻底溻湿……




第644章   克瑞斯汀的恐惧

    单手蒙眼肘撑膝，韩玉梁以这个姿势急促喘息着呆坐了十多分钟，依然没能让混乱的脑海恢复正常。

    所有新来的克瑞斯汀都走了，最后留下的，是最早那个，和三上米莎形象犹如双胞胎的终端。

    她穿着很性感的泳装，过来坐在他身旁，轻声说：“这就是实验的结果。我找到了答案。韩，你在我完全没注意到的地方，被某种神秘而强大的力量影响了。对此，你有头绪吗？”

    “我有个屁的头绪，你给我高强度榨汁了快一个礼拜，我他妈现在人都是懵的……”一股烦躁涌上心头，让韩玉梁的口吻完全失去了平时的镇定。

    克瑞斯汀的语调倒是一如既往的冷静，一边抱住他的胳膊用温暖柔软的肉体给他安定的力量，一边柔声说：“我倒是有个……可怕的猜测。可怕到……我不是很敢把它说出来。”

    韩玉梁缓缓转头，眼底浮现出一层煞气，“一般这么说的人都是想说，我现在心情很不好，你还是别卖关子了。”

    “按照你曾经知道的那些资讯和情报，你觉得你记忆所出的问题，可能是什么原因？”

    “时空力量？”他不是很确信地皱眉道，“说实话，你们一个个告诉我大劫难时期人们因为时空钜变被影响到记忆，各种混淆，缺失，我原本都不太信。”

    他盯着克瑞斯汀的眼睛，此刻的神情，像是一匹展露出凶性的狼，“我承认，我那过目不忘的天赋并不是在任何事上都如此神奇。我也会遗忘一些东西……”

    克瑞斯汀轻声插言说：“当然，记忆太多本来就是很痛苦的一件事。那样会承受极大的精神压力。你应该还不到超忆症的地步。”

    “但关于我在意的事情，我对自己的记性有绝对的自信。”韩玉梁握紧双拳，“我都没想到……我会在这上面不知不觉中招。这时空的力量……如此邪门吗？”

    “我本来也是这样以为的。”克瑞斯汀好似很恐惧，放在他胳膊上的手都有点发抖，“我以为记忆混淆错乱缺失……都是当年终结大劫难的巨大时空震荡引发的次生灾害。可这次在你身上出现的情况，和大家刚开始出现症状的时候几乎完全一样。”

    她尽量让自己保持平静，保持着叙述的流畅，“当你意识到自己可能遗忘了什么，但因为遗忘本身的性质而不可能知道那到底是什么，这种精神上的痛苦会持续一段时间，直到……你连遗忘本身都遗忘掉。”

    “可我并没有经历过你说的那种等级的时空震荡。我的确遇到过几次不正常的时空歪曲，裂隙，但都没直接影响到我。你该不会想说我现在记忆出的问题其实是我穿越那次的后遗症吧？”

    “这就是我那个可怕的猜测了。”克瑞斯汀靠在他的怀里，用明确的肢体语言展示出因恐惧而生的柔弱，“也许，韩，我是说……有没有那个可能，你是被谁悄悄动了手脚呢？”

    “哈啊？”韩玉梁恼火道，“这猜测很可怕吗？我也是这么猜的啊，既然我这个不算是时空的影响，那就是被谁的超能力给坑了吧？”

    克瑞斯汀哆嗦了一下，轻声说：“那……韩，万一，当年我们所有人的记忆，也是被同样的超能力……影响到模糊混淆的呢？”

    韩玉梁先是一怔，跟着浑身一紧，旋即后背猛地升起一股彻骨凉意，颤声道：“你……你说什么？”

    克瑞斯汀站起来，情绪激动到手舞足蹈，“韩，记忆操作的超能力我从来没有听说过，但如果这种超能力存在，持有它的适格者想要不被人发现实在是太容易了。可是，这个能力太过强悍了，适格者不像怪物，大家的能力在某方面越强，受到的限制就越大。我相信那应该不是个怪物，不然，它靠这个足够影响世界的能力完全可以轻松决定战局，大劫难咱们恐怕很难取胜。”

    “所以，这应该是个存在很大限制，或者说发动条件特别苛刻的能力。”她看向韩玉梁，“我猜，它需要附近产生过时空的变化才能发动，效率，应该也是和变化的程度直接挂钩。对了，韩，我的原始肉体曾经跟你说过的话，你是不是都已经忘了？”

    韩玉梁看着眼前的脸，回想着在恋爱学园中的三上米莎，果然，一切都像是蒙了一团雾，他知道里面的确有东西存在，但就是搞不清楚到底是什么。

    “真糟糕……”克瑞斯汀拍了一下额头，“那个我在死前最后任性了一下，她私心设定的记忆备份割槽，里面没有包括当时的情绪状态。可能……是我觉得我拥有的负面情绪已经太多，不需要再把自己的加进来了吧……但，这样的话，里面有不少和情绪挂钩的内容也跟着缺失了。我想重复一下当初和你的对话都做不到。”

    她叹了口气，“总之，当时我一定跟你说过那座岛上发生过的事。你不记得不要紧，我现在可以告诉你，那里就是个临界状态的时空紊乱点。沉岛的巨大能量波动足够引发随机的时空通道。”

    “那，为什么呢？”韩玉梁渐渐恢复了冷静，仔细思索了一下前情后果，冒出了这个当然的疑惑，“干扰我那段时间的记忆，能有什么好处？大致的经过，游戏前的准备和游戏后的结果我都记得清清楚楚。”

    “说不定，这是个测试。”克瑞斯汀想了想，说，“如果那能力真的要和时空变化配合才能生效，它可以应用的机会也并不太多。难得有机会试试看，手痒也不奇怪吧？这样的话，也能解释，为什么你后来在真正的时空紊乱点中的记忆，没有受到影响。因为它已经看到结果了，挺有效……呃，韩，你要不要先确认一下，你在地下追杀佐川政二的记忆，都还正常吧？”

    “现在还正常。”韩玉梁用手指敲了敲脑袋，“但万一只是因为时间短，还没来得及发作呢？被你这么一说，我都不知道还有什么可靠了。而且，这能力是不是太逆天了？他是谁，在哪里接触过我？不是说适格者的能力发动有很大限制的吗？他凭什么都没跟我碰面，就让我中招啊？他会不会就是个还幸存在世界上的怪物？”

    克瑞斯汀感觉到了他的烦躁不安，轻声说：“对记忆的影响应该归类到精神系中，这次伊娃的鉴别，有没有在你身上发现比较强大的，精神系的特异点？”

    他神情凝重，沉默了好一会儿，才缓缓吐出两个字：“尖塔。我身上，有一个属于尖塔的特异点，而且，已经持续一段时间了。”

    “果然……”克瑞斯汀并不意外的样子，带着一丝苦笑重新坐下，“以研究员登记的资料来说的话，尖塔是七罪之下最强的精神系适格者。但要是让我说，尖塔也许是精神系中的最强者，毕竟，她登记的第二能力名为进化，可以挖掘的潜力说不定比“色欲”那个懒家伙要大得多。她隐藏了太多秘密……而且，如果是她的话，不需要本体和你碰面，也能对你施加影响。”

    “嗯？具体是怎么做到的呢？”

    “我只能按照基地时期的登记资料来推测，毕竟后来她到底变得有多强谁也不清楚。”克瑞斯汀有些遗憾地摇了摇头，“你可能不知道，尖塔被登记的第一能力，也就是初始被鉴定出来的能力，叫做精神感染。感染就意味着，她的精神影响，可以在目标之间进行传递。那可能是有衰减的传递，但只要传递到，就意味着已经被她植入了精神触丝。她是最早确定能作为素材供体的强化适格者，也是最早同意的。我猜，没有被记录到的部分，应该是她的精神感染，也可以通过素材受体来进行吧。韩，据我所知，你直接接触精神系改造成品的次数可不少。要是再亲密接触过，以你那奇奇怪怪能跟适格者的能力互相影响的体质，鬼知道会发生什么。”

    韩玉梁皱眉苦思冥想，道：“要是他操作记忆的能力需要依靠时空变动来生效，他找上我的原因，就跟你们差不多了吧？”

    克瑞斯汀有些无奈地说：“不然呢？我早跟你强调过了，一个能自主穿越且大机率可复现的人有多宝贵。我可以这么说，我甚至怀疑主宰绕着弯子培养你做接班人，也跟你这个本事有关。”

    韩玉梁怒气上头，“他凭什么也知道这件事？”

    “因为我知道。”克瑞斯汀笑了笑，“我知道，就意味着我在不同组织的上司都知道。我是资讯生命，在我没有摆脱实体依赖的情况下，权限比我高我就是没有办法。但能做我上司的，至少也是浦杰这样的地位，你不用担心你的秘密无限制扩散下去。你这个香饽饽只有一个，谁愿意制造更多竞争对手呢。”

    “呵……”韩玉梁忍不住冷笑道，“主宰那样的人想要穿越时空的力量，是打算举办真人无限流黄游吗？”

    “谁知道呢。不要猜测精神扭曲的人想法。有我这里高权限的人，还是浦杰和韩心络比较正常。而且，都在努力拯救世界。”

    他狐疑的看着克瑞斯汀，“那你到底……是为哪一个上司服务的？”

    “我，为我自己。”克瑞斯汀很轻快地回答，“我的感情世界已经缺失了自我，为了这个世界，堆积成无数恶毒垃圾聚合起来的样子。现在重新开始的更高阶段生命之旅，我当然要为了自己。只不过我也需要借助很多力量，等我不需要借助的时候，我就不再有上司了。”

    她凑近小小的脸，以微妙的恍惚神情注视着韩玉梁的眼睛，“或者，到时候，你愿意来当我的上司吗？”

    “算了。我不喜欢不听话的下属。”韩玉梁转开脸，不悦地说，“每次和你到一起，总是不自觉就变成按照你的步调在行动。这种感觉糟糕透了。”

    “我这么善解人意，总能找到最适合的处理方法，我相信不会有上司不喜欢我。”克瑞斯汀颇为得意地说，“我知道你现在最想见谁，载着她的私人飞机，已经在路上了。”

    “哦？你去接了谁？春樱吗？”

    “你敢让她暴露在方舟这种基因采集系统到处都是的地方吗？”克瑞斯汀微微一笑，“你此刻最想见的人，应该是水原伊娃吧？”

    韩玉梁盯着她，不得不承认，她想让人生不起气的时候，总是很容易达成目的。

    “我不喜欢她。”克瑞斯汀很坦诚地说，“但当前的情况，找来她，总比想办法掳走李莞桐要容易得多。”

    韩玉梁托着额头，轻声道：“多谢了。”

    “不用谢。这也是在维护我自身的利益。不过，方舟和天火只有非常边缘的合作关系，以伊娃的身份，在这里她需要遵守很多规矩。我会跟她提前讲清楚，希望你别觉得我是在针对她。”

    韩玉梁疲惫地向后仰倒，叹气道：“克瑞斯汀，这么多智力适格者，就没谁发明出什么隔绝超能力影响的东西吗？”

    “他们研究出的限制器已经是很严重的背叛。韩，你该不会认为，智力适格者的自我认同，全都在人类阵营吧？”克瑞斯汀坐到他的大腿上，抬手温柔地抚摸着他的脸颊，“仔细想想，我还要感谢尖塔的这个操作。我猜，如果那段记忆一直十分清晰明确，你应该不会这么容易就接受我成为你的同伴。易霖铃……就对我依然保持着很强的敌意。”

    “啊？还有这回事？”

    “她一直想试试当虚拟主播，结果竟然花钱约人做皮套都不肯拜托我。”克瑞斯汀不高兴地说，“我可是专门告诉过她，当前世界上所有语种的虚拟主播人气最高的那个，都是我控制的分身。”

    话题转入到比较轻松的领域。

    闲聊了一阵之后，韩玉梁还是没办法不去思考尖塔对他造成的影响。

    克瑞斯汀却不愿意多费唇舌，最后索性直接给他的手机上传了一分资料，让他自己去研究。

    他为了戒掉依赖的惰性，耐着性子盘腿坐在窗边，借着仍未沉没的夕阳之光，逐字逐句细读。

    克瑞斯汀的确是这世界上最好的助手，所有难以理解的部分都有标注，原始资料全部附上了照片，一些有争议的或者并不准确的地方，还专门新增了提醒。

    看完之后，韩玉梁感觉自己应该已经是这世上最了解尖塔的人之一。

    可对她的感受，依旧是一团模糊。

    她生理性别为女，不曾记录姓名，只有和初代主任研究员协商后自选的代号，尖塔。她最早想选择的代号是通天塔，被否决后曾想换为格式塔，最后不知为什么，妥协为尖塔。

    尖塔从确认能力因素之后，就一直处于严密的看管之中。她的能力评定浮动值非常大，从Ｂ到Ｓ都有，也都很具说服力。但，她对正面战线的帮助很小，只适合做为后方的辅助人员，这让她在当时强者如云的基地几乎拿不到什么话语权，一直算是高评级适格者中的边缘人物。

    更换几次主任研究员后，尖塔就走上了与其他适格者不同的另一条路。

    正如克瑞斯汀所说，她是最早开始协助基地进行适格者改造实验的供体，从那时起，她就离开了一线，消失在大多数战斗员的视野里。

    她登记的第二能力进化，也是在此期间被研究鉴别出来。

    从那之后，关于她的记录就开始模糊不清，闪烁其词，连韩玉梁这个不懂科学的，都能看出实验报告里绝对隐瞒了什么东西。

    但直到他看完所有现有的资料，也没有找到答案。

    因为，资料的内容就到大劫难结束那个时间点为止。

    在那之后，尖塔的资料资料就被列为绝密，以物理隔离的方式保存。当时还没有成为完全体的克瑞斯汀无法侵入，也没有动机去探寻。

    韩玉梁在已有的资料中，还是找到了他想知道的部分。

    尖塔的精神感染能力发动，需要对目标植入被称为心灵之丝的“种子”。植入需要的范围不大，要在不超过半径十公尺的范围内进行过有效精神交流，且不能通过任何通讯工具转接。

    心灵之丝埋下后，影响力会随着时间自然衰减，完全耗尽后进入蛰伏状态，蛰伏过久的心灵之丝将彻底消失，但需要的具体时间尚无定论。

    在此期间，尖塔可以调动精神力在任何范围内给心灵之丝进行强化，消耗随着距离增加。

    多个具有心灵之丝的生命体近距离接触时，会给彼此的心灵之丝同时充能，精神交流越密切，充能效率越高。

    只要有两个心灵之丝的寄主共同生活，保持至少一周一次的亲密接触频率，双方的心灵之丝就都不会衰减，还能缓慢成长。

    能量充足的心灵之丝可以对周边符合条件的目标进行分裂增殖。

    尖塔可以在任何时候吸收指定心灵之丝中的能量，补充自身精神力的损耗。

    关于精神感染发动方式的记载非常全面，还多角度互为补充。

    但奇怪的是，关于精神感染的效果，简直堪称只字不提。

    尖塔放出心灵之丝后，除了回收能量之外还能做什么？她消耗那些能量除了抽插心灵之丝外又能做什么？这些真正关键的部分，都没有提到。

    作为基地对强化适格者的记录，这部分缺失得十分诡异。

    要嘛，是克瑞斯汀刻意隐瞒下了这部分资料，要嘛，就是基地根本没留下关于这个的记录。

    韩玉梁只能综合其他资讯和他自身当前的情况来猜测，尖塔仅有在种下心灵之丝的时候才需要跟目标近距离接触，发动能力不用。发动能力的效果强弱并不容易确定，所以评定资料才会从Ｂ到Ｓ都出现过。

    鉴于她结合时空力量对记忆进行影响的能力到大劫难结束也没被基地登记，她明面上精神感染的效果，就绝对不是这个。

    否则，她登记的能力更应该叫做记忆感染。

    针对精神的影响，效果的确很难直观测试到。在战场上的表现……对手如果是那种没有沟通欲望的怪物，他猜，这能力的价值应该也不算太高。

    尖塔被那么谨慎地保护起来，成为Ｓ‧Ｄ‧Ｇ核心后也跟天平一样直接成为最高机密，连十六夜血酒都无法从记忆中确认他们的生死……

    “嗯？”韩玉梁忽然醒觉了一个被忽略的事实。

    大劫难造成的记忆错乱，受害群体包括所有适格者。

    如果那其实是尖塔借助时空力量进行记忆操作的结果，岂不是意味着，她想要利用那次机会来掩饰什么很重要的秘密？

    什么秘密值得她把心灵之丝感染到全世界呢？

    理所当然，韩玉梁想到了被遗忘的适格者们。

    分裂的阵营，莫名的内讧，那些直接被从历史中抹去的，包括叶春樱父母在内的英雄们，背后阴影中藏着的黑手，会不会就是尖塔？

    可……为什么？

    韩玉梁拿起手机，飞快切换着萤幕，不断在脑海中整理刚才记下的资料。

    但无论如何，他也捕捉不到那一丝缥缈的疑惑。

    他只好把这份资料和他的疑惑一起发给家中，让叶春樱和许婷看看，能不能发现他此刻注意不到的盲点。

    许婷还没看完资料，就很惊讶地在影片里说：“老韩，你是不是猜得有点太离谱了？咱们也接触过不少适格者了，别的不说，十六夜就是个强得逆天的Ｓ级。要是十六夜发怒到极点，你觉得她能单枪匹马屠光这个世界吗？”

    “不能啊，怎么了？”

    “那尖塔要是能影响到全世界人的记忆，她是不是强得过分了啊？合着是个开金手指带主角光环的凤傲天吧？”

    韩玉梁刚想让她好好看资料别胡扯，脑中就突然闪过了一道奔雷般的电光。

    他匆忙中断通讯，都懒得再去找那些互动终端，直接拿起麦克风道：“克瑞斯汀，出来，我有个推测，你帮我看看，可能性大么。”

    萤幕上没有出现克瑞斯汀的虚拟形象。

    旁边的门口，倒是出现了穿着透明睡衣，里面一丝不挂的她，颇为好奇地问：“怎么了？”

    韩玉梁一个箭步过去，双手抓着她的胳膊，缓缓道：“你之前说过，适格者的能力使用往往有很大的限制。”

    “对啊。这一点没有谁比我更清楚了。跟你做爱之前，我以这种生命形态都找不到突破限制的方法。不过我倒是不太在乎这个了，现在的我比汇流者的时候强大得多。”

    他阴沉着脸，又道：“那，尖塔发动能力篡改、影响了全世界人的记忆，她的限制呢？她如果只要精神力足够就可以无限制使用能力，那她真的还是适格者吗？你就没想过，她有可能其实是个怪物？一个依靠精神能力，神不知鬼不觉混到基地里的怪物？”

    “别傻了，怪物连线近人形的都特别少见，哪里能……”克瑞斯汀的话停顿在半截，她稳定的五官，忽然呈现出颇为明显的恐惧。

    几秒后，这具肉体忽然一软，靠在了他的怀里，下垂着眼皮很虚弱地说：“对不起，我要腾出所有意识资讯，去联络一下韩心络，我还要找一趟李莞桐。你如果有空，可以跟十六夜血酒说说你刚才的推测。资料就说是我提供给你的。啊……别说克瑞斯汀，说汇流者，免得她搞错。就这样吧，伊娃抵达后会直接送到这里，到时候再说。”

    说完，这具肉体就像断了线的木偶一样，瞬间失去了所有生气，只剩下极其微弱的呼吸。

    韩玉梁把怀里的女体摆好，坐在旁边，看向窗外已经降临的夜幕，忍不住长长叹了口气。




第645章   所能看到的真相

    让韩玉梁没有料到的是，克瑞斯汀去追问真相，竟然没用多少时间。

    他正等得无聊，用两根手指在三上米莎版互动终端的乳头上玩节奏游戏，顺便测试胸部弹性的时候，躺着的女人忽然就把眼睛睁开了。

    “你真是奇怪，我在的时候你玩得不情不愿，我去忙留下个身体在这里，你偷偷玩到我下面都湿了。”克瑞斯汀整理了一下睡衣的领口，带着微妙的娇嗔味道抱怨了一句。

    “没办法，这就叫妾不如偷，偷着不如偷不着，上赶着不是好买卖……哎不对，你这就谈完了？我还谁都没联络呢。”

    “嗯，谈完了。”克瑞斯汀指指电脑萤幕那边，一个窗口弹出，开始自动载入不知道哪里传输过来的影片讯号，“怪物这个猜测对Ｓ‧Ｄ‧Ｇ来说甚至可以说是个很严肃的指控，韩心络把接下来的一个小会议都取消了，专门拿出时间，来打消我的……呃不对，应该算是你的疑虑。”

    “怎么打消的？”

    “你自己看咯。”克瑞斯汀挥挥手，萤幕上的影片窗口就被投影到了另一侧的白墙上，并迅速拉近焦距，放大，提升清晰度。

    她随着镜头的变化解释说：“这是用来监管并储存尖塔的地方。”

    “储存？”听到一个奇怪的词汇，韩玉梁皱眉问道，“这个词儿是不是有点奇怪啊？”

    “或者，我该换成保管？”克瑞斯汀笑了笑，神情比之前轻松了很多，看来关于尖塔的猜测给她带来的压力也很大，“总之，韩心络承认，尖塔的能力在某个特殊的阶段之后出现了暴走的迹象。她虽然没说明，但我猜，指的应该就是全世界范围的记忆混乱。所以，基地在那时就已经对尖塔采取了必要的强制措施，并在成立Ｓ‧Ｄ‧Ｇ后进行了极大程度的强化。而这……就是她的现状。”

    移动的镜头中，出现了一个巨大的，充满科幻感的营养槽。

    各种管路连线着营养液里浸泡漂浮的赤裸女体。

    那是个很有异域风情的美人，五官精致立体，皮肤白皙细嫩，胸臀丰满，腰身纤细。

    但那已经不是个完整的女人。

    韩玉梁甚至看不出来，那到底还是不是一个活着的人。

    她的四肢被并不陌生的限制器截取到了肩膀和大腿根，眉毛之上的头盖骨全部不见了，柔软的大脑裸露在外，贴满了小小的圆形晶片。

    一些体积不大的机器人在附近活动，维持营养回圈的正常工作。

    “她所在的位置，深度达到了地下三百多米，整个实验室都是为她而建，她的大脑活跃性已经被降低到做梦水准，这样既能保持供应材料的可用性，又不至于让她还有余裕使用自身的能力。在这种等级的防控处理下，她是适格者，还是依靠形体改变伪装成人类的怪物，都不重要了。”

    “那……我身上的心灵之丝是怎么来的？”韩玉梁满面不解，“难不成是这营养槽里的美女托梦给我把我感染了？我的记忆混乱又是怎么回事？是谁在捣鬼？”

    “这一点韩心络解释不了。但我有一个猜测……”克瑞斯汀斟酌着说，“我猜，尖塔的能力被她提供的素材分流出去，在外面形成了一个弱化版。你不是说这次遇到的Ｚ能力和天平完全一致吗？我想，尖塔会不会也是这种情况。那个弱化版现在控制在谁手里还不知道。但，你身上的心灵之丝，有可能是你自己搞来的。”

    “哈啊？这个玩笑可没什么意思。”

    “我不是在开玩笑。你跟精神系的改造成品接触的次数多，时间长，你完全具备被分裂的心灵之丝侵入的条件。此外，你还有奇特的能力，可以跟女性适格者通过做爱来彼此强化。玄奇一点来说，你甚至能通过让金贤雅高潮给特定人群降下诅咒。那么，如果你凑巧跟某个身负心灵之丝的女人激情了一场，她被强化的心灵之丝正好分裂，你不就成为了寄主？你对超能力的感应和抗性，说不定也来自这个方向。”

    克瑞斯汀越说越流畅，“这样一来，那个弱化版会选择拿你的记忆测试能力就很合理了。只有你身上的心灵之丝成长得最强，而且会随着你跟女性超能力者的做爱次数增加继续变强下去。佐川政二对你造成的精神影响，不仅集中在性欲方向，还在失去压制之后愈演愈烈，强度高得不正常，说不定，就是那个尖塔在暗中帮忙，希望你多找一些女人，增加心灵之丝的强度和分裂次数。”

    韩玉梁托住额头，又有点懵。

    他的确接触过不少精神系改造者，但强弱都算进来，也没一个跟他做过爱才对。更别说长期在他身边靠啪啪啪互相滋养了。

    要说精神系适格者的话，倒是有一个，现成的，就在眼前。

    “嗯？你突然用这么奇怪的眼神看着我干什么？”

    韩玉梁想了想，索性直说：“跟我做爱次数最多的精神系适格者，就是你。你的记忆也受过影响，说明你体内不是没有存在心灵之丝的可能。按照你的思路来推理的话，我只能怀疑你了。正好你还有这么多肉体，很适合放在一起养心灵之丝的强度。”

    克瑞斯汀无奈路边摊开手，“好吧，你怀疑的很有道理。抹去那段记忆对我还非常有利。去地下救你的时候，我还有机会对你的记忆动点别的什么手脚。我来做幕后黑手，确实非常合适。”

    “你不澄清一下吗？”

    “我不知道怎么澄清你才会相信我。我本来想说适格者不可能拥有同系的两套能力，但尖塔登记的能力就有两种。一个反例，就很足够了。”她撇了撇嘴，“我唯一能想到的说辞，就是如果我有那么厉害，为什么不修改你的认知让你对我死心塌地呢？可惜，我急着讨好你，还告诉了你，适格者的能力没那么厉害。要不，你干脆把我当成尖塔，杀了吧。我死了之后，尖塔再对你做什么，你就知道我是清白的了。”

    韩玉梁兜手在她屁股上拍了一下，“以死明志别说的那么轻松啊。”

    “不然呢，反正你又不会真的杀了我。杀我很费事的。”她笑了笑，“我看，你回去之后最好尽快找李莞桐把你好好从头到脚烧一烧。她给你烧个干净，你就脱胎换骨重获新生了。”

    “我现在一身麻烦，早就不做能解决所有问题的春秋大梦了。”韩玉梁往后靠去，一脸倦意。

    但那个梦字，像是被什么直觉的丝线缠绕住，一直在他的眼前晃动，晃动，晃动不休。

    他一个激灵，又坐了起来，“克瑞斯汀，精神系适格者的能力，有没有可能对肉体造成变化影响？”

    “当然有。”她像是听到了什么笑话一样，“精神系适格者要是只能精神骚扰，哪还有什么战斗力啊。让怪物发疯吗？就算是尖塔这样纯粹的大后方辅助型，不也登记了一个进化吗？我不觉得那个进化是仅限于精神领域的。精神系通过意念力直接强化自身杀上去正面干爆怪物的例子我也能给你找出来，更别说“色欲”这种七罪等级的精神系顶尖儿强者了。我之所以认为人类的未来是资讯化，就是因为相比精神，肉体的可能性实在是太局限了。”

    韩玉梁神情凝重，问道：“你相信通灵能力吗？”

    “嗯？你是说那种招魂的神棍吗？”

    “不，我是说可以在梦境中跟灵魂沟通的奇怪能力，具体我也不知道是怎么样，反正大概就是这么……”

    克瑞斯汀打断了他，“你是在说梦野家的人吗？那很可能是大劫难之前就存在的超能力家族，也可能是大劫难时期被动穿越而来的其他世界的超能力者。但那种超能力很不稳定也很弱小，和精神系适格者无法比拟。”

    “但如果她凑巧被尖塔提供的材料改造过呢？那么她身上是不是也会有心灵之丝？那种情况下，她的梦境通灵能力会不会也被影响而发生改变？她最近刚跟我提起过，总会在梦境中听到一个女人虚弱的求救声。而你刚才跟我说，尖塔的大脑活跃度，被降低到了做梦的等级。你觉得这只是凑巧吗？”

    “呃……所以……”克瑞斯汀看着他，神情显得有些困惑，“那你的意思是什么？”

    “我觉得可能根本就没有什么弱化版的尖塔。我身上出现的见鬼的情况，都是真正的尖塔依靠梦境通灵，经过梦野沙耶香施展在我身上的。可能我跟沙耶香第一次做爱的时候，心灵之丝就已经植入了！”

    克瑞斯汀眨了眨眼，“你这么说的话，那她的目的是什么呢？”

    韩玉梁苦思冥想，跟着不太敢确认似的，轻声道：“她一直在向沙耶香求救，你说……她会不会是希望我去救她啊？她长得还挺美，确实很对我胃口。”

    “好吧，也有这个可能性……”克瑞斯汀犹豫了一下，“不过如果那个沙耶香是改造成品，李莞桐的火也没办法净化掉她。心灵之丝已经跟她的能力一起，融合在她身上了。你要拿她怎么办呢？不再和她做爱，还是干脆……用其他办法净化掉她？”

    没想到，韩玉梁忽然笑了起来。

    他看着自己的掌心，道：“我更愿意选择，找机会把尖塔救出来。”

    “你说什么？”克瑞斯汀用很夸张的动作歪着头亮出耳朵。

    “我要把尖塔救出来，问问她，到底动用能力隐瞒了什么。她是不是……跟当年的秘密有关。”

    “你这么急着帮你死掉的岳父母报仇吗？”克瑞斯汀的话里透出浓浓的酸味儿，“你要是连往尖塔所在地闯的决心都有，那我给你指条更方便更可靠的路。”

    “你说。”

    “你杀去华京核心区，直接绑架辛七，严刑逼供，问问他当年到底是怎么回事。”

    韩玉梁脸色一变，道：“辛七知情？”

    克瑞斯汀雕塑一样静止了半天，才不情不愿地缓缓点了点头，“他是当时那片地区的最高权力者，又是事后最大的得利方。你认为他不知情，就像你忘了我知道叶春樱所有秘密一样愚蠢。我保证，辛七比尖塔要好找得多。他身体不好，肯定不会住在几百公尺深的地下。”

    “我要怎么找他？”

    “你可以先从用肉体征服韩心络开始……”克瑞斯汀终于忍不住用上了明确的讥讽语气，“等韩心络变成你的肉便器精液厕所，愿意脖子上套个狗圈儿被你牵出去溜弯，你让她带你去找辛七，她还能不答应？”

    这讽刺放得不是时候，韩玉梁皱着眉就过来按住她结结实实打了一顿屁股。

    克瑞斯汀并不喜欢这种非情趣的纯粹惩罚，捱了几巴掌发现苗头不对，就果断把互动终端转为休眠，跑回资讯世界躲着去了。

    心乱如麻，韩玉梁依旧没有忘记最重要的步骤——把今晚所得的资讯和全部的推测都发送给事务所，让叶春樱留底备份，慢慢分析。

    家里的两位非常担心这个能对记忆造成影响的能力，让他不得不又把电话打过去，用故意做出来的确凿口吻，打包票说这个能力只能影响一小段时间内的记忆，不然在大家记忆中模糊化的就不该是适格者，而是整个大劫难了。

    他以为他这样说能够安慰住担心的家眷，可最后，叶春樱还是带着浓浓的忧虑，轻声说：“可是，玉梁，咱们从相识到现在，也才不到三年啊……”

    她的话尾音都在发颤，像是流落在漫无边际大海中的迷途者，看到了远处正在聚集的风暴云团。

    “这……”韩玉梁一时语塞，沉吟片刻，才柔声道，“放心，我回去就找李莞桐，忍着疼让她给我从头到脚烧一遍。烧过之后……”

    “烧过之后一样不能解决问题。”许婷打断了他，“如果心灵之丝这种东西根本防不胜防的话，李莞桐身上就一定没有吗？你以后难道不跟沙罗接触了吗？”

    韩玉梁一生长叹，“那怎么办，我暂时还没本事杀去地下，找到尖塔本体呢。”

    “但你可以远离一切可能的时空变动。”显然，家里的两位已经达成了默契，也想到了一起，叶春樱马上就很坚定地说，“玉梁，咱们之前就已经发现了时空通道对你的危险性，现在，它又有可能成为别人动摇你记忆的催化剂，不要再接近那些东西，不是更安全吗？”

    “我也没想主动接近那种鬼东西。可你让我躲，我也不知道该从何躲起。”

    “老韩，”许婷的口吻听起来难得的严肃，“我有个很认真的提议，你能不能考虑一下？”

    “你说。”

    “把他们想要的东西，给了他们吧。”

    “哈啊？”韩玉梁一怔，“你指什么？”

    “你不是说，克瑞斯汀能在虚拟世界制造出安全的环境来获取你的时空穿越秘密吗？给她。让她们那些专业的人去研究。韩心络不是也想要吗？告诉她你已经给了克瑞斯汀。袁淑娴还想要你身上积累的武学知识，咱们也给她，让她去研究。”许婷的话越说越快，最后甚至都带上了一丝鼻音，“老韩，我受不了你一直这么被人盯着了。咱们把什么都给他们，让他们去抢，去夺，咱们回家，在这里继续过咱们以前的生活好不好？铃铃的小小如意楼快积累起口碑了，你回来，咱们照旧做清道夫，打抱不平，锄强扶弱。好不好？”

    韩玉梁沉默下来。

    他意识到，围绕在他身边的势力越来越多，至今被收拾掉的就只有倒楣的“冥王”一家而已。他天不怕地不怕，横行江湖惯了，可他身边的其他人，也都在分担这些压力。

    “可是，如果所有的东西都交出去，没了利用价值，先不说我是不是会更危险的问题。失去了跟这些大组织、这些高层人物联络的渠道，今后很多事情，都会变得非常难办吧。”

    “不要紧。”叶春樱开口给出了她的答案，“玉梁，那些都不要紧。没有什么比你的安全更重要。怀璧其罪的道理，我还是懂的。我更明白，仇恨永远不能比爱更重要。如果不依靠那些势力对你的觊觎我就没办法达成自己的目的，那只能说明，我还没有资格去做。说明，我还需要更努力一些。”

    “老韩，你周围的事态在不断地升级，去地下这趟回来，大家都已经担心到极点，甚至……有些身心俱疲的感觉了。你要是就一个老婆，那她肯定跟你闹，不准你再这么冒险。可现在……谁都不太愿意开口做这个可能让你不高兴的事儿。我寻思来寻思去，就只能我和叶姐说了吧。你看克瑞斯汀也帮咱们不少忙了，要我说，这次你正好在她那里，她要是能帮咱们解决天平的威胁，你就配合一下，把她要的给她得了。”

    叶春樱接在许婷后面说：“克瑞斯汀，我知道你肯定听得到。先说好，玉梁去做虚拟生命跟你做伴这件事不包括在内。这个……至少现在没得商量。”

    旁边床上看着像是已经睡着的克瑞斯汀睁开眼，笑了笑，说：“这个条件，我没意见。”

    韩玉梁拿着手机坐在窗边，缓缓道：“知道么，我现在……已经疑神疑鬼到，认为你们俩可能也受什么力量蛊惑，特意帮着克瑞斯汀说话的地步了。呼……好吧，我听你们的，如果这次能顺利解决Ｚ，回去之前，我就给克瑞斯汀一次机会，获取她最想要的资讯。”

    “一次？”克瑞斯汀坐了起来，“你原来这么小气的吗？”

    韩玉梁安慰几句之后，先挂掉电话，才转身道：“我可没她们那么担心。我愿意听她们的，并不是因为我怕了。而是我觉得，交给你们之后，我能少很多麻烦。暂时，我觉得方舟这里最合适。玄天诀是一门武功心法，等你帮我解决了Ｚ，找出他背后的黑手，我就把全本和绘像都交给你。你愿意让我在虚拟世界里实际演练一次，也可以。”

    克瑞斯汀思索了一会儿，问：“仅限方舟使用吗？”

    “你能做到吗？”

    “如果能提升一点点你对我的信心的话，我想我可以努力让主宰短时间内察觉不到。但浦杰和韩心络，都是我无条件信赖的上司。我很难只交给其中一方。”

    “可以。这就够了。到时候你还可以顺便帮我给韩心络带个话，问问她，什么时候抽空和我约个会。”

    克瑞斯汀跳下床，晃荡着胸前圆滚滚的奶子，皱眉嚷嚷：“你不会真打算干服她让她帮你找辛七吧？这里面情况很复杂的，她就算想帮你也没那么容易。”

    “想那么远干什么。”韩玉梁一伸胳膊，把她这具丰满肉感的互动终端打横抱起来，扔到床上，扑了过去，“反正那都是解决Ｚ之后的事情了。现在，先来解决我的性欲吧。”

    等把满身的烦躁都通过畅快的喷射发泄出去之后，已经是子夜时分。

    小型飞机从房屋上空呼啸而过。

    水原伊娃，到了。

    顶着三上米莎脸的原型克瑞斯汀瘫在床上，被累成了白花花的香艳娃娃，动弹不得。进门开口通知韩玉梁的，变成不知道用了谁的基因的另一个克瑞斯汀。

    韩玉梁盯着她，很努力回想，试图从并不太久远的难受回忆中找到关于这副面孔的蛛丝马迹。

    但一切都模糊得像是隔了一层毛玻璃，让他甚至有了一种，那场关于恋爱学院的游戏到底是不是真的进行过的错觉。

    “水原小姐到了，你怎么看起来并不太高兴的样子？”

    “因为我知道她解决不了所有的问题。”韩玉梁看着远处开来的轿车，隔着挡风玻璃注视着里面看起来有些紧张的水原伊娃，尽量掩饰着心中的沮丧，轻声道，“她能不能让我不再向发情的野兽变化，我都不确定。”

    车灯从克瑞斯汀白皙的脸上闪过，短暂地映亮了她犹如捕猎猛禽一样锐利的目光。

    “你放心，她既然来了这里，就算她再怎么奸商，我也要让她给你打一个出血大折扣。”




第646章   “奸商”的意愿

    比起自身那点可以随时宣泄安抚的极端性欲，韩玉梁此刻对水原伊娃的能力需求，更多是落在沙耶香身上。

    他急于知道自己的大胆猜测到底命中了多少。

    如果沙耶香的能力供体真的就是尖塔，如果那个不断在她梦中出现的求救声音就是被关押在地下不得超生的可怜女人，那么，韩玉梁真的会盘算一下，该怎么把人从那里挖出来。

    资料显示，尖塔没有任何实际作战能力，身体素质以人类标准来说，就是个健康女性青年的水准。

    可见，她应该是个天赋点都加在精神技能树上的法师类角色。

    韩玉梁自认为是高速狂暴战士类型，理论上完全克制她——只要给一个接近的机会。

    遗憾的是，关于尖塔的详细资料，韩心络外借的条件就是不准泄露，他不能告诉水原伊娃所有内情，只能委婉地表示，有个和他关系很亲密的女伴，急需她帮忙识别，最好能抵消一下。

    反正从之前的经验来看，她本就可以识别出天平和尖塔的特异点。

    “通灵领域的特异点，真的不在我的擅长范围内。”水原伊娃的五官组合出为难的表情，雀斑都变了位置，“Ｍｉｓｓ袁允许我来这边，是为了解决韩先生你的所有小问题。她希望你能为了感激而慎重考虑一下她的提议。”

    “你帮沙罗做好识别工作，我就会非常感激你。”

    伊娃不知道是不是回避一切躲藏了太久，看起来呆头呆脑的。她拨弄了一下头上的红发，抱怨说：“可我希望你感激的人是Ｍｉｓｓ袁，不是我。”

    “你不就是她派来的吗？她不让你来，你肯定不会来，那么你帮我什么，我都会间接感激到她身上去。那怕你跟我做爱，我也会更感激袁淑娴，这样你满意吗？”

    伊娃皱起眉，小声嘟囔：“韩先生，如果做爱的话，我还是希望你能把所有注意力都集中在我身上。我虽然没有Ｍｉｓｓ袁那么美丽，但我要求你在抱我的时候专心，应该不过分。”

    走到半截，伊娃很不好意思地说要去个厕所。

    克瑞斯汀在旁边板着一张脸说：“韩，你有没有听过一句话，叫最高明的猎手往往以猎物的姿态出现。”

    “听过，这好像是女人勾引男人的法子之一。怎么了，你打算用那种方法勾引我，可有点晚了。”

    “我是想告诉你，同样的，最高明的骗子，也往往要先让你觉得她蠢。”

    韩玉梁微微皱眉，“你想提醒我，伊娃在装傻？”

    “她不一定是在故意针对你装傻。也许是她这么多年自保养成的习惯。”克瑞斯汀听着厕所里的水声，把嗓音放轻，“你只要别把她当成真傻，牢牢记住她其实是个很厉害的女人就够了。”

    “就因为她当年的代号是“奸商”？”

    她翻了个白眼，“就按你说的，她一个边缘人物，能轻而易举识别出天平和尖塔两个高机密适格者能力的特异点，还能识别“色欲”与“傲慢”，她保持了记忆的清醒这么多年没被人发现，一直低调隐忍到天火给她机会，就马上脱离束缚开始了她真正喜欢的新生活。我跟你保证，一个蠢女人绝对做不到这些。”

    她看着打开的厕所门，轻轻拍了拍韩玉梁的屁股，小声说：“而且，一个蠢适格者根本不可能活到大劫难之后。”

    伊娃满脸不好意思地走过来，带着很窘迫的表情说：“对不起，我不太会用这种型号的智慧马桶，我能不能问一下，为什么还要有自动擦拭功能啊？感觉好奇怪。”

    “为了搜集使用者的基因资料，顺便鉴定身体状态。”克瑞斯汀现在用的面孔颇有点傲气，说话时候会产生居高临下的压迫感，“恭喜你，水原小姐，你的健康状况非常优秀，就是好像很紧张，还有点害怕似的。来我这里做客，让你恐惧了吗？”

    伊娃小步走到韩玉梁另一侧，靠壮硕的男性身躯把她跟克瑞斯汀隔开，小声说：“你都告诉我你是汇流者了，我想不紧张……也做不到呀。”

    “哦？”韩玉梁很感兴趣地抢着问道，“克瑞斯汀以前作为汇流者的时候，很吓人吗？”

    克瑞斯汀哼了一声，迈步往前走去，懒得听别人的评价一样。

    伊娃偷瞄着她的背影，说：“我听说过她的事情。我身边……也有战友是托了她的福才成为适格者。但后来……后来我记得，她因为吸收了过量的负面情绪，而彻底崩溃，被基地放弃了。”

    “啊？”克瑞斯汀惊讶地转过身，“你篡改历史，也不能当着本人的面吧？我的确承载不住，不得已进入到了另一种生命形态，但那怎么能叫被基地放弃了。被放弃的话，我的第一批湿件，难道是我从垃圾箱里捡回来的？”

    伊娃往韩玉梁身后挪了半步，“我不知道你是怎么治好的。你崩溃那次算是大事件，情绪冲击让当时看护你的基地都进入维护状态了。我和搭档还想去看看能不能帮你，被那边说安全性无法保证，驳回了。”

    克瑞斯汀明亮的眼睛眯了起来，“我……完全没有这部分资料和记忆。伊娃，你接下来是不是该提出，给我做个特异点识别了？”

    伊娃马上摇了摇头，“我做不到啊。我需要最低限度的真实肉体接触，稍微远一点还可以接受，但你这样……已经没有身体的情况，我都不知道该从哪里发动能力了。”

    “我的大……”克瑞斯汀的话戛然而止。

    她应该是想起来，她最原始最真实的那个肉体，已经带着她满负荷储存过无数负面情绪与记忆的大脑，一同步入了期待已久的死亡。

    这对话让韩玉梁本来放下了几分的心，顿时又提了起来。

    巧得很，沙耶香同样没有属于她的肉体。她从灵异角度来说，甚至可以算是附身在妹妹中的一丝游魂，心理学上，都能当作梦野小夜子分裂出的独立人格。

    那她能进行识别吗？

    趁着沙罗去克瑞斯汀给出的私密房间里做准备，韩玉梁很详细地提出了自己这个疑惑。

    伊娃显然是头一次遇到这种情况，满脸茫然地看着他，拖了一个呆滞的长音，“啊——？她这应该是被女鬼伏体了吧？梦野家的通灵体质，容易引来这种脏东西的。你们要不要考虑请个和尚来做法啊？”

    “我相信你。”韩玉梁抓住她的手，用极其诚挚的目光，拿出诱奸寡妇的决心和男性魅力，注视着她道，“你连我的内功都能识别出来，小小灵异不在话下，你尽管试，就算真的不成，我也绝不会怪你，依然很感激你肯出手相助。”

    伊娃下意识地往后伸脖子，勉强拉开距离，小声说：“那个……脸，太近了。”

    “请务必帮我这个忙。”韩玉梁不退反进，把距离拉到更近，灼热的目光和温暖的鼻息一道侵袭上她的面孔。

    “好，我……尽力而为。”伊娃点了点头，眼神一下子变得有些微妙，像是平静的湖面，突然被人丢了小小的石子，泛起不甚明显，但清晰可见的涟漪。

    这本来也在韩玉梁的计划之中。

    他的本行是采花贼，转职才成了半吊子清道夫，侦探纯属挂名。那当他需要保证一个女人对自己尽量诚实的时候，拿出的专业水准，当然还是勾引调情肉体征服反覆冲入心灵捷径那一套。

    扬长避短，就是这个道理。

    确认这个高大英俊的男人不会更加放肆之后，伊娃松了口气，抽回手，有些局促地往旁边挪远了大约半个屁股的位置，压下心头飘过的淡淡失望，端正坐姿，继续等待。

    很快，门开了。

    撩起窗帘的海风，送来了门中传出的清幽白梅香。

    用很有民族风情的长襦袢裹住丰满柔软的身躯，沙耶香踩着碎步走过来，跪坐在伊娃面前，十指并拢很端正地行了一礼，柔声说：“不管怎么说，您都是我应该尊敬的前辈，这次的事情给您添麻烦了，真的非常非常多谢。”

    伊娃不太适应这么这么正式的问安，目光略显慌乱地来回飘，最后落在沙耶香那令同性都挪不开眼的深邃乳沟上。她盯着看了几秒，有些不自在地横胳膊抱住了胸，“我也不一定能给你解决。先让我看看好了……”

    她拿过沙耶香的手，让指尖轻轻贴着额头，缓缓闭上眼睛。

    大约半分钟左右过去，伊娃深吸口气，睁开眼擦了擦额头的汗，揉了揉眉心，说：“情况有点麻烦啊……”

    “哦？”韩玉梁心中一紧，“很麻烦吗？”

    “对。她的双重人格……呃，或者说灵魂共生都不是问题，因为她的肉体的确是被改造到具备超能力的，而且能力对象还是自身，特异点可以被识别出来。”伊娃一边思考一边解释说，“但是，呜唔……你让我想想怎么解释。她造成的特异点，我识别出来，是她的。你明白吗？”

    韩玉梁摇了摇头。

    沙耶香倒是想了想，说：“因为这个能力已经是我的，您识别出来的也只是这个事实而已，是这样吗？”

    “对。”伊娃松了口气，看了一眼韩玉梁失望地皱眉，又赶忙说，“但因为你是改造成品，不是真正的适格者，相对于我来说，算是非常弱小的等级。所以，我想，如果那个给你造成困扰的呓语是包含在你接受改造所用的素材里，那我加大识别强度，也许，可以像是从孩子的相貌中猜测父母身份一样，找到问题的根源。”

    韩玉梁叹了口气，“供体就那么几个，沙耶香要嘛是超能系，来自天平，要嘛是精神系，来自尖塔。她听到的是个女人的声音，天平好像是男的吧？”

    “可是，她身上尖塔的气息很弱。都不如你身上的强……远远不如。”为了证明自己的价值，伊娃赶忙说，“如果说你身上的尖塔特异点是个强壮的成年人，沙耶香的顶多就是个小孩子。我没记错的话，尖塔的特异点在某种条件下是会分裂生殖的。单纯看你们两个的话，倒像是你感染了她，而不是反过来。啊，当然，她身上的也不像是普通被感染的样子，所以我才感到很困惑，要是能更进一步识别得清晰一点就好了。”

    沙耶香轻声问：“要怎么做，才能让您做得到呢？”

    “我……不清楚。”伊娃的脸忽然红了，“我也不知道我要变强多少才能做到。反正现在做不到。我的成长早就到上限了。所以我才感到……挺为难的。”

    韩玉梁一时间判断不出来，伊娃的话背后的意思，到底是寡妇在思春，还是对自身的能力有了新的野心。

    但不管哪一种，他都乐意帮忙。

    沙耶香把手放在伊娃的膝上，有些急切地说：“水原前辈，您愿意让韩君帮您变强吗？”

    韩玉梁心道，她不愿意的话根本不会提起，直接说自己搞不定，就可以带过这个话题。

    经过克瑞斯汀几次三番的提醒后，他总算捕捉到了水原伊娃那颇有书呆子气质的相貌下，隐藏于小心谨慎外壳中的真实。

    伊娃摸了摸脸颊，果然如他所料，忸忸怩怩地说：“这个事情，也不是光看我愿不愿意的呀。韩先生身边都是你这样出色的大美人，我……容貌平凡，身材也很一般，他……”

    “即便是一般男人，大鱼大肉吃多了也会想吃清淡小菜。娶了大明星的男人还会出轨ＡＶ女优呢。”角落翘着二郎腿的克瑞斯汀凉飕飕地插进来说，“更何况，你又没丑到超出这个挑食大色魔的守备范围。”

    “呃嗯……是这样吗？韩先生？对我这样从上一个时代活过来，结过婚的寡妇，你也会……有兴趣吗？”

    “放心，我的兴趣非常大。绝对不是为了让你帮我之类的目的才这么说。你如果有什么需求找到事务所去，我肯定也会设法让你用一段和我的浪漫情缘来抵消大部分报酬。”韩玉梁迫不及待地站起来，俯视着这里最近难得一见的“新”人，“你比较喜欢怎么样的开始？要先去约个会吗？”

    看到他一副如果不需要约会这就打算当场脱衣服的架势，伊娃缩了缩脖子，说：“我打算，趁这个机会抵消掉你上次跟我提过的那个特异点。”

    韩玉梁好奇道：“让你考虑这么久，那代价究竟是什么？”

    “我不光是在考虑要不要支付，我也在想，为什么一个简单改造能力的遗留会这么难办。我总觉得有其他东西在你体内起作用，我……说实话，比较害怕被牵连进去。”

    “所以？”

    “所以我打算用分期支付的办法……我对你说过吗？我的代号是“奸商”，一些我觉得危险的，可能有隐患的代价，我可以考虑分期支付。”

    克瑞斯汀皱起眉，“你没登记过这个本事。”

    “登记不一定可靠。”伊娃毫不犹豫地说，“那场记忆大混淆之后，大家为了让自己安心，连出生日期也会照着记忆中的填写，我早就不信任任何资料了，当然……也不会主动去更新它们。”

    “那份期支付具体会有什么影响呢？”韩玉梁跟着追问。他不相信这种用法没有任何副作用，不然她应该第一时间拿出来才对。

    伊娃踌躇几秒，小声说：“嗯……如果我选择分期支付的话，最后支付的代价总额会比正常要高，抵消的成功率会降低一些，此外，唔……如果过程我感觉代价实在是不可接受，我能选择随时终止，原本被抵消的特异点就会和抵消失败的状态一样，以变本加厉的程度回归。我知道这对你来说不是个好选择，但为了自保，我只能妥协到这个地步。你可以再考虑考虑，实在不行，你还是回去让李莞桐烧一下你吧，那样安全，也没什么后患。”

    “我倒是无所谓，最坏不过是更禽兽一些。”韩玉梁瞄了一眼克瑞斯汀，带着淡淡的自嘲道，“我忘了不少东西，但唯独没忘，自己做过什么没底线的事情。你呢？要付的利息，好受吗？”

    “还好吧。”伊娃给自己鼓劲一样，孩子气地握了握拳，“我当初和搭档合作的时候，什么稀奇古怪的代价都支付过，痛苦方向的代价，算是比较平常的了。都说女人天生对肉体的痛苦有更强的抵抗力，我觉得……唔……逐步支付拉长期限的话，我应该没问题。”

    “那，咱们开始吧。”韩玉梁走过去，蹲下，对着伊娃伸出了手。

    他已经受够了这段时间的性海沉溺。

    高涨的饥渴感和猎艳欲已经让他精神上的贪婪凌驾在肉体的愉悦之上。他甚至无法在这么多美妙的肉体中全神贯注地享受一场完满的交欢。

    不知道饱足的饿鬼，吃什么都会觉得美味。那么，对他而言，美味这个词也就失去了意义。

    他还要在这里等解决Ｚ的机会。他需要伊娃帮他抵消这个麻烦，不然，他怕自己会在抵达极限之后，要嘛精神上阳痿，要嘛……成为下一个佐川政二。

    而且，怎么想都是后者的可能性更大。

    色到极处，必化为孽。

    为了他如今不忍舍弃的生活，他必须停下走向那条路的脚步。

    不惜一切代价。

    “其实我被你吃掉也心甘情愿的。反正，我的肉体用不完，而且，据说挺美味。”克瑞斯汀忽然开口，丢来这么一句。

    韩玉梁留下自己的手跟伊娃五指交叉握紧，转头看向她，淡淡道：“这笑话糟糕透了。今后也别再讲了，知道吗？”

    她的表情有那么短短的一刹，失望得像个失去了心爱玩具的小孩。不过很快，她就恢复了正常，微微一笑，说：“祝你们成功。”

    “多谢。”

    紧接着，比上次庞大很多的温暖感觉把韩玉梁彻底包裹进去。

    据说极阴至阳的玄门内功练到极致，可以伐骨洗髓，抵达常人所不能及的超脱境界。

    玄天诀是阴阳调和心法，韩玉梁从未体验过所谓伐骨洗髓的滋味。

    但他此刻通体舒泰，四肢百骸无不轻松，不觉便想，若有什么单凭真气可以做到这种境地的心法，想必便是传说中的伐骨洗髓了吧。

    正在滋味越发飘飘欲仙，甚至有了几分类似即将射精的快感时，他耳边忽然听到伊娃颇有几分诧异地询问：“那个，有个小事情需要跟你说一下。”

    “嗯。”

    “这个奇怪的特异点这段时间一直在生长，和你的其他一些小特异点连线起来了，这次抵消可能会对它们产生全面的未知影响。现在我还没进入最后一个步骤，我想问问，你要不要为了保险起见停止？”

    “不需要。”韩玉梁已经把内息藏入气海，除了玄天诀，他身上没什么不能被影响的东西。

    他现在极度厌恶自身不知不觉就被种种手段侵染的状态，将来有机会还打算忍痛让李莞桐彻底烧一遍，什么小特异点，他都不在乎。

    “真的吗？这里面有些看起来可是很有些年头了呢……我感觉像是发现了文物的考古学家哎。呃……里面有的好像还损坏了。韩先生，你的特异点真是复杂到每次都会让我惊叹。”

    “你只管动手就是。”他开口催促，倒不是因为心急，而是此刻的感受实在太过轻松愉悦，他下面一不留神，就硬邦邦变成铁棒。现在他是蹲姿，那硕大老二卡在裤裆里，好不难受。

    “嗯。”伊娃轻轻回应了一声。

    跟着，包裹着他的温暖气息，像是被什么东西炸碎了一样，骤然迸发四射，消失不见。

    “啊！呜……”伊娃闷哼一声往后软软靠过去，浑身颤抖，脸色苍白。

    韩玉梁睁开眼，只觉浑身清爽，彷佛卸去了不知不觉压上肩膀的无形重担。他心里感激，哪里还会再去想什么“奸商”的代号，站起就拉住伊娃的手，从腕脉输送过去一股柔和真气，道：“很难受吗？这样会不会好点？”

    伊娃强撑着摇了摇头，轻声说：“别浪费你宝贵的能力了。代价支付……是结果，不受改变的结果。还好……分期的话，这种痛苦……还能忍耐。到……最难熬的那一天，我……我还可以找你帮忙，对吧？”

    “当然可以，”他目光炯炯，沉声道，“凡力所能及，我绝无二话。”

    她喘息着站起来，扶着他的胳膊，很认真地说：“那，我要你……先禁欲三天，让我知道，到底是不是成功了。然后……再来……和我私下谈谈，其他的事情……至于现在……我……需要休息，请……帮忙把我……抱过去吧……”

    最后一个字才说出口，她就眸子一翻，身子一软，倒了下去。

    韩玉梁伸臂将她一抄，打横抱起，扭头看向神情复杂的克瑞斯汀，“住处在哪里？”

    等安顿好伊娃，韩玉梁要了一个角落的僻静房间，冥思练功，按照伊娃的要求，收敛心神，禁欲等待。

    九月九号，周四早晨，看着窗外风和日丽的美景，韩玉梁赤裸着精壮的身体，心满意足地长长深了一个懒腰。

    他的阳物正因刚睡醒的晨勃而高高翘起。

    他的情欲也正因窗外穿着泳装晒太阳的莎莉和伊迪丝而汹涌澎湃。

    但已经没了此前那种频频失控的迹象。

    不仅如此，韩玉梁甚至觉得自己恍如年轻了十岁，身体由内而外清爽至极，好似被彻底打扫好的陈年老屋。

    这些都还不是最让他高兴的。

    三天未尝肉味，他却欣喜若狂。

    因为，伊娃的抵消交易之后，他曾经出了问题怎么都无法运转如意的房中术，全都回来了。

    他低下头，运气。那根高翘阳物周遭血管猛地一胀，跟着缓缓变细变长，再缓缓缩短变粗，忽而左晃，忽而右摆，上挑下压，如臂使指。

    他深吸口气，运功一压，那根阳物缓缓垂下，转眼恢复如初。

    他微微一笑，那阳物好似在跟他打招呼一样，傲然昂头，轻轻摇晃，又成了一根大号如意棒。

    就冲这一项所得，他也要好好想想，该如何“感谢”伊娃……




第647章   大恩不言泄

    见到水原伊娃之后，韩玉梁的感激之情更是浓郁到恨不得顺着马眼……啊不是，顺着双眼冒出来。

    和精神焕发生龙活虎的他截然不同，作为代价的支付方，伊娃几乎可以用形容憔悴来描述。

    克瑞斯汀为她提供了最好的吃住服务，声称就是五星级国际大酒店也不能让她更加舒适。

    但持续的痛苦显然不会被这种舒适抵消，韩玉梁如约前来和伊娃见面的时候，她正蜷缩在床上，头发蓬乱，面色发暗，下唇残留着牙印，床边地上掉着一个被她拆散的无辜枕头，到处都是散落的羽绒。

    “很难受吗？”他坐过去，拨开凌乱的红发，抚摸着伊娃有些发烫的额头。

    “糟糕透了……”伊娃发出一串苦闷的呻吟，“我至少有三十次忍不住想要取消交易，就像我看着我的股票一天天下跌的时候一样。”

    韩玉梁输入一股真气，帮她护住心脉，暂时还不知道那是怎样的难受，他也不好出手治疗，“那些股票如今呢？”

    伊娃哭丧着脸，小声说：“套牢了。”

    “呃……”

    “呜……我简直对不起我的“代号”。”

    韩玉梁催动真气在她内部游走，但找不到什么可疑病灶，足见这“代价”的确是超能力的结果。他只好柔声道：“我该怎么帮帮你？”

    伊娃紧紧抱着另一个枕头，有气无力地说：“我这种痛苦……其实是精神上的，你不用让你的力量一直在我里面动来动去。我想的是……另一种解决办法。”

    “你说。”

    “我能……暂时停止支付，但之后，就要把剩余的部分连本带利一次性付清。你这个特异点的代价，给我的痛苦……唔……我觉得，还挺适合用性爱的方式来抚慰。所以……我在想，是不是可以暂停之后跟你做爱，等我觉得你给我的快感足够强，强到能让我忍耐那一次支付的时候，就……释放掉剩余的所有。”伊娃的神情中蕴含着明显的另外一层期待，“我听说，你这方面很厉害的，应该……能做得到吧？”

    就是还没痊愈的时候，韩玉梁也有自信把这世上除了十六夜和沙耶香之外的任何一个女人弄到欲仙欲死。更别说此刻他状态绝佳，一肚子热精蠢蠢欲动，满身房中术运转如意，对手，又是个从大劫难时期守寡到现在，旷“日”持久的干旱少妇。

    他并未把话说得太慢，侧躺下轻抚伊娃的红发，柔声道：“我尽力而为。”

    伊娃点点头，深吸口气，眉心皱起，忍耐什么一样抿紧嘴唇，发出细小的，用力过度般的呻吟。

    几秒后，她就像是从泥沼里挣脱出来一样，长长地，长长地松了口气。

    汗水溻湿了她身上不算厚实的睡衣，让她本来就白皙的肌肤也显得十分晶莹，书卷气挺浓的相貌在此刻呈现出微妙的柔弱，在骤然放松之后，呈现出一种全无防备的诱惑。

    韩玉梁抬手搭上她的肩，柔声道：“现在好些了吗？”

    “嗯。大概能坚持几个小时。不过我希望不需要那么久，不然到时候释放出来的痛苦会更强。反正……唔……应该是越快解决越好。”

    “好，那咱们这就开始吧。”他特意没去拜访克瑞斯汀也没去骚扰沙罗、卫竹语，就是为了把囤积起来的浓烈欲望，专注地投入到伊娃身上。

    此刻，散发出淡淡汗腥气，多半这三天都没有好好打理过的女体，让他充满了亢奋的欲望。

    他贴过去，隔着裤子，用已经勃胀的阳物顶那柔软的臀。

    不怎么锻链的女人到处都绵绵的，摸不到骨头，腴嫩鲜美，另一有种可口滋味。

    “咦？等等……也不能这么快。”发现手掌转眼就要爬上胸部，伊娃赶忙拨开他的胳膊，往床下爬去，“给我十分钟，啊不，不行不行，二十分钟，给我二十分钟，我要去洗个澡，我才刚起来，牙都还没刷呢！”

    看着她四肢爬动时左右扭摆的屁股，韩玉梁差点没忍住把她拽回来压在身下直接开始。

    但他还是忍住了。

    这可是他的恩人，对恩人，不能那么简单粗暴。

    而且他最近实在是简单粗暴了太久，好不容易找回自己曾经的巅峰状态，他已有余力忍耐。

    看着她鞋也不穿，光着脚匆匆忙忙跑进浴室，韩玉梁不紧不慢跟下去，一件件脱掉衣物，赤裸裸走到门外，靠墙懒洋洋听着里面的水声。

    听到她开始，韩玉梁悄悄把门打开一线，看了进去。

    伊娃的确是很多年都没跟男人约会过的样子，在浴室里手忙脚乱。她为了节约时间一边冲水一边刷牙，没戴隐形眼镜分不清标签，沐浴乳抹到头发上，洗面乳涂了一身，眯着眼睛凑到近处看了半天，才算是没拿错护发素。

    匆匆忙忙洗了个差不多，她甩甩脑袋上的水珠，从便携袋里又摸出了一把女士剃毛刀。

    然后，在韩玉梁隔着氤氲蒸汽的注视中，她浑然不觉地抬起一只脚踩在马桶盖上，低头盯着张开的大腿根，似乎在考虑，应该剃到什么程度。

    从那原生态的草丛和剃毛刀的崭新程度来看，她也可能是在回想，这玩意具体该怎么操作。

    “别用那个了，我来帮你吧。”韩玉梁不愿再等，推门走了进去。

    伊娃吓了一跳，跟着眯起眼睛努力让视野穿过水雾，从熟悉的嗓音和迷人的身材确定了来人的身份，顿时紧张到全身僵硬，结结巴巴地说：“你、你怎么……这、这这就……进来了？已经……二十分钟了吗？”

    “你洗，我怎么好意思不洗。既然都要洗，一起不是更节约时间？”韩玉梁一边说一边大步走近，瞄一眼旁边的浴缸，伸手打开智慧控制系统放水。

    伊娃往后退到墙边，手里还呆呆地捏着安全刮刀，“我……还没处理好……唔……腿毛呢……”

    她的汗毛的确是比较旺盛的类型，难怪会格外在意。

    韩玉梁走进花洒下方，让水流冲刷着精壮的肉体，在成熟的少妇面前尽情展现着雄性的诱惑，催发洞玄真音，沉声道：“这些小事交给我。”

    说着，他弯下腰，掌心包裹住她小腿胫骨一侧，缓缓往上运功抚过。

    细微的刺痛让伊娃哼了一声。她低下头，呼吸因紧张而变得急促，“韩……这样就可以吗？”

    “可以。而且以后不会再长。”他把两条腿从脚踝处理到腹股沟，顺势拿开捂着胯下的手，抚摸乱蓬蓬的红色阴毛，柔声道，“所以你想清楚，要不要都弄掉？”

    “要。这样不好看。而且……”伊娃的视线不受控制地凝结在男人晃动的阴茎上，口干舌燥，浑身发烫，“你不是也……弄得很干净吗。”

    “好。”他摘下花洒，轻柔抚弄着毛茸茸的耻丘。

    卷曲的毛发一蓬蓬掉落下去，混血女郎的丰满耻丘渐渐暴露出分外白皙的皮肤，受刺激后有些发红的股间，很快就变得如婴儿般光洁娇嫩。

    韩玉梁挂好花洒，抬起手，让水流冲掉掌心最后几根阴毛，跟着，一把搂住伊娃，偏头吻了上去。

    啪嗒，那把剃刀掉在了地上。

    韩玉梁抬脚踢开剃刀，占据在墙边摆出壁咚一样的姿势，揽住完全没有抵抗之力的女体，尽情品尝着她久旷之后青涩如处女的口唇。

    “呜……呜唔……嗯嗯……唔……”

    他侵入到不自觉打开的唇缝中，玩弄一会儿伊娃残留着牙膏清新味道的舌头，退出来，手掌揉搓着乳房，柔声道：“感觉如何？”

    “有点儿……头晕。”

    “记得呼吸。”他简单地提醒一句，跟着双手把她抱高，压在墙上，再次吻住。

    悬空的脚尖蜷起，不久，又缓缓张开。

    溢出的鼻音，也随之变得娇媚。

    “嗯、唔～～嗯嗯～～”

    即使被提醒了要记得呼吸，韩玉梁的嘴放开之后，伊娃还是禁不住大口大口的喘气，身体缺氧般无力。

    自信与耐心一起回到了巅峰，他让伊娃娇喘了十几秒，不等她说什么，就又抱起她一口吻住。

    “呜……咿嗯～～”

    伴随着甜腻的鼻音，唇舌搅拌着唾液，发出花洒都快要掩饰不住的水响。

    韩玉梁放开伊娃，捏住已经充血发硬的乳头。

    他揉搓一会儿，又把她抱起，深深吻住。

    每一次的吻都比之前更加激烈，更加深邃。

    迷迷糊糊的伊娃满脑子都在庆幸刚刚刷了牙，她的口腔已经被侵占得彻彻底底，男人的舌头尽情扫荡着各处她自己没机会舔到的地方，像是在数牙齿一样耐心。

    韩玉梁放开她，从肩头往下，细致而耐心地爱抚着，真气缭绕在她四肢百骸，不断推高女体本就不低的敏感度。

    一直摸到足踝，他捏了捏伊娃的脚，又站直把她抱起来，贴墙狂吻。

    伊娃尽情呻吟，一直不知道该摆在哪里的胳膊白藤一样缠绕在他的颈后，被彻底激发的情欲总算让她回想起了作为女人的本能，贪婪的舌头反钻到他的口中，没什么技巧地乱舔。

    韩玉梁再一次放开她。

    这次，她踮起脚尖凑过来，勾着他的脖子，像是要跳起来一样主动追逐他的嘴唇。

    他低下头，发丝上的水珠落在她酒醉一样红透的脸颊上，故意不让她拉近最后的距离。

    “我还要……还要……”伊娃嘴唇颤抖着，舌尖探到外面，央求。

    他含住伊娃的舌头，吸进嘴里，双手在她背后抚摸，下沉，握住那肥嫩的屁股，捏紧。

    “呋……呋嗯～～嗯嗯嗯～～”伊娃也开始乱摸，一直手在韩玉梁背后肌肉的凹凸之间爬行，另一只手索性抓住了那根硬邦邦的阳物，笨拙地套弄。

    韩玉梁关掉花洒，仗着对克瑞斯汀大本营的熟悉，从旁边抽出一根胶头软管，扒开她的屁股，对着绽开的菊穴转动着插了进去。

    “嗯嗯？”伊娃推了他一下，往后撤开嘴巴，惊慌地问，“你……你要走后面？”

    “不。”韩玉梁打开软管的水流，笑道，“我是要让你获得全方位从里到外的快乐。放心交给我，我是专业的。”

    温暖的热水灌入直肠，很快就侵入到弯曲的结肠，伊娃呻吟着捂住小腹，为难地说：“我虽然……没怎么好好吃东西……可是，也……会脏的啊……”

    “洗过就不脏了。”韩玉梁单臂揽住她，吻住嘴，不再给她质疑的机会。

    不一会儿，他拔出软管，挂回原处。

    伊娃急忙夹住屁股，死死收紧肛门括约肌。

    韩玉梁不紧不慢地抚摸着她的腰侧，悄悄让身体拉开一点距离让出位置，手掌，逐渐逼近，然后罩住她已经没了毛的阴阜。

    他嘬住伊娃的舌头，手指一拨阴核，运功。

    “唔！”她顿时触电似的一抖，一手反到背后捂住屁股，另一手抓住他的胳膊，大腿拼命往内夹。

    韩玉梁把住她的后脑不让她脱开热情的湿吻，另一手追过去握住她往后缩的胯下，继续刺激着整片耻丘。

    “呜！嗯嗯！嗯嗯嗯……唔～～啊——！”

    突然被放开的口中迸发出尖细的淫叫，另一张被掌控的嘴巴受到的刺激则瞬间提高。

    几乎同时，游走的真气汇聚到双乳的顶端，围绕着挺立的奶头起舞。

    叫声拉长，变得更细。听在耳朵里，伊娃都不知道那是不是她喊出来的。

    这一刻，她觉得自己的嘴在高潮，乳房在高潮，乳头在高潮，阴蒂、阴唇、阴道……甚至是子宫都在高潮，好像，连绷不住喷出了水的屁眼，都在高潮。

    每一个高潮的地方都在不受控制的痉挛，一下一下的跳动。

    她的身体就像一个蓄满了水的气球，只不过里面每一滴液体，都是让她喜悦到想哭的快感。

    啪。

    气球破了。

    水爆开了。

    伊娃软软倒下，晕过去了……

    等睁开眼，伊娃发现，自己已经泡在舒适宽敞的按摩浴缸中，温热的水包裹着她慵懒的肉体，背后则是男人结实的胸膛。

    韩玉梁很老实地圈着她的腰，轻轻吻着她的脖子，柔声道：“醒了啊。刚才，舒服吗？”

    伊娃歪着头，抚摸他手臂上坚韧凸起的肌肉，“舒服，但是……不好。”

    “嗯？”他顿时有些疑惑，“还不够好吗？我是担心你承受不住，才适当手下留情的，莫非，我近来不怎么用这些，生疏了？”

    “不是。”伊娃哭丧着脸在他怀里缩成一团，“是我的错。刚才那么舒服，可我太舒服了，舒服得什么都忘了，没把最后该付的代价……释放掉。”

    “哈。那有什么要紧。”韩玉梁勾住她的下巴，扳过来又吻了她一会儿，笑道，“前戏而已。你一个结过婚的女人，不会觉得亲亲摸摸就算是做爱了吧？”

    伊娃一怔，跟着呆呆地说：“对哦，你的……那个，还没放进来呢……啊，对不起，让你硬这么久没射出来，很难受吧？”

    韩玉梁笑着摇摇头，“完全没事，托你的福，我如今又能对小兄弟控制自如了。”

    说着，他一鼓劲，胯下那根阴茎高高翘起，往伊娃腰侧蹭了一下，顶在她掌心。

    “好大……”伊娃呻吟一声，说出了大部分男人喜欢的由衷赞叹。她近乎本能的握住那颗龟头，不太敢用力，轻轻摩擦着说：“超能力觉醒在这种地方……你要是在大劫难那个年代，感觉可以竞争一下色欲的代号了。”

    “这不是超能力。”韩玉梁轻柔把玩着她兴奋未退的乳头，“这也是功夫，练出来的。”

    瞧伊娃已经恢复得差不多，他手掌向下一抹，分开软绵绵的双股，又往那敏感未消的阴户轻扣过去。

    “嗯……你、你这功夫要是……能教会别人，办个班……肯定……赚大钱……”伊娃抬起双脚搁在两边，眯着眼断续呻吟。

    “我对钱没兴趣。我更爱“人”。”韩玉梁手指在她面颊上一顶，笑道。

    她顺势转过头，哼哼唧唧跟他嘴唇纠缠，吻成一团。

    不多久，韩玉梁就又把她弄得遍体红潮，上气不接下气，光溜溜的牝户泡在水里，都溢出了一缕缕飘散的淫浆。

    他放开口唇，捻着乳头笑道：“要不要歇口气，可别再晕过去。”

    伊娃趴在他身上，缩过去用下唇拨拉着他的乳头，湛蓝的眸子里已经盈满对他肉体的贪求，“刚才水太热了，我被蒸得本来就晕沉沉的，而且……我实在是太久没有体会过那种快乐了。”

    “呃……”她犹豫一下，又摇了摇头，“好吧，我就从来没有体会过那种快乐。所以受到冲击，没承受住，是很合理也很正常的。”

    “那现在呢？”

    她舔了舔嘴唇，双眼发光，“现在我有了心理准备，也适应了水温。当然……我是觉得回到床上做更好，但……但是……”

    她望着韩玉梁似笑非笑的表情，一个没憋住，嗓音都变大了，“但是人家忍不了了啊！我不要休息……韩，继续……拜托你继续……我的下面……涨得发疼，呜……快帮帮我……拜托～～”

    “好。”韩玉梁把她一搂，翻身压在浴缸边缘，吮舌抚阴，功力到处，春情勃发。

    伊娃心醉神迷，双腿哗啦啦踢起一大片水，搂着他在背后又抓又挠，高潮迭起。

    韩玉梁撤开几分，按住她追过来的艳红嘴唇，提醒道：“要不要清了你的债？别一会儿爽过劲，又忘了。”

    她摇摇头，“前戏……肯定没有本番快乐啊。我要等你放进来……对，我还要等你射，你射给我的时候，我陪你一起高潮，然后……我再释放。”

    韩玉梁喘息着笑道：“你可知道有句话叫大恩不言谢？”

    “嗯，我当然知道。”她丰腴饱满的大腿夹着阴茎上下挺动磨蹭，“我又没让你跟我说谢谢……我要去，快……快让我去……要不，你……你放进来吧，我里面……早就湿透了。”

    “大恩不言泄，就是说我这样的淫贼报恩的时候，绝不说泄精的事。”韩玉梁阳物一挑，顶着她肿胀阴蒂磨了两下，笑吟吟将她抱紧，再度从头到脚，细细爱抚过去。

    “呜～～呜呀啊啊——！”

    一声娇啼，水下那白花花的两条腿人鱼摆尾似的晃了晃，屁股一挺，酣畅淋漓地去了。

    喂伊娃喝了半瓶水，又抱着她亲亲摸摸，舔舔挖挖，韩玉梁尽情施展着各种手段，既让怀里的女人快活得嗓音变调，又能细细回味曾经床笫之间尽在掌握的满足。

    等彻底泡够，他抱着伊娃擦干身子离开浴室，都已经是一个多小时后。

    伊娃高潮得不计其数，窝在他怀里被他抱着，和酒醉一样迷迷糊糊，一边眯着眼睛凑近想要看清他的胸肌，一边爬动小手在上面摸来摸去，已是一副痴女模样。

    而韩玉梁有心测试房中术回魂几分，至此仍未和她真正交欢，倒是指尖已经把她屄芯嫩肠挖来抠去探了个遍。

    伊娃扭头一看，模糊视野里隐约见到一张大床，喜出望外，勾着水汪汪的近视眼，挺起上半身伸长脖子一边啄米一样亲他，一边喃喃说道：“不用再前戏了，真不用再前戏了。抱我……呜……不对，汉语的做爱不是这个词……对，干我，拜托，快点干我吧。我要疯掉了……”

    “好。”韩玉梁把那急切裸体往床上一摆，不再磨蹭，往她股间一挤，已挺起了那威风凛凛的阳刚长枪。

    伊娃已经被他摆弄得好似一只发情母兽，眼睛看不清阴茎详细模样，索性直接伸手摸索着握住，双脚抬起绕在他腰上一夹，榨出所剩不多的力气，拼命抬着屁股往龟头这边凑过来。

    韩玉梁手撑在她腋下，没有动作，任凭她笨拙生涩地去迎凑，想要把湿润的洞穴套上来，吞进去。

    伊娃婚后不久就死了丈夫，性经验还不如现在一些比较开放的中学生，此刻胯下贪图的阴茎又分外硕大，她引着凑了好几下，都滑溜到一边。肉洞已经饥渴到刺痛，急得她眼角都冒出了泪花，不停小声念叨：“进来呀……拜托，进来呀……呜……快点进来呀……”

    韩玉梁摸了摸她的脸，拇指一蹭，揩掉那晶莹泪珠，同时深吸口气，将阳物伸长变细几分，顺着她手指的牵引，沉腰顶了过去。

    二十多年的寂寞时光，终于在这一刻被戳破，撕碎，碾磨成汩汩流出的春水。

    伊娃大声叫着，抱住他，紧闭着眼睛，一边扭腰，一边在巨大的喜乐冲击下，抽抽鼻头，哭了……




第648章   对波

    “对、对不起……我知道这时候，哭成这样很奇怪。我……不痛，也不难受，我就是……高兴。我高兴得……想哭。对不起……你、你继续……继续干我就好。”

    水原伊娃的汉语不如韩玉梁身边的日本姑娘那么熟练，只比十六夜血酒好。她用不熟悉的字词时，口音就会变得很有她自身的家乡味道。

    “操”她应该不常说，但显然知道意思和用法，一说到这个字，她就会不自觉地咬个重音，迎合抽插的动作都会有个小小的僵直。

    不考虑她实际年龄的话，其实还挺可爱的。

    韩玉梁此前见过类似场面，能叫女人喜极而泣，他自然与有荣焉。他往前挪挪膝盖，稳住架势，不紧不慢在那热腾腾滑溜溜的肉屄里耸了几下。

    伊娃现在正处于心理与生理的敏感度双双抵达顶点的状态。正常性爱因为肉体红肿之类的损耗而无法继续的问题，被韩玉梁用内功熟门熟路地解决。沉积多年的性欲源源不断迸发出来，让她觉得自己像口被点燃的油井，不停喷出从地壳深处涌上的高潮之火。

    她一边捂着脸哭，一边忍不住用夹着他腰的腿往回勾，想让他插得更深，干得更狠。

    韩玉梁并不着急，放缓节奏腾手抚弄着她乳房，仍如抒情慢歌一样轻轻戳刺。

    他当然知道身下的女人是个早已熟透的果子，需要的并不是这种挑逗少女的路数。

    但伊娃实在是空窗了太久。即便之前已经用手指做足了扩张，那娇嫩阴道的弹性依然还在恢复中，紧得像个没做足前戏就被抹油硬上的处女。

    每次往里插，都有一环环肉圈从龟头上勒过去，要不是爱液够多，必定扯得系带痛。

    可只要爱液够多，就爽得两颗蛋蛋都一起发麻。

    这时要他快，他哪里舍得。

    在淫媚四溢的抽泣呻吟中美美快活了几百抽，韩玉梁抓住背后伊娃已经勾不动的双脚，往肩头一抬，抓住足踝提起，沉腰翘屌，用那圆锤般的龟头往Ｇ点周遭嫩肉一通乱顶。

    “呃——嗯——！”伊娃昂头顶住床垫，把脖颈拉得极长，连本不明显的喉头软骨都从暴凸的青筋中顶了出来。

    那白花花的身子一阵巨颤，肉洞拧住阴茎就是一通猛嘬。

    绝顶之际被阳物在里面撑着，那股子钻心快活过去之后，层层肉褶自然舒展打开了几分。

    韩玉梁乘隙而入，这次没再留手，照着她涨鼓鼓的花心肉冠连环突刺，一边发力，一边收功，让阴茎缓缓恢复原形，仍把水淋淋的蜜壶撑得严丝合缝。

    伊娃下体肥美，肉厚紧凑，这一撑让她股间更加饱满外凸，连那两片阴唇都花一样绽开，露出里面嫣红的充血黏膜。

    “你……一般要做多久……才射啊？”她回过一口气，从指缝里眯着不灵光的眼睛瞥他，上气不接下气地问。

    “你想久些，我就能久些。这正是我的本事。”韩玉梁自得一笑，提着她双脚往中间并拢，丰满大腿夹得阴道更加紧嫩。

    “呼……哈……呼……”她被日得连喘了几口大气，才说，“不用你……硬忍。我都去了……不知道几次了。你想射……就射吧。中出……也不要紧的。我是适格者……跟你……不会怀孕……”

    “我还不想。”韩玉梁顶着子宫颈缓缓研磨，让粗大的阴茎从膣口往深处钻探一样搅拌，牵扯着外面的阴唇、阴核一起扭动变形，好似被从里而外按揉。

    配合着内息冷热交替，不过搅了十来圈，伊娃就从捂脸变成捂嘴，呜呜咿咿地来了一次长达近一分钟的绵延高潮。

    这是韩玉梁最喜欢的泄身状态，蜜壶之中层叠蠕动，自成一个活物似的裹着他吸吮，力道十足幅度颇大，只是浸在里面都觉得格外舒爽，要是逆着那一股股的劲儿小幅度抽插起来，能叫大半根阴茎都酸的要化。

    爽过之后，他分开伊娃双脚，伏低雄躯，拉开她已经没什么力气的双手，吻住她的嘴唇。

    她刚才捂得太紧，现在不光手指在抖，脸上也被按出了一片红印，小小的雀斑散落在其中，衬得面颊上两片霞色更加分明。

    一被吻住，她先是忍不住把眼睛闭得更紧，跟着似乎意识到这样会让表情显得狰狞，更不好看，又急急忙忙睁大。

    近视加上性欲在推波助澜，她那双眼睛看起来湿湿润润迷迷糊糊，很有种被操到心神恍惚的味道，非常满足男人的自尊心。

    “唔～～唔呜～～”她迷醉地呻吟着，用小小的舌头和侵入者共舞，溢出的唾液点亮了唇角，子宫口被龟头一撞，就嘬紧嘴巴发出一声短促的闷哼，“昂嗯！”

    伏身吻着她缓缓挺耸片刻，韩玉梁放开她坐起来，把她一条腿挪到下面，抬脚骑上去压住。

    伊娃变成侧躺，急忙在脑子里回忆了一下体位，把还能活动的那条腿高高抬起，想主动搁在他肩头。

    无奈她平常身体锻链不足，柔韧性还不到能分开如此大角度的地步，硬抬了一下，大腿根发出了轻轻一声咔吧，窘得她满脸通红，只好把上面这条腿曲起，用手抄住，好对他亮出正在饥渴蠕动的空虚牝穴。

    没感觉到那又粗又硬的宝贝进来，她哼唧着扭了两下，催促说：“这样不行吗？”

    “行。”韩玉梁欣赏着女人情欲昂扬到理智下线的诱人媚态，握住阳物根部还没太滑溜的那段，压下龟头顺着肉缝一挺，塞了回去。

    “呜——！”伊娃抱着膝盖缩成一团，阴道里的肉一抖一抖地夹他。

    就是姿色平平的女人到了这种状态下都会显得格外娇媚，更何况伊娃只能说不算出色美人，有混血特色加持，各方面起码都在平均线以上。

    最重要的是，在韩玉梁眼里，不够完美无瑕的平凡模样，才更新鲜诱惑。

    上次在伊迪丝那里被兽性冲昏头没能好好享受的正常性爱，他今天总算在伊娃身上找了回来。

    他摸进伊娃的臀沟，食指和无名指撑开侧躺中格外紧凑的屁股蛋，中指轻轻戳着夹紧的括约肌。

    “嗯～～嗯啊……不、不要那边……”伊娃一边发出淫乱的呻吟，一边用手在颤抖的屁股旁摇摆，“我想，想要你的精液……射在我阴道里。拜托，我的子宫……好想要。”

    就像光靠说无法表达出来内部的焦躁，她上面的嘴巴一开一合说话，下面的阴唇也在一开一合摩操，深处的子宫颈更是恨不得吞进去他似的，贴着龟头的表面揉来揉去。

    “放心，一定把你灌得饱饱的。”韩玉梁舔舔嘴唇，数日积累的阳气也确实有点急不可待，“那，你释放最后的痛苦需要准备吗？我射的时候，肯定要让你爽上天的。”

    “我、我已经……在天上了。好快乐……”伊娃目光凌乱胡言乱语，说着说着才意识到是正事，赶忙改口，“那个……我不需要什么准备，就是不能失神，所以……唔……啊！请、请慢一点，子宫……那边……要舒服……过头了……”

    她张大嘴巴呼哧呼哧喘了一会儿，等体内的阴茎不再抽动，才缓过气来说：“所以，你要让我……到那种程度的绝顶之前，告诉我一下，我会……好好都释放出来，之后，就全拜托你了。”

    “那，我就不再手下留情了。”韩玉梁活动一下手指，将薄薄的真气覆盖上去，在已经被漾湿了一片的大腿根沾了沾，贴着皱巴巴的屁眼缓缓划了一圈，一用力，顶入一节。

    “唔！”伊娃抿唇哼了一声，才想强迫自己适应一下那股酸涩的憋胀，就觉得一丝丝温热酥痒犹如被一只只小虫引着，顺着肛门褶皱爬入，把本来不太敏感的肠壁，也撩拨得如同正被操弄的性器一样愉悦。

    她忍不住扭头看向韩玉梁，带着好似痛苦的快乐表情，娇喘吁吁地说：“你……你真的……不是“色欲”的继承者吗？我……我……为什么连那里都可以……有快感啊……”

    ““色欲”有我这么厉害吗？”韩玉梁起了好胜心，一边分出数股真气多点进攻，一边骑着她的大腿加快抽插速度，随口问道。

    “她是女人……我不是蕾丝边，怎么可能知道。能力的话……我也不认识她的情人，不知道……她用在这上面有多厉害。反正……你好厉害……啊啊……好厉害……呜……又去了……呜呜……”

    这些积蓄一次射精必定难以满足，韩玉梁深吸口气，将房中术彻底放松，阴茎在湿热蜜壶中一跳，恢复原状。

    红艳艳的膣口都被他撑得变薄，挤出的爱液已经从浑圆大腿的两侧滑落到床单上。

    他略一思忖，暂且放过乳头，双手揉着阴核挖着菊芯，配合花唇中生龙活虎的阳物一齐发力，提醒道：“我要来了，你自己倒数三下，释放吧。”

    “啊？三……三下？”伊娃咬紧牙关，伸出三根手指放在自己的眼前，模模糊糊看着。

    才蜷起一根手指，快感就瞬间冲刷过她下体几乎所有的神经。

    她尖叫一声，已经变成淡红色的裸体登时反曲成了一把弓。

    赶在理智被绝顶的快感淹没之前，她发动能力，一口气还清了所有欠帐。

    澎湃的痛苦和焦虑奇军突袭，伊娃身上的血色一霎便消退了小半，连那声刚溢出唇缝的淫鸣都戛然而止。

    韩玉梁吃了一惊，没想到这次抵消的代价会强大到这个程度。

    他顿时不敢再留手，硬生生忍住差点喷涌出去的精液，运功抵死花心猛磨。他也不再吝惜真气，抠挖臀眼的手指用“隔空戏”兼顾阴蒂，腾出巴掌将柔软乳肉一攥，又加入一路快感大军。

    多路齐下，伊娃的呻吟总算又透出几分娇媚，红潮也渐渐晕染到扭动的肉体四处。

    但不到她变得彻底欢愉，韩玉梁就不肯停。

    他将真气一浪浪催动过去，一波强过一波，就不信自己窃玉偷香这么多年积累的本领，带来的肉体欢愉会奈何不了莫名其妙的精神痛苦。

    “啊……呜啊啊啊啊啊——！”伊娃一手攥紧床单，一手揪住自己的头发，不断撕扯。她的表情已经非常明显的扭曲，连韩玉梁都分不清她到底是愉悦还是痛苦在占上风。

    韩玉梁绷紧肌肉运功维持着快感的强度，恍惚间，莫名想到了易霖铃非常喜欢的一个动漫场景——对波。

    他趁机回想了一下对波的场面，来帮自己分心，免得蠢蠢欲动的精液按捺不住。

    “呜呜……韩……射，射给我……快……快射给我……”伊娃哭着用手拍他的大腿，在这个不太方便主动的体位下尽力扭动绵软的腰肢，尝试着套弄刺激他的阳物，“我、我要……受不了了……”

    这时，韩玉梁忽然发现，他……好像会错意了。

    他一直觉得伊娃催他早点内射，打算在中出后释放痛苦，是因为想要性爱双方同时绝顶的精神满足来辅助抵抗。

    而实际上，她要的更可能是性爱后给她能力上带来的提升。

    即使两者皆有，哪个理由更重要，也不难猜到。

    他沉浸在自己房中术全面恢复的快乐中不可自拔，一不小心，就得意忘形了。

    韩玉梁赶忙嗯了一声，功力同时再提一级，送一股真气进去护住伊娃心脉，冲着不住扭动的子宫颈密集冲撞百余下，深深一顶，射了进去。

    没想到，他所有被削弱的状态都恢复到巅峰，但之前得到的好处并没有消失，尤其是精液的量，甚至比之前更加浓厚，不仅喷射得分外有力，射出的时间也长了一截。

    再加上他刚刚禁欲了三天，那头皮发麻的快感，不断随着精液通过尿道的过程而增长。

    第一股精液水枪一样打中伊娃的子宫颈时，她就半翻着白眼到了近乎失神的状态。

    而等到她痉挛的女体已经渡过巅峰，紧绷的肌肉开始渐渐放松，韩玉梁依然在射。

    伊娃的牝户虽然肉厚穴深，但十分紧凑，里面又被粗大的阳物塞得满满当当，只有高潮时子宫口周围的阴道穹窿形成的小小储精池算是容纳空间。

    于是，根本装不下的阳精在阴道壁剧烈收缩的压力下，从结合的缝隙中以近乎喷涌的方式溢了出来，黏黏糊糊一大滩，流淌在两人挤压贴合的大腿之间。

    韩玉梁自己也吓了一跳，赶忙挪开，下去连抽了十几张纸，一边给自己胯下擦拭，一边回到床上，准备帮她打理。

    但伊娃哆哆嗦嗦冲他摇了摇头，手指头伸过去划拉拨弄，非要把那些精液都塞进去似的。

    她很努力往自己还在开合的肉洞里塞，可是，那边的余韵还在盘旋，红嫩嫩的屄芯隔上一秒多钟就会猛地抽搐缩紧一下，塞进去的精液，还没被挤出来的多。

    韩玉梁一个迟疑的功夫，她那条大腿，已经等于是摆在了精液滩上。

    “算了，一会儿直接再去泡个澡吧。”他坐在旁边，把纸搁在她手边，看了看估计不够用，索性直接运功凌空一抓，拿来了卫生纸包，“你怎么样？好点儿吗？”

    “好，好，特别好……”伊娃恍恍惚惚地回答了一句，手指头还在无意识地往翕张的膣口里塞精，好像什么贪吃动物嘴边的触须在帮忙喝粥，“我一下子……都想不起来之前的痛苦是什么样儿了。”

    “那就好。”韩玉梁看了一会儿，忍不住道，“别塞了，真塞不下了。拿纸擦擦吧。”

    伊娃一怔，跟着面红耳赤拿过卫生纸，一股脑放在大腿上撒开，“对不起对不起，实在不好意思，我就是……不知不觉想要让……让更多你的精液……进来。”

    说着，她尝试扭腰，想要转身拿什么东西。没想到快感的余韵太强，她这么一动，就忍不住发出一串让男人听了就胯下发硬的呻吟。

    “对不起……请帮我拿个枕头，垫在我屁股下面可以吗？”她只好红着脸求助，现在的表情已经完全没了能力启用时冻结的二十八岁模样，更像是个刚跟男友享受完美好初夜的十八岁少女，“我……一动，下面就好有感觉，拜托。”

    韩玉梁微微皱眉，拿过来枕头，让她踩着自己胳膊稍稍抬起屁股，塞进去，随口道：“你们适格者不能跟一般人生孩子。其实我要孩子也极难。你这样让精液倒流进去……也没什么用吧。”

    “我又不是要宝宝。”伊娃哼唧了一声，有了亲密关系后，她的语调不自觉就有了一股撒娇的味道，“我是觉得……体内多了一团，嗯嗯……好像电池一样的东西，你的精液好像可以给那个充电，我就想……唔……多充一点进去。那团东西释放出的能量，真的能让我慢慢变强。韩，你要是……出现在大劫难那个时候该有多好。适格者里女性占了大部分呢……大家都可以通过你变强，也许，也许……世界就不是现在这个样子了。”

    “这世上没有那么多如果。”知道女人高潮之后正是感性的巅峰，韩玉梁帮她擦干净大腿，侧躺下去，爱抚着帮她舒缓降落，柔声道，“而且，我既不喜欢那种一个人拯救世界的英雄传说，也不喜欢靠中出这种奇怪的方式。我更希望跟我做爱的女孩都是为了愉快，不管是心里愉快，还是身体愉快，都可以。”

    “我都很愉快。”她绽开一个带着泪花的笑，“特别特别愉快。我想我不可能遇到比你更好的情人了。你就像是上帝赐给我的奖赏。”

    “不，这是你自己赚来的，靠你的交易。”

    她想了想，说：“那我这次对得起自己的代号了。”

    “你之前那么痛苦，这就觉得赚了吗？”韩玉梁颇为惊讶地挑了挑眉。

    伊娃难得一见地露出了颇为狡黠的表情，“亲爱的韩，我以前在基地服役的时候，和搭档经常要合作，我支付代价经历过的痛苦太多了，如果不能熟练地快速遗忘掉它们，我早就被压垮了呀……而且这次还有你帮忙，我啊，这个时候就已经只能记住刚才一次次“去了”的滋味哦。”

    他想了想，忽然很好奇，“你支付代价得到的这些痛苦，能不能被汇流者的能力读取啊？”

    伊娃明白他的意思，很遗憾地说：“能，但那毫无意义。汇流者的读取更近似于复制，我分担给她这份痛苦，最后只是双方都体验到了这种痛苦。她虽说可以用这个当武器，还能辅助制造适格者，但……她真的不缺素材提供者，也轮不到我这个边缘人物帮忙。”

    “哦……”韩玉梁伸出胳膊让她枕着，摊开躺在床上，嗅着空气中弥漫的那种，激情性爱后特有的微腥骚臭，愉悦地眯起眼睛哈了口气。

    这种久违的轻松感，真是太棒了。

    从私心角度，被李莞桐烧一下就算再怎么安全可靠不留死角，也不如伊娃，至少这边的痛苦，并不需要他自己承受。

    “还有力气吗？”伊娃抬起手，用指头在他乳头周围轻轻画圈。

    这是很明确的求偶讯号，韩玉梁不禁转头笑道：“我有的是，可你呢？刚才那一发，你出汗出得要脱水了吧？”

    “我又不需要出力气。水……你喂我喝点嘛。”果然，捅破了窗户纸之后，被尘封的少妇娇媚味道，就一扭一摆地跳出来开始撒娇，“你这么厉害，一次肯定也不够的吧？”

    “对极了。”他一骨碌坐起来，自己喝了个饱，跟着搂起她凑到嘴边喂。

    伊娃只肯抬起一点头，腰以下的部分仍搁在枕头上垫高，宁肯冒着呛水的风险，也要让那一大堆精液在她里面多呆一会儿。

    正巧，韩玉梁对已婚妇女另有一向独特的占有癖好。他看见伊娃这副非要保精在内的架势，笑吟吟放回瓶子，擦擦嘴上的水，打开柜子抽出一张新床单，抖开铺在湿漉漉的那一大片那上面，伸手抓住了伊娃的双脚。

    “纸，感觉你那么大的东西进来，会挤出好多，让我先拿好纸……”伊娃没察觉到他的目的，对着挪了位置后距离变远的卫生纸动了动指头。

    “好。”韩玉梁把卫生纸包递给她，往上一提，把她的腿反折过去，压开到两边，“不过应该不会挤出来太多。”

    装满精液的的肉壶斜斜指向天花板，还残留在里面的黏稠种子顿时被重力牵引回子宫口附近。

    他用拇指扒开阴唇往里看了看，细长的肉口袋中果然还留着不少，正随着内壁的蠕动潮涨潮落。

    韩玉梁手指撩拨几下，龟头挤开探进去，裹满滑溜溜的汁液后，往外一抽，对准了方才已经能容入他两根手指尽情抠挖的屁眼。

    “咦？”伊娃愣了一下，确认正在被撑开的地方不是已经做好准备的性器后，神情迅速从困惑转为忐忑，又透出不加掩饰的三分期待——毕竟，不久前的绝顶高潮，有至少四分之一源自后庭。

    还从未被使用过的缘故，她忍耐着等到龟头几乎完全插入，才小声问：“这里……应该不如阴道好用吧？感觉……好胀啊。”

    韩玉梁慢慢前压，让伸长变细了一些的阳物缓缓通过火热的肛口，喘息道：“做个实验，你来感觉一下，看看这边能不能再给你变出一个“电池”。”

    其实他就是随口一说，给自己贪图新鲜的占有欲找一个理由。凭经验，他知道这世上大部分女人并不爱把纯粹的排泄器官用于性交，洗得再干净也不怎么情愿。不仅心理上会感到排斥，生理上，女性直肠中也缺乏直接刺激出快感的结构。

    但伊娃听到之后，精神明显为之一振，本来紧张的臀部肌肉都努力放松了几分。

    她蹙眉忍耐着肛肉被挖掘开来的异样滋味，对他点了点头，“好的，我……我会尽力……配合，你……来吧。”




第649章   克瑞斯汀的湿件

    玉山起伏春意暖，桃源盈虚半日闲。

    等韩玉梁打着实验的旗号唬弄水原伊娃迷迷糊糊把各种“电池产地”测试完毕，窗口的海风，已悄悄吹入了另一种勾魂的香。

    男人最重要的两种欲望，一个咕咕叫，一个硬邦邦。

    韩玉梁连着出了三发，神清气爽，硬梆梆的阴茎已经可以软了。

    那么，此刻自然是咕咕叫的肚子，更需要安抚。

    他从伊娃身上爬起来，站在窗边伸了个懒腰，笑道：“走，该吃饭了。我抱你去洗个澡吧？闻这味儿，克瑞斯汀可着实弄了不少好东西。”

    “唔唔。”伊娃用很微小的幅度摇了摇头，抿紧嘴巴，维持着微微鼓起的腮帮子。

    韩玉梁忍俊不禁，道：“同样是消化系统，屁眼儿里那一发没变“电池”，换成嘴里含着就能变了？”

    她比手画脚指了指自己的脖子和肚子，又指指嘴巴，不开口。

    “哦……你的意思是你咽下去了一部分含着一部分，同时测试？”

    “嗯嗯嗯嗯。”她连连点头，但动作还是不敢大。她现在的身体仍处于敏感至极的状态，动作大点胯下就会一阵酸痒酥麻，带来超出承受限度那种微妙的难受。

    “那我先冲澡去了。我饿了。”韩玉梁对欲望一贯诚实，摆摆手就钻进了浴室。

    等他不紧不慢洗完出来，腰上围着浴巾溜达到床边，总算看到伊娃把嘴里的精液咽了个干净。

    但她还是没有起来，而是换到了大床靠窗一侧干爽的地方，盖着被子侧身闭眼，俩手合掌枕在脸边儿，很安详。

    听呼吸也知道她还没睡着，韩玉梁皱眉道：“你不吃饭直接睡觉吗？”

    “不吃了。”伊娃唇角噙着春意盎然的笑意，小声回答，“我现在哪里也不想去，就想躺在这张床上休息。”

    “好歹洗个澡吧？我最近射的量大，你又出了那么多汗，黏乎乎的怎么睡。”

    她摇摇头，“干了。”

    “干了也不舒服吧？紧巴巴的。”

    “很舒服呀……被子里飘出来的，是你的味道，就像……嗯……像是你用了栗子花香水，然后陪着我一起睡呢。身上紧巴巴的地方，就当作是你在拥抱我就好了呀。”

    韩玉梁忍不住戏谑道：“伊娃，你觉醒能力的时候就二十八了，到现在又过去小二十年，怎么还跟个小女孩儿一样？你的超能力还有精神上返老还童的效果吗？”

    “我……不知道啊。”她把脸往下缩了缩，嘴巴藏进了被子里，闷声闷气地说，“可能，我从小被家里保护得很好，后来一直被基地保护着，接着……又自我保护到了现在，一直没什么成长的机会吧。我以前有个朋友说，女孩子是在情伤中成长成女人的。可我做了寡妇之后也没什么感觉。可能，等你甩掉我，我就长大了。”

    “那你就这么幼稚着吧。挺好的。”韩玉梁笑了笑，过去在她脑门上亲了一下，“我去吃饭了，用给你带点儿吗？”

    “不用。我已经快要抬不起来眼皮了。你去吃吧……谢谢。”

    “谢什么，你又没让我给你带。”

    “我是谢你，让我又觉得自己……是一个女人了。”她扭了扭身子，把被子掖到了胳膊下，口吻颇为恍惚，“我几乎已经认定，自己只是一个超能力的容器……啊，而且你能让我变强，真的谢谢你。”

    “互利互惠，不客气。”

    想到这个，韩玉梁穿好衣服离开卧室后，马上运气走了一遍房中术要用的各路经脉。

    果然，失而复得的那些本领，比起曾经的水准，也正在产生不易察觉的增长。

    他禁不住怀疑，这些奇诡套路要是一路进化下去，他胯下该不会长成一根高弹力伸缩棒吧？

    走着神儿拐过走廊，他被抱着手肘等在那里满脸不耐烦的克瑞斯汀吓了一跳，这才想起，自己忙着过来报答伊娃，手机都没拿。

    他赶忙抢在脸色阴沉的女人之前开口，“手机是我忘带了，不是又有什么事儿要瞒着你。”

    克瑞斯汀绷着脸摇摇头，“你搞错了，我没生气。在这个岛上你也没什么事情能真的瞒过我。我现在是在头疼，头疼得要命。”

    韩玉梁闻了闻空气中的饭菜鲜香，皱眉道：“你在头疼什么？”

    “我本来是在头疼你要跟伊娃干到什么时候才肯出来吃饭。但现在，那已经不重要了。”克瑞斯汀很严肃地看着他，“我需要伊娃帮我一个忙，所以我很头疼，你是不是把她摆弄到下不来床了？”

    “等她睡醒吧。你很急？”

    “我不急。但我怕你急。”

    韩玉梁下楼的脚步停了，回头道：“什么意思？”

    “我找到Ｚ的线索了。”克瑞斯汀的脸上却看不到什么喜色，“但我模糊记忆中的部分，和我调阅到的资料部分，跟伊娃和你一起得出的结论有明显偏差。我想你最好带上她，咱们一起，去地下我的秘密研究室中，做一些有助咱们真正确定Ｚ身份的事。”

    她走过韩玉梁身边，慢悠悠往楼下迈步，“当然，如果你觉得不那么急，可以等她休息好睡醒，我也没意见。反正Ｚ的事情，本来就是你在催我，给我设死线。”

    “等着。”韩玉梁转身跑向房间，“我半小时内带她下来吃饭，吃完饭，咱们就去地下。”

    他没问克瑞斯汀带他们去地下干什么。

    他现在无比清醒。他知道不管有多少疑心症结还在心中，他都必须对当下的同伴给予足够的信任。

    即使将来可能会后悔，也好过现在不断疑神疑鬼止步不前。

    至于伊娃一身极度兴奋后的疲倦这种小问题，韩玉梁解决起来易如反掌——不过是消耗些本不必用的真气而已。

    一听有正事，伊娃没再继续卷着被筒扮演春睡少女，等韩玉梁帮她舒筋活血恢复体力后，马上爬下床抽出那些被她弄湿的床单，抱在怀里跑进了浴室。

    十来分钟后，一身休闲装束的伊娃就走在了通往楼下餐厅的阶梯上。

    不过能看得出来，即使在这里住了好几天，伊娃对克瑞斯汀依旧非常忌惮，不自觉就让韩玉梁充当起他俩之间的隔断。

    克瑞斯汀显然对这个状况颇为不满，等坐在餐桌边看他们开吃，马上又呼唤来一个互动终端，挨着伊娃坐下，雨露均霑。

    这些复制的终端并不需要正常饮食，其他女伴又都在之前三天的禁欲期习惯了享受美好海岛假期，一大早就结伴出游。此刻的餐桌上，就变成了两个克瑞斯汀分别跟韩玉梁、伊娃面对面的奇葩状况。

    当的一声，伊娃的叉子没拿好，掉在了地上。

    克瑞斯汀叹了口气，“水原，我有那么可怕吗？为什么只要我的载体一出现在你周围半径五公尺之内，你就紧张得像是个要上考场的孩子？”

    “呃……可能，是当初咱们的等级相差太大了吧。我看到你，就有种看到上级主管的错觉。”

    她不屑地撇了撇嘴，“你们东亚地区这种看到上司就敬畏的传统还真是顽固……我在基地的时候也没跟你在一个部门工作过啊？”

    伊娃的目光闪烁了一下，“那……是因为你的记忆还比较混乱的缘故吧。”

    “我希望你能稍微习惯一下我的存在。”克瑞斯汀进入正题，“按照韩玉梁身边最亲密女人之一的说法，你已经和他发生过关系，我也是，那么你和我，就可以算是共用过一根阴茎的竿姐妹。对不对？”

    “呃嗯嗯……”伊娃沉吟了一下，露出为难的表情，“那个，汇流者小姐，我想，你如果对我有什么能力上的需求，不如还是直接告诉我吧。你这样试图拉近关系的举动，反而让我更紧张了。”

    两个克瑞斯汀一起拍了一下脑门。

    “好吧，你上次说起过，因为我没有真正的肉体，你的能力就没办法对我发动。”

    “是的。我的能力仅仅是识别的话还可以稍微拉开一点距离，抵消……就必须有至少最小限度的身体接触才行。”

    克瑞斯汀像是下了巨大的决心一样，满脸凝重地看着她，“如果，我带你去这里的地下，那里有我最早投入使用的一批湿件，可以说，那些大脑就是我如今这个生命形态的原初肉体，你能尝试一下发动能力吗？”

    伊娃很困惑地说：“你需要我发动什么能力呢？识别的话，我想我可以试试……但如果连你都能持续影响到现在，那个能力我想我应该是没办法抵消掉的。我付不起代价。”

    克瑞斯汀的目光变得锐利，盯着她说：“现在，这里除了韩，就只有咱们两个适格者，我干脆把话说明白。水原，你当初能抵消掉自己的记忆影响，肯定就能抵消掉别人的吧？”

    伊娃赶忙摆手，“不不不，那可不一样。我的能力虽然是外源型，但对自己生效要容易得多。如果要抵消你们的记忆混淆……至少现在我做不到。”

    “也就是说，如果让你多跟韩做爱一段时间，强化到一定程度，你就能做到了，对吗？”

    伊娃的眼神忽然变得十分警惕。她犹豫了一下，笑着摇了摇头，“应该还是很难。我现在就在体会被强化的感觉。可是那进度非常非常慢。我想可能是我的上限太低了吧。按这个进度，我觉得我帮不到你。”

    虽然自己已经放弃了疑神疑鬼的无聊心态，但韩玉梁并不介意伊娃对克瑞斯汀继续保持戒备。她俩不算是一路人，从如今的阵营和地位来看，当年她们两个多半也不能算是一路人。

    克瑞斯汀没那么容易被打发过去。但她应该能意识到，伊娃的自保心态非常强烈，任何不必要的试探都会让她缩到更深的壳中。

    “快些吃吧。详细的，等下去再谈。”克瑞斯汀靠在椅背上，放松下来，“我会让你明白，你的能力可以起到多么巨大的作用。”

    伊娃的口吻，却带上了韩玉梁并不陌生的讥讽，“你的意思是，又到了我为这个世界牺牲付出的时候了吗？”

    克瑞斯汀缓缓摇了摇头，“不，是为了咱们自己。”

    韩玉梁不想让气氛这么紧绷下去，影响胃口，笑着插言道：“这个“咱们”包括我吗？”

    “包括。”

    “也对。”他拍了拍后脑勺，“我现在也是记忆模糊的受害者了。”

    “我倒不是那个意思。”克瑞斯汀看向他，“我指的是，所有拥有超凡能力的人。你不觉得，以你的本事，还能算是个普通人吧？要不是手头没有怪物的活体，我都想测试一下你能不能对它们造成伤害。”

    “他能。”好像难得找到了共同话题，伊娃忙不迭介面，“他身上那些武功，都是可以被我识别成特异点的。啊……那些都是有益的类型，我抵消不了，你可以放心。”

    “我要集中算力做一下准备。”看他们面前的食物已经消失得差不多，克瑞斯汀不准备再聊下去，“你们吃完叫我一声。”

    说着，两个终端同时进入了半休眠状态，下垂下脑袋和四肢，只剩下微弱的呼吸维持着身体的基础功能。

    伊娃咽下嘴里的食物，小声说：“我没想到，适格者的能力原来可以进化到这个地步……”

    韩玉梁顺口问道：“听她说，适格者的能力都是有很大限制的，反而是怪物那边的能力比较无拘无束。是这样吗？”

    “差不多是这样。当时就有人猜测，这可能是人型躯壳带来的限制。不过如果连这层限制都不要，我们还算是人吗？”伊娃推开碗，自嘲似的笑了笑，“可笑的是，现在回头想想，我们就算还是人的样子，也没多少人会把我们当作同类看待了。”

    韩玉梁托颌沉思，如果说人类的身躯是适格者和怪物最大的区别所在，那岂不是克瑞斯汀比起尖塔更有可能是怪物？

    甚至……是不是还有一种可能，适格者可以算是怪物的另一种形态呢？

    他倒并不是对这个猜测有多大的兴趣。而是忍不住思考，如果连他都会产生这样的怀疑，当年经历过漫长苦战才艰难获得胜利的基地，就不会有人这么想了吗？

    那怪物败北之后，敌意转到适格者身上，就不是不可能发生的事了。

    韩玉梁还记得罗冰死前那些犹如应激反应的话——“我不后悔，我决不后悔！再来一万次，我也还是一样的选择！我是人，我是人，我是人！我他妈的才不是什么披着人皮的怪物！”

    这是不是说明，适格者和怪物的界限，并不是那么牢靠分明。

    那，如果这两者之间可以靠进化为桥梁转变，克瑞斯汀现在……算是哪个阶段？

    韩玉梁忽然很想了解一下当年那些带来灭世灾害的怪物。

    转述的资讯未必靠得住，他想了想，克瑞斯汀和伊娃都不是一线战斗员，说的话也都不好分辨真伪。

    实体资料的话，大劫难结束后除了最高机密的备份，大都已经为了安全彻底销毁。他至今接触到的最真实记录，还是他们在地下进入奇异空间后搞到的影片。

    看来，回去后得想办法讨好一下十六夜血酒了。

    办法倒是简单，就是不知道，易霖铃对ＳＭ玩法到底有多大兴趣……

    午饭吃罢，韩玉梁喊了克瑞斯汀两声，原始容貌的那个终端站了起来。

    克瑞斯汀本来想要就这么开始带路，结果忽然双腿一软，咕咚摔在了地上。旁边的另一个终端立刻起身，皱眉看着倒在地上四肢抽搐的身体，不满地咕哝：“怎么寿命比预期又低了１７％。”

    伊娃躲在韩玉梁另一侧，小声问：“她这是怎么了？一个分身死了？”

    “复制体的自然寿命到期了。”克瑞斯汀代替韩玉梁回答，很随意地摆了摆手，“不是什么了不起的事情，这本身就是实验研究的一部分。之前取得了重要突破，我很乐意消耗一部分算力来采集资料。”

    伊娃斜眼瞥她，轻声问：“你分流到那个身体里的意识，也会跟着死亡吗？”

    “意识抽离太费事了，一起死掉就好。”克瑞斯汀还是那副满不在乎的口吻，“反正，在我体验过的滋味中，这种干脆俐落失去知觉的死法根本不值一提。走吧，下面准备好了，跟我来。”

    进入地下区域的流程比预想中繁复得多。

    抵达入口后，克瑞斯汀的终端直接停在远处，为他们领路的，换成了无处不在的萤幕上克瑞斯汀的虚拟身影。

    在第一个房间，他们脱掉身上所有的衣服，带着呼吸管进入一个很大的池子，在里面浸泡了一分钟。里面的物体像是稀释的果冻，而且不会沾染在身上。从池子另一端上去，他们换上另一组呼吸面罩，在一个小小的密闭舱里静待了十分钟。

    最后，他俩在一个充满淡淡蓝色光辉的小房间里赤裸静坐了三分钟，才算是完成了下去之前的全面消杀要求，穿上了做工很奇特的防护服。

    防护服主体是银色，非常柔软轻薄，连线着一个完全透明的球状头盔，后颈的位置能过滤呼出的气体。材质很有弹性，身材好的人穿上，会透出一股浓浓的情趣风味。只是经历了之前的一道道关卡之后，就算是韩玉梁此刻也没了多余的欲望。

    经过三道气密门后，他们进入了一个空间颇大的电梯。

    没有按钮，电梯执行全部由克瑞斯汀操控——这里，就像是完全属于她的蜂巢。

    四处都是冷硬的电子装置，放眼望去，看不到任何有生机的东西。

    一想到克瑞斯汀的生命就以新的形态活在这样的地方，韩玉梁的情绪就变得有些复杂。

    人与非人的界限，到底在哪里？

    电梯上的数字变化得很慢，他从感官判断，是执行速度的原因。

    数字缓缓从一走到十八，最后，跳动成稳定下来的十九。

    不知为什么，韩玉梁觉得，这就像是已经来到了十八层地狱之下。

    “我不是很想让你来这里。”克瑞斯汀的表情显得有些忐忑，“这世界上绝大部分人的判断主要还是依靠视觉，但……如果这就是真正的我，迟早要让你见到的。韩，欢迎来到我的家。”

    他步入无声滑开的金属大门，头盔内立刻充满了过滤器无法完全解决的奇异香气。

    淡粉色的雾在空中弥漫，一个巨大的池子里盛满了蒸腾出雾气的液体，四边延伸出无数触须一样的管路，通往一眼看不到头的，整齐排列着的小型透明罐。

    液体是深粉色，半透明，可以隐约看到里面浸泡的大脑。一个又一个，密密麻麻堆积在池子中的，和独立放置在小罐子中的……大脑。

    一个机器人缓缓驱动轮子驶来，头上顶的萤幕里出现了克瑞斯汀的虚拟形象，用很严的口吻说：“不论多么好奇，也不要动池子里的大脑。否则会遭受应激攻击。那是纯度非常高的精神伤害，本能触发，是我最后还保留的条件反射，我无法完全控制，所以，你们最好别靠近池子。”

    伊娃下意识地搓了搓胳膊，光滑的防护服上发出吱吱的轻响，“那，你要让我帮忙识别什么呢？”

    “往这边来。这边有我最早的一批湿件……”克瑞斯汀带着他们从无数培养罐之间的空隙往深处走去，不知道是不是为了缓解气氛，她还开了个不怎么有趣的玩笑，“当初拿到这些湿件，有研究员说我如果靠它们创造出一个新的世界，我就该把代号换成湿婆。”

    伊娃认真地思考了一会儿，皱眉说：“湿婆不是南亚邦那边宗教传说中的毁灭之神吗？”

    “确切点说，是同时掌管了创造与毁灭的主神。”克瑞斯汀停在一组已经抽干了液体的罐子前，操作机器人打开其中一个顶上的盖子，“好了，如果你必须碰触才方便发动能力，用这个大脑试一下吧。这是最接近我原始身体的湿件。希望能让你发现什么。”

    罐子里面的底座向上升起，呈现出奇异灰白色泽的大脑，就这样暴露在韩玉梁和伊娃的眼前。

    “我……可以露出手指吗？隔着防护服，我怕做不到。”

    “可以。”机器人挪到一旁，拿出一个透明的圆筒，让伊娃把手伸进去，在那里面解开了防护服腕部的一个奇特结构。

    伊娃露出整只手，犹豫了一下，缓缓凑近那颗大脑。

    最后她也没敢直接碰触上去，而是张开五指，悬浮在距离很近的地方，闭上眼隔空进行了识别。

    接着，在克瑞斯汀期待的目光中，伊娃叹了口气，轻声给出了答案：“我感觉不到别的，只有……尖塔。”




第650章   浮出水面的Ｚ

    克瑞斯汀看起来不怎么意外。她哼了一声，又问：“能感觉到时间吗？它的心灵之丝在我这里有多久了？”

    伊娃额头上微微出汗，又闭上眼，把手掌放到几乎贴住那大脑的地方，继续识别。

    克瑞斯汀的目光动了动，那颗大脑忽然跟着底座往上升起了一截。

    伊娃的掌心，顿时充满了大脑组织那奇特的绵软触感。她一阵恶心，但不敢挪开手导致前功尽弃，只好继续努力。

    过了一会儿，她挪开手，摇了摇头，“我和尖塔的差距太大了。我只能感觉到，它应该不是最近才感染过来的。”

    “当然不会是最近。”克瑞斯汀的虚拟形象发出了一声短促的冷笑，“她最有机会接近我本体的时候，就是我记忆最模糊，不得不构筑新型态强行进化的那阵子。”

    “单纯看特异点的话，最近没有发动过的迹象。”

    “我也是精神系，她想不被我察觉就动用心灵之丝，可没那么容易。再说，我的湿件都有起码的隔绝保障，她要是想在这里大范围散播来养蛊，那就选错目标了。”克瑞斯汀想了想，又说，“关于记忆的特异点呢？我很确定自己的记忆也被时空影响过。”

    “对……但从这个大脑上我能感觉到的部分非常微弱。汇流者，你的精神形态已经超出了我的理解，我想我没办法从你那庞大到恐怖的精神之海里准确找到你想要的资讯。更别说……抵消了。”

    韩玉梁在旁观望到现在，忍不住问道：“这事儿很重要吗？你怎么忽然想起它了。”

    克瑞斯汀在萤幕中用手指了指自己的头，“我对混淆的记忆本身并没有多大执着。我只是想亲自体验一下“奸商”的能力，好判断她的可靠性。”

    不等韩玉梁开口，她又说：“Ｚ的身份已经有了重大突破，但和水原小姐帮你得出的结论差别巨大。你应该知道信任是有坍塌效应的。我不希望错误的引导影响你之后行动的方向。”

    意识到自己正在被指控，伊娃皱起眉，一边戴回防护服的手套一边紧张地说：“我只是说出一些我识别到的特异点，我不明白这和引导有什么关系……”

    “上去再讨论吧。”克瑞斯汀的机器人开始往回引路。

    黑暗中又出现几个同款式的机器人，合作把之前暴露出来的大脑复位，粉色的液体很快又灌了回去。

    韩玉梁转头看了一眼，一切都已经恢复原状。大脑们有的漂浮在罐子里，有的漂浮在池子里，被液体浸泡，被粉色的雾包裹。

    “好了不要再看啦。”克瑞斯汀在前面语调不稳地说，“被你这么盯着，比被看到裸体害羞多了。真希望我也有操纵记忆的能力，让你马上忘掉这些难看的湿件。”

    “倒也不是什么好看难看的问题……”韩玉梁左右瞥视从身边经过的一个个透明罐子，“就是，忽然有一种很奇妙的感觉。我也说不出来。算了。”

    说是上去说，其实也没有回到地表的建筑物内。十几分钟后，他们两个脱掉防护服，和克瑞斯汀的另一个终端一起，来到了位于地下第五层的巨大资讯中心里。

    “上次的机密资料有韩心络的特别许可，我才敢明目张胆带到外界去给你看。这次的……是我顺手牵羊弄来的，外加以前的积累。你在这里看，我比较放心一点。”克瑞斯汀拿出一个比手机大一些的小型平板电脑，递给韩玉梁。

    韩玉梁打开一看，里面的档案，几乎全都是关于“天平”的资料。

    但是，和尖塔的资料类似，天平残留的资讯也大都处于很初级的阶段，他飞快扫视了一遍，值得在意的地方并不多。

    然后他打开了里面附带的影片，果然，他看到了一段不知道什么时期拍摄的录影。

    录影拍摄于一个看起来很干净整洁的病房，只不过窗户上加装了远超防盗功能的栅栏，旁边连线着精密复杂的仪器。录影的主角是一个苍白瘦削的男人，双眼茫然没有焦点，像是已经失明。一个年轻的护理人员正在喂他喝粥，只有勺子碰触到嘴唇，他才会近乎本能地缓缓张开嘴。

    天平的登记表上有张黑白照片，但因为体重差距的缘故，已经不太容易辨认出和病床上的干瘪男子是不是同一个人。

    不过从周围密度令人惊讶的大功率限制器来判断，他应该是跟尖塔同等级的核心适格者。

    适格者中男性比例本来就偏少，Ｓ‧Ｄ‧Ｇ五位核心韩玉梁都已经认识，这男人肯定不是连鹰，那……就只能是天平了。

    “你是想说天平现在跟尖塔一样，还处于Ｓ‧Ｄ‧Ｇ的控制之下？这个看起来也不是直播啊……”韩玉梁把电脑放下，皱眉问道。

    “我没那么说。天平在Ｓ‧Ｄ‧Ｇ内的消息和尖塔一样少，这段影片也是我得到韩心络允许去看尖塔的时候顺便从那边的“余烬”中匆忙复制出来的。但这至少足够说明，天平的性别，毫无疑问是男性。”

    “对。”韩玉梁说完，深深皱起了眉，“你特地提出这一点，该不是想告诉我……你查到的Ｚ，是个女人吧？”

    克瑞斯汀现在用的终端是个成熟妩媚的女人。她缓缓点了点头，卷发和乳房一起弹动了两下，“不只是女人，还是个我认识的女人。没意外的话，水原小姐应该也认识她。”

    韩玉梁抬起手，“先等等。我刚才看了天平的资料，他的能力登记名为“砝码交易”，超能系。这和咱们之前的推测基本一致吧？一开始你怀疑是天平素材启用的改造者，但伊娃已经从我身上感觉到了天平能力残留的特异点，你确定你查到的女人不是对方的障眼法或者幌子吗？”

    “我确定不是。”克瑞斯汀非常有自信，摆了摆手指，直接在背后的墙上垂下了一面萤幕，“我找到了非常明确的线索，顺藤摸瓜，在你禁欲休息的三天里，调动了所有空余算力，最后连几项关键的实验都暂时延后，总算被我抓到了那帮人的破绽。现在，你先来看看，对你下手的Ｚ的庐山真面目吧。”

    萤幕上出现一张模模糊糊的截图，一个穿着休闲西装的身影靠在墙上，戴着墨镜，正叼着吸管一边喝奶茶一边注视眼前的街道。

    韩玉梁一脸疑惑，道：“你在逗我玩吗？先不说这么模糊我看个屁，这发型和西装款式，也不像是个女人啊？”

    “别急，既然让我追踪到了她的假身份之一，她的情报就已经基本都在我的掌握之中。还有更清楚的照片。”

    下一张出现在萤幕上，果然比刚才清楚了许多。但照片中心的那个人穿戴的更加严实，大风衣宽边眼镜还被口罩挡了半边脸，看身材的确很纤细，一点儿也不显得粗壮，可时下男色经济是个大市场，东亚偶像圈的火热已经对北美和欧洲都产生了不小的影响，单看这个身影，还是雌雄莫辨。

    “我说，你到底有没有正面高清照片？这拍出来的人被风衣挡着，没胸没屁股，说是个长得比较阴柔的男性一点问题都没有吧。”

    “你根本不知道这个Ｚ有多小心谨慎。她为了不被捕捉到清晰的影像，可以说几乎远离了一切高科技生活方式。如果不是这次她为了杀你跟不该接触的人产生了牵扯，我根本找不出她来。”克瑞斯汀一边解说，一边换了又一张照片，“这一张应该能证明，她不是男人。”

    韩玉梁哑口无言，看着萤幕好半晌，才无奈道：“因为她刚从女厕出来？你瞧她这打扮，捂得严严实实，跑得偷偷摸摸，说是个去偷拍的变态更有可信度吧？”

    “但这次她没戴眼镜。第一张照片提供了她的下半张脸和正面体型，这张照片提供了她的上半张脸和右侧体型，加上第二张照片的左侧体型，靠我的算力，和“余烬”那边工程师写的清晰度提升演演算法，已经可以拼凑出一个完整的人。”克瑞斯汀微笑着打了个响指，“接下来，就是见证答案的时刻。”

    伊娃咕哝了一句，“你不如说是见证奇迹的时刻，反正在我看来和魔术好像也没多大差别了。”

    “不一样，我不会直接呈现结果，我会让你看到全部过程，免得你们两个会认为，我进行了什么暗箱操作。”

    正如克瑞斯汀所说，萤幕上的三张照片再次开始切换。第一张的清晰度被不知道什么软体多次锐化，就像是去掉了镜头前的雾气，然后迅速拉近放大，锁定目标，对面部和身体分别套索截取。

    三张照片都被截取完需要的部分后，在萤幕上新打开的软体中被拼凑到了一起，放大缩小调整到一致的比例后，通过玩拼图似的过程，真的在中心形成了一张姑且算是完整的脸，和依旧辨别不出男女的中性身材。

    韩玉梁盯着那张脸看了一会儿，正要表示这脸说是女人可以，说是男人似乎也不过分，旁边就传来了伊娃非常惊讶的低呼：“这……怎么可能？”

    克瑞斯汀的脸上荡漾起胜利的笑意，“我就知道，一个记忆清晰的适格者，就算再怎么边缘，也应该认识这张脸。”

    “他是谁？很有名气的人吗？”韩玉梁看着有点呆滞的伊娃，伸手在她眼前晃了晃。

    “她是……傲慢，七罪中的……傲慢。”伊娃的表情都因为惊讶而产生了明显的扭曲，“这……不可能。我能识别出傲慢的特异点，韩的身上，明明没有属于她的痕迹。而且，而且……”

    她不知想到了什么，忽然瞠目结舌，没办法再说下去。

    克瑞斯汀用指尖轻轻敲了敲光滑冰冷的石质桌面，“看来水原小姐已经想起来，傲慢最初的登记能力是什么了。我因为记忆模糊特地查询了许多旧资料才找到答案，但你并没有这个困扰。你掌握了绝大部分适格者的识别资料，那你应该知道，傲慢那名为“上位豪夺”的能力，是用来干什么的。”

    韩玉梁不满道：“你们两个别在这里隔着我打嘴仗成吗？这事儿我才是主角吧？”

    伊娃低下头，轻声说：“既然汇流者已经拿到了原始资料，那还是让她说吧。韩，对不起，我……可能真的判断错误了。但……但是……我不是开脱什么，我想说，如果汇流者的判断是准确的，那我需要在天平身上识别，才能发现真相。”

    克瑞斯汀接过话碴，解释说：“七罪的资料被抹杀得相当干净，我不是一线战斗员，不能确保这些资讯就一定准确无误，但结合相貌，我认为我的推测更合理。傲慢最初登记的能力——上位豪夺，效果是可以获得目标的超能力，至多三种……你先别急着露出看到开修改器作弊玩家的表情，他的能力有个很大的限制，那就是获得的能力会被弱化。他跟目标的实力越接近，弱化幅度就越大，他超出对方越多，弱化就越小。所以，越强的能力他拿到的版本就越弱。按照资料描述和我调取的其他人的记忆，综合来看，她更多时间是在利用三种不同能力的搭配来进行组合操作。”

    “这也很强吧？”韩玉梁皱眉道，“这能力足够她当小说男主……不对，是女主角了。”

    “不然她为什么会是七罪？”克瑞斯汀平淡地说，“ＳＳＳ级研究员战后都是一邦首脑的地位，ＳＳＳ级适格者，当然要够强才能服众。”

    韩玉梁想了想，道：“可天平也很强吧？”

    “傲慢初始登记的能力就比天平要强，更何况七罪的潜力也是最顶级的。她可能完全不成长进化吗？连我这样的非战斗员都比刚觉醒的时候强了一大截。而正因为天平很强，她拿到的能力，才没办法直接针对性的杀掉你，只能靠运气操作找机会。”

    伊娃小声说：“的确。天平的能力如果完全发挥出来，对付一个对超能力没有抗性也没有提前防备的人，应该是稳稳可以得手的。按照识别资料的说法，他的“砝码交易”能力如果肯支付足够大的代价来做砝码应付后续的反噬，换掉一个人的性命没有什么难度。尸体上残留的特异点消散也很快，四十八小时内没有识别，就很难识别到了。”

    韩玉梁托腮沉吟，“这么说，倒是跟你之前提到过的，在北美地区识别到过傲慢的能力对上了。这家伙是北美这边的本土人？”

    “不是。”回答的是克瑞斯汀，“傲慢的登记表资讯来自南亚或中亚地区，多半是混血白人。如果能找到遗失的备份，才能搞清楚具体出生地了。”

    “嗯？那是什么东西？”

    “基地在时局刚刚稳定下来的时候，为了资讯保安性，曾经把所有重要资料都不定期冷备份在各大洲的中心基地。”克瑞斯汀在萤幕上调出一张地图，“当时还很艰难的资讯共享渠道，有一小半都用来做这件事。喏，你看看，跟你现在所知的地图比较一下，发现了什么没有？”

    韩玉梁平常不怎么关心这种东西，一时间也看不出什么。

    倒是记忆还很清晰的伊娃在旁提醒说：“汇流者说的，应该是因为怪物集中爆发的能力而彻底消失在广阔森林中的非洲基地。那里曾经是大洲核心，但技术相对落后很多，怪物能力爆发后期，那边就和目前世联控制区外的大部分地方一样，荒野化了。也就是说，不管记忆模糊，还是大劫难后的篡改抹杀，都不会影响到那里备份的资料。真正准确的一手资讯记录，恐怕也只有那里还存在了。”

    “世联一直投入重金进行的拓荒、垦荒任务，为什么优先选定非洲那个战前都不怎么受关心重视的地区？我猜，也有早点找到当年的核心基地，求个安心的想法在内吧。”克瑞斯汀用微妙的期待目光看着韩玉梁，“你既然对当年的事情那么感兴趣，对我又不够信任，那，你要不要考虑去蕴藏了无数秘密的荒野探险一番？”

    “以后再说吧。我不喜欢太蛮荒的地方。”韩玉梁把话题拉回正事，道，“我还有一个问题，克瑞斯汀，你是怎么查到傲慢的？你钓鱼钓到宝了？”

    “不，我的钓鱼计划没什么进展。反倒是你跟李莞桐的交流，她对你的委婉提醒，给了我真正重要的线索。”

    他回想了一下，道：“你是说那个叫齐修平的研究员？”

    “对。当时我还被误导着，找到资料后，看见天平的资料中，最后一位主任研究员的确是齐修平，就想从他入手，调查天平具体的动向。”克瑞斯汀抬起眼，“但我一调查齐修平的老资料，就发现了一个很有趣的事。”

    “哦？”

    “齐修平的履历上有一段明显修改过记录。还记得李莞桐说，齐修平带过天平和七罪。那毫无疑问，被抹掉的履历，就是他给七罪之一当主任研究员的记录。我没办法直接得知他带过的是谁，于是，我用了排除法。”

    韩玉梁很捧场地挑眉又“哦”了一声，表示自己很好奇很想知道，烦请继续。

    “我有无数可呼叫的负面情绪，和其中包含的零碎记忆。这三天你把自己关起来禁欲，我的专注不需要再放在你身上，就用来好好过了一遍筛子。首先，最强者贪婪没有主任研究员。次强者嫉妒的主任研究员是个年纪不小的老处女。懒惰的主任研究员和他老婆的主任研究员是夫妻，而齐修平至今未婚。色欲不能让男人当主任研究员，不然工作的效率和安全性都无法确保。暴食和李莞桐是同一个主任研究员，以李莞桐和齐修平的关系，我不认为他们之间曾有过管理关系。剩下的，就只有暴怒和傲慢了。”

    “那你怎么排除的暴怒？”伊娃忍不住问道。

    “暴怒是个舌头卷习惯了的东欧小女孩，她不会说汉语。和同样是家乡被毁灭来到亚洲基地的傲慢相比，可能性要低得多。”克瑞斯汀回头看向拼合出来的形貌图，充满自信地说，“即使这些记忆中的流言未必可靠，我依然往这个方向查了下去。而这，就是结果。水原小姐还保有清晰的记忆，如果你对我的话有立场上的怀疑，她，就是我这次的人证。她能证明，我查到的人就是傲慢。傲慢很可能在逃亡前通过齐修平的关系，复制了天平的弱化版能力，隐姓埋名躲藏起来。杀手是她谋生的手段，也可能是她对这个世界的一种报复。她不能完好发挥天平的能力，既可能是弱化幅度太大，还可能是限制器仍在起作用。不管哪一种，韩，这都是你的机会。你如果想要解决掉她，你就能做到。”

    韩玉梁盯着那张已经拼合修饰完成的脸，端详了一会儿。

    傲慢虽然打扮举止都在往男性靠拢，但知道她的确是女人之后，不顺眼的娘娘腔立刻就变成了中性化的俊秀魅力。

    “我抓住她审问一下，有成功的可能吗？”

    “我不建议这么做！”伊娃抢在克瑞斯汀之前喊了出来，“弱化也好，限制器也好，再怎么说，那也是七罪之一啊。韩，你不知道那七个最强的适格者有多恐怖。他们收割怪物就像是玩游戏一样轻松。”

    “但我又不是怪物。”韩玉梁微微一笑，淡淡道，“我这人记仇得很。她好几次差点要我的命，又是个惦记着我的杀手，我就算没机会抓住她审问，也一定要把她干掉才能安心。”

    克瑞斯汀似乎得到了想要的答案，慢条斯理地说：“如果你单枪匹马去跟她交手，杀掉她才是最佳选择。她就算这么多年毫无长进，手上也至少还有另外两种超能力可用，你只能出其不意，迅速把她解决。但是……”

    韩玉梁听着她故意拖长的尾音，皱眉道：“你要我找谁当帮手？”

    “这个人首先要有资格帮你，要对适格者有限制和处理的能力，她要够快，快到能跟你配合突袭，不让傲慢有时间反应。她还最好有足够的地位，能帮你应付北美Ｓ‧Ｄ‧Ｇ必定会给你带来的麻烦，帮你挡住傲慢背后的人，给你深入调查的空间。所以……你应该清楚答案才对。你身边这样的人很多吗？”

    “不多。恐怕就只有那一个……”韩玉梁叹了口气，“找她帮忙的话，我有一个额外的要求。”

    “什么？”

    “你接她来的时候，顺便帮我把易霖铃也接上。”他在脑子里重温了一遍调教师必备的各种ＳＭ玩法，又叹了口气，“你就跟小铃儿说，我需要她帮我给十六夜送个礼。”

    “礼物是什么？”

    他满心愧疚，无奈道：“礼物，就是小铃儿自己。”

    韩玉梁认真地思考，对小铃儿他绝不舍得威逼，那说服她，就只剩下利诱一条路而已。

    能让小铃儿动心到愿意给十六夜性虐的“利”……他拍了拍额头，觉得屁股中间冒起了一股凉气。

    一声檐上惊秋晚，墙外初联卖菊花。

    值得吗？

    ◇

    ◇

    ◇

    【作者语】

    当我觉得事情已经不可能更糟的时候，世界总会带着得意的笑用指头戳我的脑门，告诉我你小子实在是够天真的……

    大家都是来吃鸡蛋的，我这只母鸡就不再多说鸡窝的问题了。

    总之，这次延期了很久，非常抱歉。

    回到正题。

    上一本释出后，专区一位书友指出了一个非常巨大的ＢＵＧ。是我在评论区很难直接圆上的那种。

    凑巧，另外一个剧情讨论贴中有位书友提到了一个很有意思的猜测，原本不在我的剧情走向中，但加进来会变得更加有趣。

    于是，我进行了一番大刀阔斧的改动，在这一集里尽力圆上那个ＢＵＧ，并融进去了那个猜测的全新修改版——更符合我喜好的那种。

    变动没有巨大到会影响结局的程度，但为了不突兀，需要埋下一大堆伏笔。

    所以这一本的剧情资讯量可能会略大。

    在这里，再次感谢那两位书友。这一集中的许多暗线，至少七成是你们的功劳。

    嗯……希望我已经把ＢＵＧ圆上了。

    如果修复这个ＢＵＧ导致了更多ＢＵＧ的出现，那……我也许该考虑转行当程式设计师？

    那么，感谢大家支援！

    下集再见。

    ——次回：突袭！意料之外的大战！

    《易霖铃日记（节选）》

    ……韩玉梁自己知道不能和姐姐胡闹，便只好向我说话。有一回对我说道，“你绑过人吗？”我略略点一点头。他说，“绑过人……我便考你一考。龟甲缚的龟甲，怎样绑的？”我想，晚穿越三年多的人，也配考我吗？便回过脸去，不再理会。韩玉梁等了许久，很恳切的说道，“不会绑罢？……我教给你，记着！这绑法应该记着。将来做攻方的时候，起手要用。”我暗想我和姐姐的等级还很远呢，而且我姐姐也从不用龟甲缚起手；又好笑，又不耐烦，懒懒的答他道，“谁要你教，不是乳房上下两个叠在一起的Ｘ吗？”韩玉梁显出极高兴的样子，将两根绳子的绳结敲着吊架，点头说，“对呀对呀！……龟甲有四样绑法，你知道吗？”我愈不耐烦了，努着嘴走远。韩玉梁刚给绳子上了油，想在架子起手，见我毫不热心，便又叹一口气，显出极惋惜的样子……

    第六十六集


    目 录





第651章   漫长的准备




第652章   小兄弟的假期




第653章   意外的艳遇中的意外




第654章   深度中出




第655章   太多了装不下




第656章   冰天雪地的钜变




第657章   不知道怕字怎么写




第658章   妹妹的回合




第659章   姐姐的回合




第660章   敌人的回合




第651章   漫长的准备

    事情在构想阶段总显得比较容易，等到实际执行，往往会冒出各种各样的问题。

    最先需要考虑的，就是十六夜血酒能不能拿出这个时间。

    满打满算，韩玉梁跟她只能说是对彼此身体比较满意的炮友关系，附带了一些可以互相增强的利益。她并不是这边的部下，性情又阴晴不定难以揣摩，最关键的是，她不像韩玉梁的其他女伴，她还有自己的工作责任，Ｓ‧Ｄ‧Ｇ的性质，恐怕没那么容易给她放大假。

    其次，是事务所那边的安全问题。

    莉莲的报复心已经扭曲，悬赏引来的杀手还不知道有多少会去针对事务所下手。敌暗我明，现在还冒出“傲慢”这个等级的适格者参与其中，一下子抽走十六夜血酒和易霖铃两个战斗派核心，会不会带来什么风险？

    即使这些都跟克瑞斯汀安排接人路线一样轻松得到解决，他们还要面对另一个问题——十六夜血酒真的一定会站在他们这边吗？

    按照克瑞斯汀给出的古早记录，十六夜血酒作为基地时期的杀伤性主力战斗员之一，和七罪做过队友的机率非常非常高，次数恐怕也不会很少。

    而且这里面并不仅仅是炮友与战友孰轻孰重的问题，还有一层隐藏的种族隔阂——她和傲慢才是同类。

    正是出于这种考量，一番商讨之后，韩玉梁决定，先跟十六夜血酒关于此事远端连线聊一聊。

    克瑞斯汀调查到的内容只要在她明面上的资料库中，浦杰和韩心络两个人就有第一时间调阅的权限。

    所以当前的情报对于Ｓ‧Ｄ‧Ｇ东亚邦总部来说，并没有严格保密的意义。

    毫无意义的寒暄被略过，韩玉梁确认讯号通畅之后，就直接把当前的情况原原本本告诉了对方。

    以韩心络的繁忙程度，克瑞斯汀不主动报告她也许几年后才能知道傲慢出现的事。

    那么，从来只是听命令办事很少发问的十六夜血酒，理所当然对此一无所知。

    因此，韩玉梁极其难得地见到，那张小脸缓缓露出了非常错愕的表情。

    之后，她沉默了很久，就那么微微皱着眉，蓝宝石一样的眸子纹丝不动，锁定住镜头中的韩玉梁。

    他都等到有些不耐烦，才听到十六夜血酒小巧的唇瓣飞快动了动，说：“我不信。”

    “啊？”韩玉梁一怔，赶忙做苦口婆心状，“十六夜，我既然敢这么说，就肯定是见到证据了。人证物证俱全，你要不信，可以过来看看。”

    “我会过去的。”她的眼里彷佛闪过一丝转瞬即逝的杀气，“帮我做准备，我马上请假。”

    韩玉梁松了口气。她说请假，意味着不打算走出公差路线，那么，在Ｓ‧Ｄ‧Ｇ线条上泄密的可能性无疑小了很多。而且她看起来挺积极，那，是不是就可以不用再……

    “要准备两人的票。”十六夜血酒看着他，补充了一句。

    “不用票，我这边有朋友去接你。你还打算带谁？”

    她露出一丝与相貌气质不衬的冷艳微笑，“铃铃。我要妹妹陪我去。”

    看着她那“你知道为什么”的眼神，韩玉梁只好笑着点头，表示自己知道。

    看来，果然还是绕过不去这个性虐狂姐姐对可爱妹妹的饥渴需求啊……

    韩玉梁托腮想了一会儿，让克瑞斯汀再次用她控制的安全频道呼叫过去，连线了易霖铃。

    叶春樱和许婷所知的重要情报，一般都会酌情跟易霖铃、任清玉共享，涉及到韩玉梁安危的事儿，她们更是大都不会藏私。

    所以一听说能帮上忙，满眼担忧的易霖铃顿时喜出望外，旁边难得没有在看手机的任清玉也马上表态，会搬去事务所中暂住一段，一定保护好大家的安全。

    这气氛让韩玉梁一时间没法开口，托着下巴看向镜头里已经在划拉手机看北美天气，考虑需要准备什么行李的易霖铃，一脸纠结。

    反倒是任清玉难得一次敏锐，察觉到了什么，看一眼旁边的易霖铃，低头做出标准玩手机的架势，给他发了一条资讯过来。

    “你怎么了？办了什么对不起易霖铃的亏心事吗？”

    韩玉梁无奈一笑，也用手机回覆：“算，又不算。”

    “你知道我笨，莫跟我打哑谜。”

    “十六夜对她有企图。”

    任清玉抬起头，蹙眉瞥他一眼，手指飞快发送一句过来，“一箭双雕的事对你来说，很稀罕吗？”

    他摇摇头。

    任清玉一怔，跟着恍然大悟，“她是同？想霸占铃铃？”

    “倒也不是……是她癖好比较独特，想让小铃儿满足她。”

    “这么好的帮手，答应咯。这有何可郁结之处？那又不是个男人。”

    韩玉梁嘴上应付易霖铃几句发问，手机分心回覆：“性质没什么区别。清玉，你们都被我拴在身边不假，但这并不等于，你们就已经完全属于我，可以被我随意支配。换做许久之前的我，也许会觉得叫她帮我这个忙，天经地义。但如今我已学会了很多，我不想把小铃儿真当作礼物看待。”

    “那你打算如何？”

    “我想是不是能开个条件跟她交换。”不自觉用上了伊娃的奸商思维，他犹豫一下，发送资讯说，“清玉，小铃儿有什么心心念念的事，我可以帮她做到的？”

    任清玉怎么说也算是小小如意楼的二当家，韩玉梁寻思，也许能发现什么他注意不到的盲区。

    任清玉蹙眉凝神细细思索，片刻之后，手指飞舞，发来了想到的答案。

    “她应该最想穿上男装干妳的屁眼子。”

    雌雄所见略同……韩玉梁拍了一下脑门，答案撞车了。

    但接着他又收到一条，“可我不想让她得偿所愿。”

    嗯？

    韩玉梁看了一眼扭头拿起平板调整后续工作日程表的易霖铃，用口型问任清玉：“为什么？”

    任清玉也只动口唇，反问：“凭什么？”

    看她目光中竟有几分委屈，韩玉梁先是微微一怔，跟着恍然大悟，拿起手机想哄两句，却忽然不知该说些什么。

    毕竟目前他身边整天惦记采他菊花的女人，小铃儿是独一分。而且万一问上一句，任清玉脑子一根筋，没兴趣也硬说想要一碗水端平……那他这高档牛郎岂不是做得名副其实了？

    任清玉似乎猜出他在想什么，低头迅速又发来一条：“我是说，易霖铃明明也挺喜欢十六夜，十六夜想做什么，都是她主动招的，凭什么要你再出代价？”

    这话说的是有道理，但十六夜觉得这事儿不好主动开口，非让他去做这个代理。凑巧又赶上他需要十六夜帮忙，这一开口，不就成了交易的味道么……等等，他皱起眉，如今记忆理顺头脑清醒过来，他回想，十六夜最早的打算也是交易来着啊？

    他不过是个中间传话的，怎么不知不觉就把自己套进去了？上次他找十六夜要“余烬”的内部权限，十六夜提起的也是他问过易霖铃了没，并没打算让他把易霖铃打包好绑上缎带送到床头啊。

    是他的惯性思维，以己度人，觉得用小铃儿交换会让十六夜更加积极……万一他猜错了呢？

    韩玉梁吁出口气，眉心放开，心中有了主意，回覆：“你说的对，是我自做主张，想得太多了。”

    那，就等到见面之后，再设法详谈吧。小铃儿那么好色闷骚，此次分别良久，先把她小肚子喂饱，再慢慢引导商量，感觉希望不小。

    大事定下，克瑞斯汀立刻通过方舟着手安排行程。

    为了安全，这座岛不能用来跟她俩见面。这个秘密基地的位置，克瑞斯汀并不打算暴露在其他人眼前，就连方舟计划中，也只有浦杰和少数几个最可靠的高层才能顺利找到这里来。

    按她所说，即便是韩心络，在她的湿件交接全部完成之后，就没有从空间意义上再接近过她的本体了。

    “这么看，你对我还真不错。”站在露台上，韩玉梁看着正在几个复制体帮助下穿戴潜水装置的卫竹语，逆着晨光眯起眼睛，轻声道，“现在岛上的外客，都是我的情人。”

    克瑞斯汀抱住他的腰，从后面靠在他背上，笑着说：“我也是你的情人，所以不需要防着她们。”

    “算了吧。”韩玉梁反手拍了一下她的屁股，“小铃儿和十六夜不也一样，为什么你不肯接到这里来？伊娃来之前和我可还没关系呢。”

    “嘁，我应该喜欢傻一点的男人。”克瑞斯汀咬了他一口，看着冉冉升起的朝阳，给出了真正的答案，“因为在我掌控行程的前提下，你们都没办法记住这里的位置。”

    “她俩就能？”

    “易霖铃应该没这本事。但十六夜……她请假出远门，难道能不带限制器？”克瑞斯汀端起果汁喂了他一口，笑着说，“我这里可以对一切讯号进行误导和伪装，唯独对那个堪称智慧结晶的限制器没有把握。而且，十六夜在基地呆过，谁也不知道她记忆混淆了多少，我不想让她猜到“余烬”其实已经被我占据了。那样以后我在Ｓ‧Ｄ‧Ｇ的行动会很不方便。”

    “你都能找韩心络要许可，还在乎这种事？”

    “韩，你为什么做清道夫，不做警察？不去特安局？不给Ｓ‧Ｄ‧Ｇ打工？”克瑞斯汀抚摸着他手臂上的线条，带着隐约的骄傲说，“有本事的人，不喜欢被太多规矩束缚，对不对？”

    韩玉梁沉默良久，才小幅度地点了点头，轻声道：“对极了。”

    韩玉梁的确不知道这座岛的位置在哪里。他只能凭感觉猜测，这里已经非常靠南，八成位于赤道附近。

    因为深冬——这个寒冷至极的庞大怪物，已经随着时光的流逝不容拒绝地降临，而这座秘密岛屿上，依旧充满了盛夏的气息。

    克瑞斯汀安排的行程有资格被称为世界上的最优路线。但最耽搁时间的，并不是旅程，而是旅程前的准备。

    十六夜血酒在新扈南城区常驻的官方名义是配合法丽雅的隐秘实验，并保障实验相关一切要素的安全。至于暗中韩心络让她负责跟韩玉梁对接担任联络员的事，不可能写入到公开系统中。

    所以在请假失败之后，她不仅需要一个合适的借口出差，还要让她的行程尽可能不暴露在北美Ｓ‧Ｄ‧Ｇ任何有嫌疑的人眼中。

    这操作并不容易。

    在一般人眼中，十六夜血酒可能仅是个会偶尔出现在事务所的可爱小姑娘而已。

    但这次的幕后主使准备如此充分，出手如此果决，要说他们对十六夜和事务所之间的关系一无所知，可能性不大。

    涉及到傲慢，这位七罪的幸存者，很显然，韩心络作为仍兼任的Ｓ‧Ｄ‧Ｇ东亚邦总长，决策也要异常慎重。

    于是，漫长的准备就此开始。

    １１号，十六夜血酒离开新扈，前往华京，系统内调令是紧急任务。易霖铃把小小如意楼的事务全部交给任清玉处理，陆南阳作为助手，然后全心全意为自己的连载积累存稿，应付之后的超长休假。

    韩玉梁在跟莎莉开摩托车艇。

    １２号，十六夜血酒随特战队员赶往北方荒野调查团驻地，执行秘密任务。易霖铃和叶春樱一起指点任清玉熟悉工作流程，顺便存稿。

    韩玉梁在跟伊迪丝享受阳光海滩。

    １３号，十六夜血酒没有资讯更新。易霖铃在存稿。

    韩玉梁在跟水原伊娃室内约会。

    １４号，韩玉梁在跟卫竹语潜水。

    １５号，韩玉梁在跟沙罗探讨武功。

    ……

    ９月２１号，易霖铃的ＢＬ小说连载定时更新设定到了年底，章节名为“大结局”。十六夜血酒总算通过荒野调查团掩护秘密脱身，乔装回到新扈，与易霖铃会合，乘上方舟计划派去的车辆，星夜驶离。

    韩玉梁的海岛度假，在同一天宣告结束，留下之前那些女伴继续享受阳光沙滩，和克瑞斯汀乘船前往预定中的会合地点。

    在这段漫长的等待中，水原伊娃储存够了细水长流慢慢强化所需的能量后，就应天火的召唤被送回到北美邦。直到她离开前，她也没能顺利识别沙耶香体内特异点的具体来源，只能决定等她强化到新的阶段后，再来尝试一次。

    没怎么打扰韩玉梁享受生活的克瑞斯汀，则把全部心思都放在追踪锁定Ｚ的动向上。

    她挪用了实验所需之外全部可调动算力的７１％，在北美邦所有Ｚ出现过的地方布下了数字资讯时代的天罗地网。

    功夫不负苦心人，更不会辜负克瑞斯汀这样已经进入全新领域的新形态生命。

    她无处不在的“眼睛”不仅顺利找到了Ｚ的几个住处，还发现了更多很有意思的资讯。

    Ｚ在正常世界使用的假名为Ｚｅｎ，还有一个汉语身份——曾禅。这个身份有完整且禁得住查验的后台资料，只是按照克瑞斯汀的深入挖掘，真正的Ｚｅｎ早在大重建中期就已经死于一场建筑工地老子纠纷。

    而且，Ｚｅｎ的身份资讯是男性。

    不知道是为了配合假身份，还是的确性取向是蕾丝边，克瑞斯汀查到了Ｚ的女友。

    Ｚ至少有三个女朋友，分散在三个不同的城市，都为他代持了至少一个用于交易的合法帐户。但Ｚ在任何一个女友家里都不会长住，同居时间也没有任何可总结的规律——她似乎对身边的一切都缺乏信任，这一点倒是符合隐姓埋名逃亡者的心理状态。

    此外，让韩玉梁有点吃惊的是，Ｚ还通过女友之一经营了一家小型私人医院，今年才开张，目前主要的生意是外科整形，但克瑞斯汀发现他们还在申请变性手术营业许可。

    他们忍不住猜测，难道傲慢其实不是女同性恋，而是性别认同为男的ＦＴＭ？

    照说这种事儿不多见。

    但一想到傲慢长居北美邦，还为了掩饰身份一直以曾禅的男性身份生活，又觉得这个结果理所当然水到渠成并不值得奇怪。

    韩玉梁看着情报想了半天，很认真地问：“我杀了她，该不会被当作歧视性少数群体上媒体头条吧？”

    可能是匀出太多算力用在追踪锁定Ｚ的位置，旁边的克瑞斯汀互动终端的反应比平时显得迟钝，停了几秒，才露出被他逗乐的笑容，说：“你该不会觉得，歧视比杀人罪更重吧？”

    韩玉梁挑了挑眉，“不好说，看这片儿整天闹的阵仗，保不准他们真认为杀人无所谓，歧视就不行呢。”

    “那都是资讯时代，智慧生命向最终形态进化前的阵痛而已。”克瑞斯汀笑了笑，眯起眼睛，恢复了慵懒的节能模式。

    为了不耽搁时间，这次转移据点，韩玉梁用两个复制终端做情绪健康保障，搭乘小型水上飞机前往目的地。

    那里也是方舟计划实际掌控的岛屿，建有两个秘密研究所，一个地下实验室，和一大片用来掩饰顺便捞点资金回本的度假区。

    论风景不算很强，但因为还要兼职做为岛上工作人员的福利，度假区硬体建设相当完美。又由于要在固定时间开放给工作人员享受假期，不能全年无限制营业，能上岛度假的旅客要嘛是有资格被邀请的，要嘛是运气好抽奖拿到名额的。

    很有种当年王公贵胄搞文艺沙龙的味道。

    把韩玉梁送到之后，克瑞斯汀操控的复制体就驾驶飞机返航，只留下了手机上的终端，恢复成之前资料化的相处模式。

    看着手机萤幕上久违的虚拟形象，他忍不住调侃道：“忘了你恢复正常后是这样，该在你走前跟你来一发告别炮的。”

    克瑞斯汀摆出一个妩媚的表情，嘲弄地说：“现在也可以，反正你的手机防水。需要我把形象变成Ｒ１８模式吗？”

    “免了。”这阵子韩玉梁正在慢慢找回曾经对欲望一定程度内收放自如的能力，好和伊娃帮他“抵消”出的完美精神状态相匹配。这阵子在岛上他做爱次数都已经快能跟正常新婚男青年相提并论，远不到需要对着手机和伍姑娘幽会的地步。

    更何况，他知道克瑞斯汀肯定是在开玩笑，“我还是更关心，小铃儿她们什么时候到。”

    克瑞斯汀抬手从萤幕下方拉出一个档案，“深冬会给北半球海洋气候带来非常不稳定的影响，易霖铃和十六夜就算一路顺利，至少还需要五天左右才能抵达这里。如果遇到天气变化，一周以上也很可能。”

    说完，她飞了个媚眼，在萤幕上留下闪耀的特效，“你现在后悔，我还来得及为你准备Ｒ１８造型哦。”

    韩玉梁笑道：“你也太瞧不起我了。我如今状态正佳，莫说一周，就是一个月，我照样按捺得住。”

    他并非吹嘘。他这段时间刀枪入库马放南山，可也并没完全闲着，偶尔给水原伊娃充电，照顾照顾伊迪丝和莎莉两个狂野大白马之余，一直在潜心恢复房中术的掌控。

    真到了精满必溢的当口，他运功自行炼化就是。

    “算了，我还忙，不跟你开玩笑了。”克瑞斯汀翘了翘唇角，说，“作为掩饰，这个岛上有一半的工作人员轮休，就在度假区活动。你没事儿可以四处转转，有看得上眼的，凭你本事追求一下，来个一夜情应该不难。”

    “但有一条，不准强迫。”她很慎重地交代说，“像伊迪丝那样性癖不正常的研究员，比像她那样美貌的还少。有资格在这里享受人生的，都是非常精英的大脑。所以如果你对谁感兴趣，请用比较正常的方式去追求。”

    韩玉梁皱起眉，但不是因为她的要求，“咦，你怎么说的像是你马上要彻底离开了一样。”

    克瑞斯汀无奈地叹了口气，“Ｚ周围的保护非常严密，北美Ｓ‧Ｄ‧Ｇ不是你想的那么好对付。我估计需要把空余算力的９７％左右都投入进去，才能达成目的。调集的算力越多，做的事情越复杂，对我的精神消耗就越大。所以在正式行动之前，我应该没时间维护你手机里这个电子宠物。”

    她来了个娇俏的ｗｉｎｋ，“所以我刚才说的不完全是开玩笑哦。这边搞科研的多，外型上可能达不到你想要的标准。你让我给你留一个Ｒ１８型态的智慧回馈虚拟建模，还来得及。”

    韩玉梁走到窗边，看着外面正在沉入海平面的夕阳，笑着摇了摇头，“不用了。我想趁着心静，享受一下另外一种生活。”




第652章   小兄弟的假期

    韩玉梁过上了一种此前未曾设想过的生活——至少从房中术小成之后就没想过。

    他在度假区转了一圈，没有产生任何寻求艳遇的欲望。他承认，克瑞斯汀说得对，都不需要考虑性癖的问题，光是容貌，像伊迪丝那样金发碧眼肤白貌美外带一双大长腿的天才科学家，就很难找到第二个。

    甚至，像法丽雅那样还算秀气，只是不修边幅显得比较邋遢的女人，他都一个也没见到。

    但不得不说西方女郎大胆热情性格出现的机率确实更高，即便这种理论上大部分都应该是书呆子的度假区，韩玉梁去趟海滩还遇到了五个主动搭讪的。

    其中三个是单身女性，还有一个约他一起去房间带上男友玩３Ｐ，而最后一个，是男的。

    一整天下来，韩玉梁没有碰到一个值得他费心思去接近勾引一下的女人。

    可他依然挺开心的。

    剥离了他人生中最大的行动力根源——性欲之后，他不仅心境安宁清澈了许多，还认识了几个热情洋溢的新朋友，找到了其他类型的快乐。

    新朋友里还包括搭讪他失败的两个女人，她们没觉得尴尬，也没继续趁机展现自己的企图，让韩玉梁在和她们时间不短的相处中心情相当愉快。

    其中一位甚至耐心地教会了他冲浪。

    作为报答，韩玉梁以学过按摩为借口，用内功治疗了一下那位女研究员的肩颈关节问题。

    度假区通行的外语他并不会，但东亚邦的地位和方舟创始人的身份所致，这帮精英人才中会说汉语的并不少，傍晚凑在一起喝酒的时候，他身边凑成一圈的朋友差不多已经有七、八个人。

    萍水相逢，当然谈不上能有什么知心好友。

    不过对韩玉梁来说，已经算是十分新鲜的体验——他过往几乎从不在没有产生情欲需求的情况下跟什么人结交，并感到愉快。

    这个良好的开端让他正式决定，易霖铃她们抵达之前，给小兄弟放一个久违的纯休假。

    之前那次阳痿，他下面那根老二都没能顺顺当当休个病假，一直在被抢救。穿越前的世界，目标并不那么容易遇上，他屈指一算，从认识叶春樱融入这个世界开始享受新生活后，他那小头就像是进了黑心工厂……

    资讯时代的优势之一，就是可以靠技术极大拉近空间的距离。

    决定给小兄弟放假的韩玉梁，精力过剩晚上不怎么需要睡眠，于是在一番感情的沉淀后，他决定，拿出时间远端陪伴一下万里之外的家眷们。

    并不需要劳烦克瑞斯汀帮忙，叶春樱稍微摆弄一下，就把他的手机连线到了事务所内部监控系统中。

    任清玉本来觉得自己只是来负责安保的，不该被计算在内。但许婷才不听她那些废话，迷你接收器直接就挂在了她耳朵上。

    尽管手机操作已经非常熟练，但大部分积累都来自游戏领域，任清玉折腾了半天，才让手机顺利接入这个类似视频会议的临时系统，保证需要的时候拿起来看一眼，就能看到韩玉梁那边的镜头。

    事务所就这么进入到赛博约会的状态。

    一开始，工作最少的任清玉看视窗的时间最长，频率最高，和韩玉梁聊得最多。

    可很快，从里到外都已经对自身非常诚实的她就有点顶不住了。

    她那被充分调教过的肉体每一处都已经深深留下了韩玉梁的印记。

    不巧的是，韩玉梁对此偏偏比较缺乏自觉。他习惯于用技巧和耐力征服看上的目标，都已经忘了，女人其实也是纯度很高的视觉动物。

    赤着上身在躺椅上享受静谧海风的男人，毫无疑问也是任清玉眼中的顶级美色。

    为了让陪伴感更强，也为了让女伴们彼此不会互相打扰，韩玉梁和其中任何一个的聊天，在不特地调整的情况下都是单向的。

    她们四个在萤幕上可以看见所有人的视窗，但声道，是三组一对一，由韩玉梁自行手动切换。

    于是，叶春樱忙于工作，许婷去厨房开始备料，她俩都没空看手机的时候，任清玉把拍她的镜头切换到了手机前置，钻进了监控死角的厕所，用幽怨地目光注视着韩玉梁的赤裸半身，坐在马桶上，掀起睡裙下摆，开始自慰。

    韩玉梁笑吟吟地看着，道：“这就忍不住了？”

    任清玉嗯了一声，直勾勾盯着他，略一犹豫，把镜头拉近了些，不再照出那深邃诱人的乳沟，只留下微微发红的芙蓉粉面，轻声道：“我不勾你的火，我只想去去心里的难受……”

    韩玉梁把架在桌上的手机往远处推了推，把舒展开后充满雄性诱惑的身躯完全装入到镜头里，柔声道：“先委屈一下，等我回去，一定好好宽慰你。”

    她不知道想起了什么，微促的娇喘稍稍一顿，小声道：“我……能要别的吗？”

    “当然可以。想要什么，你说。北美邦的土特产？嘶……冷不丁让我想，我还真想不出这边有什么土特产。枪？”

    枪任清玉又用不上，在这里另外见得最多的，那就是彩虹旗了……可他们身边就有俩真正的蕾丝边，犯不着买那种象征性的东西往回带吧？

    韩玉梁正思忖着，北美邦的汉堡会不会更好吃一些，任清玉轻声道：“铃铃抽不出空，把古韵千年那个旅行的资格让给我了。我……我……”

    她低下头，不敢看他，萤幕上只剩下短发拢成的线，细细点缀的光洁额头，“我一个人出去旅行……不、不太敢……”

    韩玉梁忍不住笑道：“清玉，一场旅行而已，需要你紧张成这样吗？我有那么小气，陪你出趟门都不会答应？”

    任清玉的头压得更低，“要……去一个月呢。”

    “什么时候出发？”

    她猛抬起头，双眼亮闪闪的，就像是一发十连出货，激动到脸颊都浮现出红晕，“明年夏天之前，什么时候都可以的，只要……只要提前一周跟主办方打招呼。”

    这么宽松的条件……倒也不奇怪，毕竟是袁大小姐拿来拉拢他们的小伎俩么。财大气粗九牛一毛而已，给得起。

    “那没什么问题，等手头上的事情解决，我让春樱她们安排好工作，咱们两个去度假。”

    “真的？”任清玉眨了两下眼睛，不太敢相信的样子。

    “真的。”韩玉梁郑重其事点了点头，暗想，此前偏心，确实亏待了你不少，如今既然已经亲如一家，有这么个机会，多少补偿一下她也好。

    任清玉抿唇一笑，明明刚刚还在自慰，此刻的神情，却并没有多少撩人的春意，不再英气的柔婉眉峰下，是盈满了另一种喜悦的湿润双目。

    她沉默了一会儿，忽然道：“最近……我要少在游戏里花银钱了。”

    “嗯？为何？”

    “我想存些积蓄。”

    韩玉梁笑道：“我有的是。难道一起旅行，还要让你出钱不成？”

    “要的。”任清玉眸子斜瞥，“你这次不准出钱。就当是帮我……找回我丢掉的东西。”

    “丢掉的东西？”

    她咬了一下唇瓣，似是对自己有些恼火，“不觉得……我此前决意放纵之后，有些太不知节制了吗？”

    韩玉梁略一思忖，故意调侃道：“怎么，体重又上去了？该不会是竹语的写真集寄回家，你看了又想减肥吧？我还挺喜欢你这身材的，可别练过头，干巴巴没了肉。”

    但任清玉没有上当，“你知道我说的不是这个。罢了……这事儿本也只能靠我自己。”

    她的身体挪动了几下，看样子，似乎穿上了内裤，连自慰也不准备继续了。

    “清玉。”韩玉梁清清嗓子，正色道，“我最近清醒了，比以前清醒了很多很多。但你显然还没有。这里面有我的错，但更多，还是你自身的问题。”

    “我？”她顿时显得有些惶恐，“玉梁，我怎么了？”

    “你还是太容易钻牛角尖。”韩玉梁知道，旁人开口都没什么效果，这是少数只能由他来做的事。

    也许曾经的他并不愿意为任清玉费心费力开导梳理，但如今……至少此刻，他很愿意伸出手，好好拉她一把，“清玉，世界上的事情并不是非黑即白，人同样也是如此。你并非玄门弟子，却以坤道身份行走江湖，说明你在畏惧本是人之常情的东西，你甚至要借助外力来压抑，强迫自己留守在方外人的心态中。”

    “我没有……”她下意识否认，但跟着，似乎是想起了曾经诚实的诺言，叹了口气，“好吧，我……的确心里隐隐不对劲。梧桐焚炼是童女功，我从修习起，就被教导一定不能妄动春心。可有些事……到了年纪，越是强迫自己不在意，就越会在意，越在意……心里就越会难过。在你将我……害我破功之前，我只要一动那种欲念，便会万分自责，悔恨不已，有时……大半夜取井水冲凉。”

    “到了这边，你应该已经知道，那并不正常。”韩玉梁沉声道，“最近我也渐渐体会到了，极端压抑和极端放纵，不管哪种，只要极端，便必定会走向扭曲，变得不再正常。”

    任清玉绷紧唇角，沉默片刻，低下头，轻声道：“我懂，可我……多半做不到。你也瞧见了，这么好的日子，你远远视频连线，陪着我们几个。春樱和婷婷都能和平常一样，开开心心工作生活。可我……只看你打赤膊的模样，就……心火升腾，坐立难安。我这样的淫荡妇人，怕是……只有勉力学着在别处稍作节制，与你在一起……不放纵到底，又能怎样。”

    他略一沉吟，心道如今卫竹语已投入己方，易霖铃一手张罗的小小如意楼绝不可能考虑袁淑娴，稍作盘算，人员可说是齐齐整整，应当不会再有增减。前前后后几位被他坑来的女侠中，竟只有任清玉是被他撒气一样认真调教过的。

    固然，这里头有他自己的一套恩仇逻辑在——你任清玉与旁人可大大不同，另外几位都不曾与他有过肌肤之亲，而任清玉，是曾被他得手过的。

    所以任清玉在他心中至少能放在露水夫妻这个档次，结果，围杀之际，却没显得半点留情。

    时过境迁，此刻韩玉梁心境早已大不相同，此次被伊娃清理掉许多“杂念”之后，他对一同穿越的几位女侠，也找到了几分异界“同乡”的情愫。

    于是，他清清嗓子，柔声道：“清玉，其实这种需求，从你不再修习梧桐焚炼起，就已名存实亡。当下你的问题，更多还是心魔。这样，那次旅行不是有一个月么，到时候我来尽力为你解决。”

    任清玉竟显出几分惶恐，忙道：“不、不必！”

    韩玉梁早已揣摩出她大致心思，微笑道：“清玉，听我的，我保证，不管你到那之后变成什么样，做得到亦或是做不到，都不会让你我如今的关系变得更糟，只会更好。如此，你还有意见吗？”

    她眨了眨眼，小小呼出口气，点了点头，“好吧，那我……到时就听你的安排。”

    “那路上的旅费……”

    任清玉霍然抬头，“不行，这个不变。我要出钱。”

    韩玉梁哈哈大笑，一摆手，“好好好，随你，那我就吃一个月的软饭。”

    女子娇躯身随情动，任清玉似是心中满足填补了肉体饥渴，之后远端通讯约会，倒真的没再躲起来偷偷自慰。

    韩玉梁打算给小兄弟放假，自然也不会胡乱招惹些不恰当的麻烦。反倒是许婷那个小妮子，知道他的打算后，在镜头里要嘛“不小心”走个光，要嘛换身性感装束在他眼前晃，一副想要他破功的模样。

    只可惜如今他房中术不止恢复，还远超当初，别说这点小作弄应付起来轻而易举，便是她们把视频通讯直接带进了事务所那间大浴室，他也……就是悄悄硬了半个多小时而已。

    随着假期的推移，家里那几位敏锐而体贴的女眷也在悄悄改变着和他远端约会的方式。

    从第二天起，不愿意让韩玉梁充血到自然软化的叶春樱就不再让镜头出现在浴室。

    到了周五，许婷不再打扮得跟个思春期小辣妹一样，老老实实换回了寻常的办公装，那些故意逗他的荤段子也都不再出现。

    周六开始，事务所健身房的监控对韩玉梁关闭了权限，任清玉开始尝试带他一起玩一款战斗类型不怎么需要抽卡的手游，许婷本打算远端教他做菜，后来想起这边是半夜，遂作罢。

    等礼拜天这个宝贵的休息日来临，他看着一个个萤幕中活动在事务所的女伴们身上加厚的冬款睡衣，有些哭笑不得。

    “你们真就对我的定力毫无信心吗？”陪着她们看完了一场远端“共享”的电影，韩玉梁忍不住抗议道，“让我眼睛吃点豆腐不至于憋死我，真的。”

    任清玉对电影兴趣不是很大，也没有另外两人等字幕后彩蛋的心思，伸手摘下靠背上那个迷你摄影机，轻声道：“铃铃过去路线上的天气变了，可能会延误几天。”

    “我是发现这么单纯跟你远端约会，感觉挺不赖的。老挑逗你那点儿性欲干嘛，我们自个儿还不是一样要憋着。”许婷扭头插嘴说，“又不知道你什么时候才回来，到时侯我先欲火焚身怎么办？”

    叶春樱看到没有彩蛋，失望地撇了撇嘴，拿起遥控器关掉大萤幕，柔声说：“玉梁，前几天室内温度设定得太高了，那样不健康。薛姐上次过来健身完，跟往常一样散步回去的，结果感冒了。现在这样适当调低一些，才是正常的过冬方式。”

    韩玉梁本也没饥渴到非看看自家妹子的鲜嫩肉体不可，只是觉得自己明明状态绝佳自控力处于巅峰，没被信任有点小失落而已。

    他并不是过于自负。

    这些天他白日里仍在海滩跟那群汉语说得不俐落的老外们瞎玩，那些女的一个个身上都是比基尼，动不动就喊他帮忙按摩，给他擦擦防晒油什么的，就算姿色没到什么大美女的程度，对男人也算是不小的诱惑。

    他不是照样忍住了没去勾搭谁或是回应谁的勾搭吗？

    不就是每天硬个二十来次吗？

    这是阳刚朝气，身体还很年轻的证明嘛！

    然后，周一来了。

    韩玉梁瞥了一眼晨会，发现连贾君竹都换掉了套装丝袜高跟鞋，穿了一身长款棉服，配着厚打底和骑士靴，知道的这是高级助理，不知道的还以为她的工作是在院子里铲雪。

    比较怕冷的叶春樱则直接套上了羽绒服。

    “清玉。”韩玉梁皱眉喊了一声。

    任清玉正在埋头检查最近有什么单子钱多事儿少离家近，方便存钱，头也不抬道：“又怎么了？说好不打扰我们工作的……”

    “你们这是直接把办公区的暖风停了吗？怎么我看你都穿上冬衣了。”

    “没有。”她摇摇头，“都在说，这个冬天比之前更冷。婷婷已经在联络公司，说要加装几组供暖源。我们住处房屋破旧，暖风都已顶不住了。雪芊、岛泽、沈幽她们昨晚都暂时搬到这边客房了。说等那边装修完才回去。”

    “这么离谱？”韩玉梁眉心皱得更深，“我还当你们矫枉过正，要一个个彻底裹严实呢……”

    “真不是。”任清玉抬起脸，圆润的鼻尖都有些发红，屋中寒冷的确并非虚言，“春樱今儿早饭时候还在说，要是温度再低下去，就启用地下长租的公寓楼，好像那边靠近地热系统，会暖和很多。”

    韩玉梁若有所思地点了点头，“原来如此。”

    任清玉有心让话题轻松一些，可在这方面不如许婷她们，思忖片刻，微笑道：“倒也不是坏事。我瞧有几个杀手单子，正是适合去办的时节。等他们晚上喝醉，在僻静处悄悄擦肩而过，真气震晕。只要不在地热井口附近，顶多半个时辰，就冻毙了，不留半点后患。”

    “呃……好，看来你为了旅费，工作积极性增长了不少。不过……”他略一斟酌，笑道，“小铃儿莫非没告诉你，古韵千年全程吃住的费用，主办方都全包的啊。”

    但任清玉并没如他预想那样脸色一僵，而是很自然应答：“我知道。可万一我不想和你一起做他们的提线木偶，去别处转转，手上有些银钱，心里总归不慌。”

    说到这里，她似是有些赧然，低下头道：“再说，此前我花得凶，又上了那些网路钱庄宣传的当，不知不觉欠了不少，旅行前，总要赶快还清才行。”

    韩玉梁眉头一皱，追问几句，确定她欠的不多，都是正常网路公司的金融服务，和信用卡而已，没有沾染高利贷，稍微努努力就能还上那种，才放下心来，不再打扰她们工作。

    他觉得，家眷们就是长期以来被他索需无度要得太多，才会对他恢复后的定力产生了什么不应有的担忧。

    可没想到，这边的周三清晨，克瑞斯汀趁着给十六夜血酒她们安排航线的空当过来给他交代完最近的监视概况，都不忘补上一句：“对了，你在这边好像没跟谁有个美好的邂逅，是来度假的研究员难入你的法眼吗？我刚才匆忙采集了一下之前岛上休息的女同事们的社交媒体，至少有三个比较开放的姑娘在遗憾没能搭讪你成功。有一个虽然年纪大一点，但身材还挺好吧，她在私密圈子里可是称你为东方的大卫。”

    “大卫？”韩玉梁一愣，想起许婷缠着他一起看的所谓“当代障眼法展示”，“就那个变魔术的？”

    “不是科波菲尔先生，是雕像。这种时候我就会无比庆幸你其实是古代人而不是没常识。智商对我来说是男性的重要魅力。”克瑞斯汀说着，在手机萤幕上展示了著名的大卫雕像，并用带游客的照片来弥补影象的尺寸细节，“她说的是这个。”

    “呃……”韩玉梁不悦道，“你确定他不是在讽刺我下面小吗？”

    “我确定，因为她特地强调了你的那个部分很迷人，尺寸非常棒。所以你如果稍微有点兴趣，我猜她晚上就会来敲你的门。为什么你忽然变成禁欲的苦修士了？”

    “我只是在慢慢找回正常的生活节奏。我喜欢这种对身体控制自如的感觉。”他笑着看向外面正在变得明媚的阳光，“我很愿意被情欲推着走，因为一直以来我就是这种活法。但不意味着，我愿意成为情欲的傀儡。以这样的假期跟前段时间的失常告别，感觉好极了。”

    “好吧。我本来还说伊迪丝最近有两天可以用的补休，你要是嫌这里的研究员不够漂亮，我能让她来跟你一起度假。等她回去差不多咱们等的人也就到了。既然你这么棒，这么有自制力，那么，伊迪丝就还是继续加班吧。我去忙了，再见。”

    看着恢复正常的萤幕，韩玉梁发了会儿呆，摸了摸裤裆里有点不老实的小兄弟，咕哝道：“我也没说伊迪丝来这里度假不行啊……”




第653章   意外的艳遇中的意外

    韩玉梁并未真因伊迪丝没能过来度假而多么沮丧。

    因为他知道，在黑心老板克瑞斯汀的直接管辖下，伊迪丝这个堂堂富家千金，忙得连在厕所大便都要带着移动终端，以一般人玩手机的状态在马桶上做实验资料分析。

    按伊迪丝在沙滩边眼神迷离享受后戏爱抚时候的说法，被他一时失控玩到坏掉不得不放下所有工作休息的两天，和之后陪他的几次，加起来就是她今年最长的假期了。

    奇妙的是，她并非在抱怨，或者说，并非在抱怨给她安排了满满当当工作的上司。

    她更像是在抱怨自己，在因享受美好人生、性爱而产生的怠惰状态感到愧疚。

    所以克瑞斯汀说，聚集在方舟计划的精英绝大部分都是为了伟大的理想而来，应该不是在自卖自夸。

    他已经为了肉体的欲望耽误伊迪丝不少工作进度，这次，就不劳烦她了。

    而且，最多还有两、三天，可爱的小铃儿就能活蹦乱跳扑进他怀里了，这么点时间，他觉得完全不是问题。

    于是，他抄起冲浪板，拎着潜水用具，走向那片一望无垠的碧蓝，准备继续享受悠闲的假期，巩固一下新学的技能。

    之前卫竹语就一副很想带他一起潜水冲浪的样子，等他玩熟，说不定能解锁什么新场景。

    嗯……他皱眉压了压随之涌出的绮念，脱掉外套，把大箱子搁在树荫下，腋下夹着冲浪板，决定先去通过别的渠道释放一下积蓄过剩的精力。

    在蓝天碧海中起伏翱翔到过瘾，韩玉梁回到沙滩，抹掉脸上的水，心满意足地笑着走向树荫下的躺椅。

    他准备休息一会儿。等早餐时间过去，有假期的研究员们差不多就要陆陆续续过来享受人生了。一波轮换了不少人，他寻思今天应该又能交几个新朋友。

    没想到，新朋友出现得比他想象中早。

    他才擦干身子坐上躺椅，从旁边小保温柜里摸出冰可乐，仰头灌了一大口，就听到身后传来一句字正腔圆到有些刻意的汉语：“你好，请问，是韩玉梁韩先生吧？”

    虽说是疑问句，但对方的口吻非常肯定。

    韩玉梁一边转头，一边笑道：“对，是我。你从哪个朋友那里听说我的？搭讪的话……”

    他本来打算说的话停在了嗓子眼儿，跟着果断咽了下去。

    因为眼前出现的陌生女人，相当漂亮，此刻没有妆容加持素面朝天，都没输给伊迪丝太多。

    他可不是什么柳下惠。之前没被勾搭到的主要原因固然是想给小兄弟放假，但没遇到值得提前开工的女郎才是根源所在。

    而当下这个主动过来搭讪的，毫无疑问，不仅值得他销假转换状态为不拒绝，甚至让他蠢蠢欲动有了反撩回去的兴致。

    那是个发型黑长直，戴着无框眼镜，气质十分文雅的亚裔成熟女郎，正常来说，这种类型在校园时代属于比班花略逊一筹，但十分受男生欢迎的档次。但是，她的五官略带混血风情，掺杂进去的那一点点东欧味道，就像美味佳肴所需的最后一分调料，让她在不化妆的情况下依旧足够惹眼。

    艳丽与文秀，这种本该不相干的气质，在她身上以三七分的比例完好融合在一起。

    至于身材，她的泳装款式比较保守，收束太紧的情况下，胸围的估计很难精确。

    但是，那丰润饱满的屁股没有任何久坐研究员常见的问题，弧度美妙到让人忍不住想用指头戳两下，下方连线着配得上这美臀的大腿曲线，柔顺延伸至踩在拖鞋里的纤细赤足。

    韩玉梁迅速整合了一下视线搜集到的全部消息，脑海里第一时间冒出来一个微妙的判断——这女人如果肯下海拍女教师系列的ＡＶ，签她的公司绝对能赚疯。

    那女人泰然自若地接受着他目光的洗礼，微笑着等他视线缓慢地转回到自己脸上。

    等到对视，她才开口说：“果然，和传说中一样，被你这么盯着，就像是你用眼睛把我扒光舔了一遍。如果你长得难看一点，这就是绝对的性骚扰。”

    “你应该庆幸没有早点认识我，要是早半个月，我的目光会让你觉得，我不丑也是在性骚扰。”韩玉梁是很直率的色魔，确认打算动手，就不再费劲掩饰自己的侵略性，“所以，这位美女，是哪位让你听到了这样的传说，又是什么，让你在知道这些的情况下，还穿着泳装到这里来找我搭话呢？”

    那女人笑得更加甜美，眼镜片后的目光，显露出浓郁的欲望。她坐到躺椅上，小麦色的屁股蛋压着边儿，把饱满肥美的肉丘勒出一道诱人的凹槽。

    她往后拨了一下黑漆漆的长发，汉语的发音依旧标准到像是在给人上课，“我喜欢你这种珍惜时间的态度。我也认为男人和女之间就应该更加直率一点。韩玉梁，我叫藤原希斯卡，可以写作藤原静，但我不喜欢那个名字，我更喜欢男人做爱的时候叫我希斯卡。我从伊迪丝那边听说了你不少事，此外，我对你的身体十分了解，比你的私人医生都了解得多。昨天我上飞机来这里之前，才刚用最新的皮米级解析仪拆分了你留下的二十七颗宝贵精子。一想到你是那些神奇细胞的主人，在你的睾丸里就藏着数以亿计的科研宝藏，我真是恨不得现在就带你回我的房间，像你刚才用眼睛对我做的那样，把你从头舔到脚。”

    韩玉梁的表情显得有些呆滞。

    他对女人绝对称得上见多识广，来这边后因为相貌身材的缘故，不乏被勾引撩骚的经历。但像眼前这位一样的，绝无仅有。

    这女人嘴里冒出来的内容骚到该让人发硬，口吻却如同在给上级报告工作成果，一板一眼。再加上那非常刻苦努力发出的标准音汉语国语，让整个段落都充满了奇妙的不协调感。

    但，还挺新鲜、挺有趣的。

    他从来不是拉女人小手之前都要犹豫磨蹭半天的男人，当即一转身，就把胳膊揽在了那柔软的腰身上。

    泳装很薄，很滑，但比起附近指尖能碰到的肌肤还差一些诱惑力。

    韩玉梁并没急着直闯禁区，搂着她问道：“那么，是什么阻拦了你，让你没办法现在就带我回你的房间，来一场激情四射的互动呢？”

    藤原希斯卡抬起一条腿放在躺椅上，转身往他这边一靠，微笑着说：“是合意的缺失。一场美妙的性交，最重要的就是双方的需求都能确定。”

    “所以，是你不确定？”

    “当然是你。”她不像是在开玩笑，“你在这里度假，我好几个同事都想跟你来一场刺激的性交，但她们都失败了。”

    韩玉梁笑道：“你应该能意识到，你跟她们有多大不同。我并不是对露水情缘就愿意放低标准的男人。”

    “合意的确认，应该以了解为前提。你还不了解我。”她又放上来一条腿，拖鞋彻底离开沾了几颗沙砾的脚掌。

    “你是想说，你有什么怪癖？”

    藤原希斯卡摘下眼镜，眯起双目，往后甩了甩头发，“没有。我喜欢的性交方式很正常。对我来说，性高潮是一种纾解压力的手段，我没有任何特殊的癖好，而根据我对你的了解，这可能是个减分项。”

    “为什么？”韩玉梁有点疑惑。他的确对大部分玩法都多少有点兴趣，但基本都是以新鲜感和符合对方需求为前提。他自身唯一可以被称为“癖好”的，只有美丽的女人而已。

    这一点，藤原希斯卡无疑非常达标。

    “因为伊迪丝最近刚跟我抱怨，你跟她玩强奸游戏的时候做过了头，让她两天没上班，手下小组的任务进度差点崩溃。”她很认真地说，“我不喜欢任何不寻常的性爱方式，包括但不限于强奸扮演、ＢＤＳＭ、肛交等等。这方面我比较保守，我认为生殖器的结合摩操，是最正统也是最好的。”

    “保守的姑娘应该不会跟我在这个距离一本正经的谈论这种事……”韩玉梁捏了捏她腰侧的软肉，“不过很多事情你没有尝试过，怎么会知道自己是不是真的不喜欢呢？”

    “当我打算了解的时候，我会去实验。”藤原希斯卡伸出手捏住他的乳头，左右扭了两下，表情十分坦荡自然，“如果你真的和传闻一样，也许，你会让我今后产生实验一下的兴趣。但这次不行。”

    “为什么？”

    “因为我来约你，不仅是为了靠性高潮纾解压力，改善体内激素水准，让之后的工作能更加投入。单纯那种需求，我有一整箱电动玩具可以简单高效地实现目的。”

    韩玉梁笑着动了动手指，在她的腰上调情，“相信我，你买的玩具绝对比不上我。”

    “那不是我买的，是我自制的。”藤原希斯卡一本正经地澄清，“我对性高潮做过一段时间研究，也许你给激素带来的提升水准可以远超我的玩具，但你要耗掉我在这里至少一整天假期，而玩具，我只需要在工作间隔回房间待十五分钟左右。”

    “所以，”她摆了摆手，脚尖也跟着晃了晃，“我来约你还有别的目的。我需要先讲清楚，你再确定，要不要跟我回房间性交。”

    “你说。”韩玉梁想不出还能有什么企图会让他打退堂鼓。毕竟，他各种实验材料交得最多的就是方舟计划，其次才是Ｓ‧Ｄ‧Ｇ，单纯从科学角度讲，正如这女人先前所说，这世界上最了解他的人，肯定在这里。

    “首先，很重要的一点，我不是处女。我不滥交，没有交过男朋友，但因为压力纾解的需要，进入研究室后有过一个比较长期的固定性伴侣。我们双方都会定期体检，我也稳定服用着相关药物，所以我没有流产史，也不曾感染过任何性病。”

    “有过？”

    她点点头，“后来他工作调动，和我距离有点远。而且他年纪大了，技巧耐心有余，体力持久不足。正好我对仿生材料的研究突破了一个瓶颈，就开始尝试自制情趣玩具，没再找过他。”

    “那之后你就空窗到现在？”

    她摇摇头，“玩具带来的高潮在部分激素的提升上效果很一般。女人的身体有时候还是渴望拥抱与爱抚的。后面我还有过三个非固定性伴侣，都是方舟内部的职员，一男二女……我做过测试，我的取向是双。每一段关系发生前大家都交换过彼此的体检资讯。我有这个自信告诉你，这具身体至少到目前为止，还很健康。是否干净，取决于你的性观念。”

    韩玉梁笑了笑，道：“你觉得我这样风流遍天下的好色之徒，会在艳遇的时候嫌弃一夜情的对象不是处女？”

    “双重标准从来都是人类本性之一。”藤原希斯卡很冷静地说，“根据历史资料统计，占有越多性资源的男性，往往越要求性伴侣的纯洁忠贞。这一定程度上可以理解，毕竟在人类漫长的演化过程中，男性无法依靠科学手段确定后代是否属于自己的时间占比超过百分之九十九。”

    韩玉梁点点头，“好的，我知道了。这一点我没有意见。我也双标，但只对一部分我在意的女人。你可以继续往下说了。”

    “其次，我的性欲非常强烈。”她用女播音员一样稳定优雅的声线解释着放在公开场合需要消音的内容，“就个人经验，阴毛浓密的女人性欲强有一定道理。最近工作忙，我没时间修剪，所以这次来见你也没办法穿比基尼。我自慰频率很高，阴蒂比较发达，外生殖器的形貌可能会让你比较失望。不过我长期坚持进行凯格尔运动锻链盆腔底肌，我测过压力指数，我的生殖器内部没有因为使用玩具而松弛，能够让尺寸一般的男性产生足量快感。以你的大小，我相信这部分不是问题，或者说，是我的问题。为此我准备了一些药剂和润滑乳液，应该可以解决。”

    韩玉梁挑了挑眉，“你欲望多强，我也有信心满足。至于毛发和外形，我都不介意。”

    他又没兴趣搞什么阴部选美大赛。对牝户，他一贯重视实用性更多。而且，他一个穿越者，从古代那种卫生条件跑来……不加修剪的浓密阴毛根本不能算是问题，薛蝉衣股间那浓密的黑森林，就一点不影响他亢奋的欲火。

    而且，他还挺享受跟女人一本正经讨论性性交意问题的滋味，很奇妙，很新鲜。

    “那么，可能引发你抗拒的就只剩下一点，也是我此行需要了解的，最重要的一点。”藤原希斯卡清清嗓子，喝了一口果汁润喉，然后，依旧字正腔圆地说，“韩玉梁，有一部分性学专家声称，在性能力恒定的情况下，性欲强度与生育水准成反比。”

    “哈啊？”他一头雾水，“什么意思？”

    “简单的说，男人的性欲本质上就是想要生育的欲望。用汉字的拆解法，性即为“心”和“生”，性欲就是心中追求繁育后代的渴望。得不到满足的渴望，和得到了满足的渴望，强烈程度当然会有显着不同。”藤原希斯卡滔滔不绝地说，“实验和统计数据都表明，在性伴侣生育后能够保持容貌和各项身体指数恢复如初的情况下，男人对其的性欲依然会滑坡式下坠。这种降低幅度远超过男人对基因多样性的渴求而引发的出轨欲望。”

    “呃……”韩玉梁插不上话，只能听着。他发现跟这个女人说话，可能比跟她上床还有趣。

    “你的性能力已经强到需要我们专门分出一个小组进行基因研究的程度，我就不再赘述。而你截至目前的生育成果，还是零。”藤原希斯卡停顿了一下，斜侧身子看向他，“这两者何为因果并不重要，重要的是，你是否有强烈的生育意愿。”

    他顿时从心底生出一股抵触，皱眉道：“我想知道，你关心这个干什么？难道你过来跟我约炮的额外目的，是打算帮我生个孩子？”

    让他意外到差点跳起来的事情发生了。

    藤原希斯卡竟然点了点头。

    “今年的技术突破给了我们探究基因更多秘密的可能性。”她依旧一板一眼讲课似的说，“我们过往不明白，你精子活性如此强大，从来不做任何避孕手段，却到现在还没有一个孩子，是为什么。最近才知道，原来除了生物学的知识，其中还涉及到了时空学的问题。”

    “什么？”韩玉梁惊呼出声。他实在是对时空学这个词头疼极了，完全没想到这种事儿竟然会跟他让女人怀孕扯上关系。

    “我理解你的惊讶。实际上大部分研究员都很惊讶。这里的原理和猜想都太过复杂，我不认为能对你用三言两语解释清楚。你可以简单地理解为，卵子受精除了生物学的过程之外，还存在一种神秘的纹理匹配。就像指纹不可能完全相同，生育纹在这世界上的任何一对男女之间，都不相同。生长的经历，学习的东西，接触过的事物，都会对生育纹有缓慢而长期的影响。生育纹的匹配度，直接决定了最终的生育率。所以一对完全健康的普通夫妇，自然受精率仅有不到４％，人工授精也只能把机率提升到最高３０％。就算以试管婴儿的方式跳过部分匹配阶段，这个机率提高的极限也不会超过六成。”

    她深呼吸了两次，调整了一下语速，说：“对生育纹的研究可以大幅提升人类繁衍的效率，让漫长的太空旅行产生更多可能性，也能应用在复制体的各项技术上。所以我们的研究结果，你完全可以信赖。”

    听到复制体这个词，韩玉梁总算想起来，眼前这女人一直给他的隐约熟悉感来自哪里。

    藤原希斯卡，和伊迪丝一样，是那所谓的人形冯诺依曼机初代原型的复制用基因供体之一。

    也就是说，当初在伊迪丝他爹的“乐园”里，韩玉梁上过的那些复制妹子，有一半来自于她！

    藤原希斯卡润润喉咙，继续说了下去：“你的生育纹非常非常非常独特，与这个星球上任何女性的匹配率都极其低下。根据我们的研究，一定程度上的基因改造，和近距离小规模的时空震荡，能让女性生育纹往更匹配你的方向变化。对你的复制体研究几乎毫无进展，所以，现在能跟你繁衍自然后代的技术，更有价值。只要成功，我们就可以调整复制母体来承接带有你这样强大基因的精子，用另一种方式生产第一批星际开拓者。”

    韩玉梁目瞪口呆，好一会儿才回过神，道：“你突然把话题扯得这么大，我还是没明白，这……跟咱俩之后要回房间做的事情，有关系吗？”

    “当然有。因为这就是实验的一部分。”藤原希斯卡露出自信的微笑，“我正值最佳生育年龄，我的基因相当优秀，我有过类似的实验经验，你觉得如果有一个和你生育纹匹配相关的研究计划，还有谁比我更适合当第一期实验体呢？”

    韩玉梁倒抽一口凉气，惊讶道：“你是要给自己做基因改造，并接受时空震荡影响？”

    她摇了摇头，“不。”

    韩玉梁这才松了一口气。

    但她跟着说：“不是要。而是已经。我完成了五期生育纹改造实验，基因注入七次，在时空震荡区逗留累计超过一百二十五小时。虽然按照工作进度，再晚一些找你会更好。但主管发来消息，说最近两天是个适合的好机会。当前机率虽然还不够理想，但我觉得可以先试试。”

    对着神情完全变了的韩玉梁，她微笑着说：“那么，韩玉梁先生，你愿意以研究为目的，以生育一个健康后代为可能的前提，不使用任何避孕手段，和我去房间进行多次注入式性交吗？”

    像是担心纯粹如此提议诱惑力不足，她轻声补充了一句：“只要技术成功，就具有一定程度的普适性，你身边……应该会有女伴很需要它吧？”




第654章   深度中出

    “等等，按你的说法，自然受精的机率本来就很低吧？你这么跑来跟我激情几次，我就算全射进去，能有什么实验价值？”韩玉梁的语速加快了少许，显得颇有几分激动。

    他承认，当真的有了可能性之后，他确实……还挺渴望有后代的。

    他不敢说自己有多喜欢小孩。根据为数不多的相处经验，他认为孩子就意味着责任和无穷无尽的麻烦，单纯从理性出发，他对于自己没有后代的事情其实并不介怀。

    但，人这种生物，不可能完全理性的啊……他无法控制自己不去想象和心爱女人们的后代可能是什么样子，也无法忽略身边一些红颜知己对此明确且不加掩饰的期待。

    甚至，他现在就可以猜想出来，一旦确认有孕，春樱、婷婷她们该开心成什么模样。

    可是，生孩子不是小事。他一想到要先生个娃试试效果，眉头就不由自主皱了起来。

    藤原希斯卡的确不是那种迟钝的书呆子。她观察了一下韩玉梁的表情，飞快地说：“自然受孕的机率的确相当低下，但是，以进行过的实验资料来看，生育纹的人工干预结果只会体现在子宫内正常受精这一步。可以注入式人工受精，试管婴儿就不行。所以这次实验只能由我来进行。”

    “至于你让我做你孩子母亲的意愿问题……”她犹豫了一下，眼中闪过微妙的情绪，“如果你介意，咱们可以当作纯粹的实验来进行。当然，我不是指性交过程，我很乐意好好享受你传闻中无坚不摧的技巧。我指的是结果，如果成功，我会在胚胎确认受精完毕着床，正式进入医学上的妊娠期之后，胚胎胎心出现，存在生命基本特征之前，将它妥善处理掉。我的工作正处于高速发展期，成为母亲在我这里还不是很急迫的选项。”

    “我很好奇，为什么是你来进行这个实验？”

    “因为只有我合适。”藤原希斯卡推了推刚戴上的眼镜，颇有几分只有她能胜任的自豪，“第一，负责这个项目的全部小组成员里，有可能让你产生兴趣，愿意约会、性交并中出的女性研究员只有两个，另外那位还是处女，不合适。第二，我是不婚主义者，繁忙的工作之外，我更愿意随心所欲利用宝贵的时间享受生活，由我来进行生育相关实验，后续影响非常小。第三，我此前是基因改造小组的成员，复制小组的元祖机体曾从我身上取样，基因注入技术完全成熟之前我就签过免责承诺书，担任过实验体。第四，我性欲旺盛，工作进度越理想就越需要和性伴侣约会，比如现在，我感觉到你并不排斥配合我进行实验，一想到这次可能搜集到的资料，我的前庭大腺就已经开始充血并产生分泌液。你说，还可能有比我更适合的人选吗？”

    她飞快说完，陶醉地深吸了口气，手掌轻轻摩挲着下腹部子宫的位置，“还有额外的小小一点，那就是我希望自己优秀的基因能够以自然方式延续下去，那些精子库里的高价货暂时都不够让我满意，所以万一你并不介意让实验一路成功下去，我也很愿意想办法平衡工作与生活，学着做一个母亲。”

    她呼气两次，喝口果汁，看着韩玉梁的眼睛，略显忐忑地问：“那么，我现在可以确定你的最终意见了吗？如果实验成功，我应该作何处理？”

    韩玉梁摩挲着她的腰肢，心中几度挣扎，最终还是长叹口气，道：“我真没想到，一场艳遇最后会牵扯到令我如此头疼的问题。”

    “艳遇本身并不会。麻烦通常都在艳遇以后，比如仙人跳，堕胎费，各种性病之类……”

    他笑了笑，道：“你不会找我要堕胎费吧？”

    藤原希斯卡微微一笑，很巧妙地掩饰住一闪而过的失落，“当然不会，作为宝贵的实验资料载体，我应该还能拿到一大笔补贴。需要分给你一半吗？”

    他摇头道：“不必，我之前提供素材的时候，已经拿了你们方舟不少。而且，我的确对跟你约会非常期待。”

    藤原希斯卡盯着他看了几秒，一扭身，穿回拖鞋，站了起来，“走，去我的房间吧。”

    “一大清早直接开始？”韩玉梁喝掉她剩下的果汁，跟着站起，视线落在她把泳装撑薄的臀肉上，“我还以为你会选择先跟我约会度过这个白天。”

    “时间宝贵。”她咽下一口唾液，飞快舔了一下唇瓣，同样炽热的目光落在他胯下泳裤的隆起上，“我的性欲周期是早鸟型，今天为了来见你，起床后我甚至没有自慰。”

    她轻喘着凑近，试探一样地缓缓挽住韩玉梁的胳膊，眯起眼睛小声说：“我最讨厌的事就是欲望压倒理性影响思考，但如果让我跟穿成这样的你约会一整个白天，必然会导致那个结果。所以，现在，去我的房间，赶在我……完全发情之前。”

    发觉她脸颊已经有了病态的嫣红，韩玉梁禁不住疑惑地问：“有这么夸张？”

    “有。”藤原希斯卡的身体随着散步的节奏轻轻地蠕动，光滑的泳装和肌肤一起磨蹭着他，“因为，你不仅是个高大威猛很有东方魅力的成熟男性，正符合我的审美，还能帮助我做出很多研究成果，哈啊……光是想象之后几篇论文和报告的内容，我就感觉阴蒂上的神经束在颤抖。”

    “你让我以为你的性癖其实是科研。”

    她沉默了一会儿，短促地笑了两声，“这么说，可能也没错。但是，课题研究成果只能让我兴奋，进入生物学的发情状态，而解决这种状态，还是需要足够大量的生理刺激。比如，把你那尺寸一级棒的阴茎，尽量塞进我湿润的阴道平滑肌中，用能让我宫颈柱状上皮外翻幅度加大的力量，狠狠干我。”

    “你的用词……真奇特。”

    “这是我的性癖。”她拇指一横，打开了豪华客房的电子锁，“你可以当作是我喜欢的Ｄｉｒｔｙ　ｔａｌｋ。”

    “什么东西？”

    “调情的下流话。”藤原希斯卡踢上房门，手掌在玄关的触摸式萤幕上熟练地划弄，窗帘迅速合拢，温控系统也吹出柔和的风开始工作，“我知道汉语言中的脏话部分博大精深，但就我个人而言，比起“干死你这个小骚屄”这样缺乏严谨的句子，我只会对刚才那种类型起反应。”

    “看来我可以省掉这一步了。”韩玉梁踢掉鞋子，踩着地板跟进去，“我的学历还不到幼稚园水准。”

    “这方面我可以自己来。”她转过身，捧住他的脸，踮起脚尖，在差一点就要吻上的距离，轻声呢喃，“韩玉梁，我生殖系统的解剖结构正在因你而改变，你是这就动手让我的脑岛为你活跃到极限呢，还是先去冲个澡？”

    “你呢？要洗一个吗？”这里的浴室有足够鸳鸯戏水的池子，韩玉梁自然动了心思。

    藤原希斯卡摇了摇头，“我想抓住一切继续实验的机会，所以找你之前就做好了各种准备，包括下体腹股沟、阴唇内外和阴蒂包皮的清洁。另外，我不想在水中和你性交，那会影响采集你精液的效率。我保证我的下面此刻非常干净，只有皮肤油脂、汗、与已经流到泳装上的……巴氏腺液和宫颈黏液的混合物。根据ｐＨ值，那里现在肯定已经是酸的。所以你最好别舔。比起舌头，我更期待你粗壮坚硬的阴茎。”

    “你湿得真快……”韩玉梁搂住她往床边挪去，对方都已经在干柴上浇油，他怎么好意思不开始点火。

    藤原希斯卡拉下泳装肩带，顺着他的力道往后倒下，躺在床上，摘掉眼镜往枕头的方向一扔，“我调整了排卵期，我的身体已经完全为了迎接你的精液敞开。”

    她喘着粗气，腿抬起夹着他的腰，把泳裤往下蹭，凌乱发丝间迸射出火热的目光，“来吧，让我看看你能不能把精子直接送进我的输卵管里，你这么粗，这么长，肯定能把我射成宫外孕。”

    好吧，这女人的Ｄｉｒｔｙ　ｔａｌｋ的确别有一番韵味——字正腔圆的汉语，研究论述的用词，和……非常非常理性冷静的腔调，配上她潮红密布连乳头都已经充血的发情身体，反差感轻松拉满。

    “不，我更喜欢在那之前就让女人神魂颠倒。”

    床，从古至今一直是韩玉梁的主场。他把泳装扯下去，对着松脱出来的浑圆乳房按下火热的手掌，挤压，揉搓，逐步运功刺激寻找到的敏感点。

    “喔～～”藤原希斯卡呻吟了一声，但说话的腔调依旧没变，只是略显颤抖，“你的技巧果然超乎寻常，呃……你是怎么做到……刺激我已经收缩的乳头平滑肌内侧的？我感觉你正在和我的乳腺管性交……”

    泳装下剥离出来的肉体有着浅浅的比基尼式晒痕，乳房被三角形印记覆盖的部分呈现出东亚水准之上的白皙，把正在他指缝间扭转变形的奶头衬托得更加红艳。

    他一边玩弄左乳，一边继续把泳装往下扯去。

    很快，翻卷的连身泳衣就滑过了柔软的腹部。

    韩玉梁屈膝撑住重心，抬身欣赏着女人逐步裸露出的部分。

    藤原希斯卡很诚实。她的阴毛的确非常浓密，乌黑发亮。从肚脐下方不远，就有汗毛的色泽迅速变深。

    黑色的草丛扇形扩展开来，被泳装压扁的缘故，并不显得杂乱。

    兴奋的女人扭动着身体抬起臀部，方便他把碍事的泳装顺腿除掉。同时，她也成功蹭掉了韩玉梁的泳裤，微带手汗的掌心毫不犹豫握住那根上翘的阳物，急切地套弄，摩擦。

    她的呼吸变得沉重而娇媚。

    她抬起脖子低头看着阴茎的形状，“果然，实物比任何描述都震撼。呼……我已经等不及了，快，快把你神奇的精液灌注进来，把我的子宫内膜全染上你的颜色。”

    很早就掌灯扒开那个神秘的洞穴往深处看过，到了这个时代，韩玉梁怎么可能不利用发达的资讯网路满足自己所有的好奇心。

    所以他知道，射进子宫里只能是文艺作品中的妄想。就算是ＡＶ场景中被一群汁男优排队轮流灌满的骚屄，里面绝大部分精子都没什么机会通过子宫颈这一道天然关卡。

    而且，即使是这种说干就干的艳遇，他一样不乏耐心。

    占有女人要尽量彻底，一向是他的行事准则。

    那么，首先就是要看到她的全部。

    韩玉梁放开乳房，抓住她的脚，抬起往两边分开。已经挂在一边脚脖子上的泳装就像一面破旧的旗子，随着她的动作晃荡。

    “喂！”藤原希斯卡放开握着阳物的手，捂住了那一团渐渐蓬松开的阴毛下方，“我说过，我的生殖器外型并不好看吧？”

    他笑着站起来，一手抓着她挂泳装的脚踝，不让她合拢丰满的大腿，一手捏住命根子冲她晃荡了两下，“难道你觉得这玩意很好看不成？”

    “很好看啊。”藤原希斯卡眯起眼睛，好让视野里男人的器官变得更加清晰。同样是近视眼在这种状况下的奇妙风情，和伊娃相比，面前这位披散了凌乱黑发的美人散发出的媚意，更加狂野贪婪，和她外型表现出来的气质丝毫不合。

    “这令人心慌的尺寸，微妙的弧度，光滑的龟头，深邃的冠状沟，包皮系带拉紧之后充满力量感，还有这些缠绕在阴茎外的血管，多么迷人……”她对着晃动的阴茎舔了舔唇，好似个对着教室中央裸男雕像发情的美术老师，“任何觉得你这根生殖器不好看的女人都该去检查视力，她一定比我的眼神还要糟糕。”

    “那么，你的下面好不好看，也该由我说了算。”韩玉梁微笑着抓住她的手腕，不容拒绝地拉起。

    她无奈地叹了口气，“我不仅用镜子照过，用手机拍过，还在细胞级全息扫描中心把整个生殖系统从里到外建模观察过。我觉得不好看，像翻开的动物内脏。如果我文艺一些，就会说，人类从这么丑陋的通道来到世界，难怪每个婴儿生出来都要哭。”

    韩玉梁认真观察了一下，笑道：“哪有你说的那么夸张，只是阴核发达了些，小唇肉上颜色有点深，其他地方，明明都很漂亮。”

    “黏膜是不会变色的。”藤原希斯卡晃动着臀部，“比起用嘴巴说，我更喜欢你用插入这样的实际行动来证明。”

    “插入证明不了好看。”他往前倾身，压下龟头顺着已经很滑溜的肉缝挑弄，“那只能证明好用。”

    “对。”藤原希斯卡的小腿甩了一下，泳装飞出去，落在掀起盖子的便携电脑上，“你也快来向我证明，你的阴茎既好看又好用吧。”

    被女人几次三番这样催促，韩玉梁又感到了非常充沛的润滑，自然，就没了非要按照自己步调前戏到底的执着。

    他点点头，抱着她的腿把她往边儿一拽，向前压去。坚硬的龟头轻松钻入柔软的膣口，完全侵入到蠕动的内部。

    “哈啊……”藤原希斯卡张大嘴巴鱼一样呼气，“好棒，平滑肌被撑开……黏膜舒展了……”

    “你也很棒。”韩玉梁粗喘着挺腰，阳物在屄口内侧搅拌出咕啾咕啾的淫声，“没怎么前戏，就能这么湿，里面还嗍得这么厉害。简直……唔，像是快高潮了。”

    “我的确……快要……高潮了。”藤原希斯卡蜷缩起身体，双腿夹着他的腰，指尖飞快玩弄着他的乳头，“因为……大脑才是最根源的性器官，我现在……满脑子都是你的……精子……哦～～我、我要……进入最好的……受孕状态了……”

    “我离射还早得很呢。”韩玉梁精神抖擞，扳住她一条颤抖的腿对准肉户猛冲。

    对半只脚已经踏进狼虎之年的女人，在最深处都已经布满黏液滑溜至极的情况下，正是该大展雄风猪突猛进的好时候。

    虽说正常做爱这样冲刺怎么也要到后半段临近射精之前，但身下这个女人显然跟正常不沾边，他又何必墨守成规。

    再说，韩玉梁体内积蓄着实不少，要不是用房术绝学控着，被她肉厚紧凑的小骚牝一口接一口地嘬，射她一腔子绝对是分分钟的事。反正他精力旺盛恢复速度极快，此刻已经想着，不行就干脆先中出一发给她。

    “还、还早得很吗？”藤原希斯卡把手伸到股间，两根指头压在小阴唇上，稍微夹紧，摩擦着滑溜溜进进出出的阴茎，像是在测量命根子的直径。

    “让你多高潮几次不好吗？”韩玉梁笑道，胯下放缓速度，搅动两圈，来个三、五抽，手指则悄悄把真气运到她各处敏感点，展开内外夹攻。

    藤原希斯卡闷哼一声，稍稍抬起的屁股悬着空猛地一夹，抿紧的嘴唇上方，微微翕张的鼻孔中流淌出妖艳的呻吟。

    不过高潮的浪头过去后，她的语调仅仅是有点不稳定而已，“阴茎充血……呜……充血太久……有健康隐患，最好……嗯嗯……不要超过半个小时。”

    自从薛蝉衣在某个群组里科普过这个健康问题之后，韩玉梁就很少再有机会跟家中最亲密的那些女眷们进行耐力持久战。

    在这遥远的海外冷不丁听到这个类型的催促，他心里顿时多了几分微妙的亲切感。

    “好好，保证不超过半小时。”一次不超过，多来几次就是，他一边回答，胯下一边加大动作，坚硬的阳物在手指和阴唇构筑的双层门扉之间快速出入，丰沛的水量让肉和肉摩擦出了叽叽的轻响。

    “帮、帮我把……手机拿过来。谢谢。”一脸红潮的藤原希斯卡扭腰迎合了一会儿，忽然指着床头柜那边说。

    韩玉梁觉得她正在高潮的边缘徘徊，哪里舍得这时抽出去拿个手机，干脆抬臂伸手，运功一抓，隔空把目标物吸了过来。

    “作为……没有巨大基因变异的……人类，你能练出这种超能力……真是可怕。”她轻声念叨着接过手机，接入酒店的智慧平台，忽然打开了明亮的顶灯，像是在补光。

    “你这是要拍下来留念吗？”韩玉梁下意识就想找个口罩挡挡脸。他虽说不介意在类似的情况下全脸出镜，但暂时仅限于关系够好的女伴才行。

    这种露水夫妻各取所需的情形，还是别留下什么把柄给对方比较好。

    “没，我没录影。”她飞快地调出什么软体，开始滑动手指操作。

    不喜欢女人在做爱的时候分心。韩玉梁猛挺两下，趴下覆盖住她，用雄壮的身躯全方位刺激着她汗津津的裸体。

    “嗯啊～～”两边高高举起来的赤足猛地张开脚趾，藤原希斯卡紧紧闭起眼睛，环抱住他的脖子，炽热又湿润的阴道裹着阳物幸福地颤抖。

    浪叫完那一声，她推了推韩玉梁，“能不能请你还用刚才的体位？我想要你站起来。我可以再往床边挪挪。如果高度不合适你弯曲膝盖比较累的话，我可以把枕头垫在腰下面。”

    “你喜欢这个姿势？”韩玉梁挺直身子站在床边，抓着她两只脚分开提高，绷紧凹凸不平的腹肌，猛烈地进攻。

    染上一圈白沫的阳物捣出啪唧啪唧的响声，花瓣一样翻开的阴唇都在滴滴答答掉落黏稠的爱液。

    “不、不是。只是这样……看起来会比较方便。”藤原希斯卡把手机伸向腹部，扭头看着旁边墙上挂着的巨大电视。

    她刚才操作了半天的结果，明确地呈现在那里。

    手机摄影机捕捉到的影像，原原本本的出现在大萤幕上。

    她看得非常专注，多半近视得并不算太厉害。

    “哈……嘶嘶……哈啊……嘶……”她盯着萤幕里沾满黏液的阳物，在急促娇喘的间歇，断断续续地说，“真美啊……我这样丑陋的性器……都被你弄到变漂亮了。”

    一边说，她一边往两边张大双股，拼命要看清那里发生的所有细节。

    韩玉梁已经进入冲刺阶段，也颇有兴趣地转头看起了近距离特写直播。

    本来就颇为伟岸的阳物到了大萤幕上显得更加狰狞，力度和频率看起来都像是要把柔软的女体戳穿。

    他的快感也已经积蓄得非常足够。他决定，再让藤原希斯卡泄一次，就放松功法灌进去。二十八、九分钟的样子，压着健康线，完美。

    “你、你外面还有一截，为什么……不……唔……不试试放进来？”藤原希斯卡观察一会儿，忽然问。

    “不是已经顶到底了吗？”他皱了皱眉，很确定从一开始干龟头前面就不断在轻轻撞击子宫颈。只不过他一个资深淫贼，用上房中秘术后精确控制幅度易如反掌，绝对不会出现和他激情做爱两小时妇科病房住三天的悲剧。

    “你还可以更往里。”藤原希斯卡的脸上浮现出神秘的微笑，在面颊潮红的衬托下，像个刚跟性欲之神沟通完的女祭司，“相信我，你还能至少再往里进３公分左右。”

    她一边说，一边把空闲的那条手臂背到身后，垫在腰眼的位置。

    正常情况下，子宫口的大小和朝向都决定了，那个红艳艳的肉圈圈并不欢迎任何外来的闯入者，长如韩玉梁，也只能做到摩擦子宫颈、侵入储精池，享受最深处的每一寸皱襞。

    但随着他好奇地用力深入，他感觉到了，藤原希斯卡的内部，并不正常。

    那个本该非常紧凑闭合在一起的肉圈圈，那一团本该有些硬偶尔能让龟头酸上一下的“花心”，竟然缓缓打开了。

    他的龟头，带着即将喷发的快感，挤进了一个极度狭窄、极度滑嫩又极富弹性的腔道中。

    “呵啊……”藤原希斯卡发出满足地叹息，大腿轻轻哆嗦着，说，“来吧，像我之前说的，让我宫颈柱状上皮外翻幅度加大吧，把你的精液，直接染在我的子宫内膜上吧……”

    一阵熟悉的眩晕感爬上脊背，韩玉梁再也按捺不住，猛地一顶，闭上眼快乐地射了。

    他忍不住想，之前跟十六夜血酒在张萤微身上做实验的时候，他在不正常的女人体内知道了正常子宫内部的滋味，而现在，他在一个貌似正常的女人身上，尝到了不正常子宫的销魂。

    这一次中出，可真够深的啊……




第655章   太多了装不下

    韩玉梁没想到，射精之后，藤原希斯卡的子宫颈竟然还能提供更进一步的服务。

    严丝合缝包裹着他龟头卡住冠状沟的宫口剧烈地间歇收缩，就像一张使劲儿吸奶的无牙嘴，一嘬，一嗍。

    这销魂程度，远超绝大部分技巧不够的女人做的清扫口交。

    整个尖端一口接一口的酸爽，韩玉梁快活得连声粗喘，趁着阳物还没开始软化，运股真气过去撑住，忍不住又往前挺了挺，让女人浓密的阴毛小刷子一样贴着他的下腹。

    “嘎呃……”藤原希斯卡的喉咙里挤出一串难过的气音，说话的语调也变得不再平稳，“喂，你应该已经射了吧？为什么你的阴茎还处于充血状态？为什么还不拔出去？”

    听出她的颤音并不全是因为高潮的余韵，韩玉梁微微皱眉，道：“这样被你里面一口一口吸还挺舒服的。你觉得难受吗？”

    她挤出一个微笑，“你知道为什么……我的子宫颈在一口一口吸吮龟头吗？”

    “不知道。”

    “因为子宫在正常状态下容量只有五毫升而已。”她手掌放在肚脐下方子宫的位置，有气无力地说，“正常男人一次射精的量大约在二到六毫升，在我接受改造为你完全打开内部的情况下，你一次射精就足够把我灌满。更何况……你是不是射精的量变大了很多？”

    “对。”韩玉梁点点头，“因为一些神秘原因，我现在射的量的确大得反常。已经有不止一个女伴打算直接吞的时候呛得十分狼狈了。这和你里面在一下一下缩有什么关系？我还以为这是你练出来的什么独门媚术呢……”

    藤原希斯卡试探着双手撑床往后挪，但龟头棱沟拽了一下子宫口，让她一个哆嗦又瘫软在原处。她擦了擦唇角刚才喊叫时候溢出去的唾液，说：“我的宫腔被你射满了，装不下了。这会刺激子宫本能收缩，和月经来潮一个原理，而不是我做了什么。所以可以请你拔出去了吗？现在你的阴茎就像是一根塞错地方的超大号棉条，我就快难受得不行了。”

    说话的功夫，韩玉梁已经享受完了子宫颈全自动吸吮带来的事后愉悦。他稍微运功软化缩小，就轻松从叼着他龟头的子宫口内全身而退。

    “喔～～”藤原希斯卡长大嘴巴发出一声情绪复杂的呻吟，放在下腹部的手掌马上挪去了股间。

    另一只手举起的镜头还在忠实地转播一切，她扭头看着旁边的萤幕，轻轻叹了口气，“我想我还是低估了你。”

    “我还没怎么发挥呢。”韩玉梁意犹未尽地望着她用手指自己打开的阴唇中央——肉红色的缝隙还在诱人地开合，黏稠的丝线拉扯成简单的网。对他来说，这种程度的射精，一次顶多算是热身运动，交出去的，不过是他这段时间积蓄的利息而已。

    “我不是指技术，而是量。你的精液太多了……拜托，请帮我个忙。”藤原希斯卡挪了一下位置，很费力地高高抬起腰部，双腿反折过来，用柔韧性不是很优秀的身躯摆出了肉户朝天井口洞开的姿态，“来，用你对女人肉体的了解，在不让我难受的情况下尽量打开阴道。谢谢。”

    “乐意效劳。”自从精液大幅增量之后，韩玉梁就格外喜欢观察中出后女伴下面溢出的淫靡景象。

    此刻她高高举起，又用子宫装下了大部分，溢出来虽然不太可能，但看看里面，肯定是一番别样风景。

    他按摩几下帮藤原希斯卡放松因高潮而紧绷的肌肉，考虑到牝穴的紧凑程度，探入了两根小指，缓缓发力，撑开了滑溜溜红艳艳的肉壁。

    他都还没仔细看，藤原希斯卡就把手机伸了过来，喘息着说：“看大萤幕，那边看得清楚。”

    韩玉梁愣了一下，扭头看向那个占据了大部分墙壁的超大萤幕，心想，这该不会也是个隐藏的暴露狂吧？

    她调整镜头焦距，打开闪光灯补光，很快就熟练地把自己敞开的阴道深处彻底展现在萤幕中央。

    挂满黏液的肉壁还在淫乱的蠕动，充血的艳红一直延伸到底部。被撑开的缘故，皱襞展开形成的储精池被拉平，失去了周围护城河一样的凹陷，似乎有些肿起的子宫颈看起来更加显眼。

    那个弹力极强的肉环此刻已经闭合，但中央的凹坑正在溢出精液，掺杂着其他分泌物，犹如被压出包装袋的调和乳。

    “呼……”藤原希斯卡看到没有溢出来太多，松了口气，露出了满意的微笑，语调也恢复了那种过于理性的平稳，“伊迪丝说她们那边管中出叫做Ｃｒｅａｍ　ｐｉｅ，因为女性被内射之后，流出精液的外生殖器看起来就像正在流出鲜鲜奶油的馅饼。”

    不知道她忽然说起这个是什么意思，韩玉梁犹豫了一下，没有接碴，继续欣赏着萤幕上自己亿万种子在子宫口随着阴道蠕动荡漾的情景。

    她盯着同样的画面，颇为自豪地说：“大部分女人只要遇到合适的性伴侣，就会有很多机会做Ｃｒｅａｍ　ｐｉｅ。但目前全世界应该只有我和你，能做出鲜鲜奶油甜甜圈。”

    韩玉梁一怔，看着那正在溢出精液的子宫口，忍不住笑了起来。

    好吧，确实很像浇了太多鲜鲜奶油，但还没有撒糖霜的红色甜甜圈，只不过中间的口没烘焙好，完全收缩了。

    其实，同样的事情张萤微也能做到，还做到得更早。

    但这种时候，就没必要拿出一个已经不能算是人类的样本来打击面前女人雀跃的小欢欣了。

    藤原希斯卡观察了一会儿子宫口的情况，深呼吸了几次，用手轻轻压了压，然后有些无奈地说：“请帮我把床头柜第二个抽屉里的那个小金属手提箱拿来，谢谢。”

    韩玉梁照办。

    “撑开我的阴道，还像刚才那样。谢谢，麻烦你了。”她一边保持着彬彬有礼的客套，一边非常冷静地打开那个手提箱，指纹验证，从弹出的冷藏保温抽屉里拿起支迷你一次性预充式注射笔，摘掉帽，伸进打开的阴道中。

    “你这是干什么？给子宫口打药？”

    她点点头，“你的量太大了，被你深度中出一次，我就已经超额完成科研任务，当然要把样本设法封存进去。不然……以我现在的体感子宫内压，我马上就要来一场白色的月经，唔……精液的精发音一样，也可以叫月精。”

    这女人连讲冷笑话的时候语气都不变的吗？

    韩玉梁颇有些惋惜地说：“看来，你跟我的约会……要结束了啊。”

    藤原希斯卡猛地瞪大眼睛，像是看到什么极不可思议的事情一样，声音发颤地问：“难道……你是那种中出一次就对性伴侣感到厌倦的究极クズ男？”

    ““裤子”男是个什么鬼东西……不是你刚才说你已经超额完成任务的吗？”他颇为疑惑地问，“看你刚才的兴奋样子，我还以为你马上就会穿好衣服出去坐飞机回实验室夹着一肚子精液加班。”

    “那是超额完成“科研”任务。科、研、任务！”藤原希斯卡很严肃地强调了一遍，挪开屁股，站起来到床边踮起脚尖做了两个小跳，岔开腿把手指伸进去摸了摸，长长吐出口气，“很好，已经起效了。被收进子宫的精液绝大部分都不可能漏出来了。这样，就不可能影响咱们接下来的约会。”

    从语气听不出来，但看动作，她的兴奋程度的确比刚才更高了。

    “咦，”韩玉梁抬了抬下巴，叫住走向浴室的她，“你的科研性癖能让你发情多久？”

    她在浴室门口扶着框来了一个妩媚的回身，神情透着一股完成任务后发自内心的清爽，“一般进展需要高潮一到两次，大幅推进我就需要拿出一到两个小时来专门抚慰一下自己。如果是迈过了什么艰难的门槛，我就得找合适的性伴侣待上半天。”

    “哦……”他站起来，决定跟进去共浴，“那看来我要珍惜时间才行。”

    “不，你不需要。”藤原希斯卡抬起指尖，慵懒地在他下颌轻轻一勾，“我的实验刚刚进行完最关键的步骤，你又是非常符合我审美能让我体内激素涌动的长相，我每一个细胞都在渴望你对我的抚慰，如果我的身体承受得住，我愿意在这里跟你用各种姿势性交到明天太阳升起。我相信这次积蓄起来的动力，足够我在研究所里加班至少半年……”

    “既然你的动力可以积蓄……”韩玉梁笑着弯腰，向前一伸胳膊，就把顺势横躺的她抱到怀中，走进浴室，“那我就来多给你几次，争取让你可以加班到天荒地老。”

    这个鸳鸯浴洗了大约两个小时。

    藤原希斯卡的鲜鲜奶油甜甜圈外，还是被做成了皮薄馅大的Ｃｒｅａｍ　ｐｉｅ。

    出去后他们开了两瓶冰啤酒，在露台上聊了些风景、冲浪、生物工程、基因改造之类永远只有一方感兴趣的话题。

    接着他们在清爽的海风中做爱，摇晃的女体和躺椅一起发出兴奋的呻吟。

    午饭、淋浴、如厕、晚饭……每一个简单的生活片段，都成为了激烈性爱的间奏。

    直到晚上接近十点的时候，藤原希斯卡高举双手，很认真地宣告投降为止。

    这次洗澡出来，她穿上了一条纯色内裤，用手指着耻丘的位置，对韩玉梁说：“看到了吗，这是我的白旗，到此为止。我现在下巴肌肉痠痛，阴道内外都有点水肿，如果继续，按照你的侵略性，我认为我的肛门可能会承受一些不该属于它的责任。考虑到我的内痔，我想我有必要听你说一句，今天的约会到此结束。”

    “好吧，今天的约会到此结束。不过你这么累，真的不考虑让我留在这里，帮你按摩解乏，然后，拥抱着你入睡吗？”韩玉梁如今已经恢复了收放自如的巅峰状态，当然很乐意拿出耐心拉近双方的关系。毕竟，这女人的研究项目很可能关系到他将来是不是会绝后。

    而且，某种程度上，这个实验是否成功，也会影响叶春樱的心态。

    他能感觉到，主动拿出一大笔精力学习并不感兴趣的内功，只是叶春樱努力向他特殊性靠拢的一次尝试。如果见不到成效，他不确定心爱的女人会不会被感情冲昏头脑，做出什么不理智的事情。比如……尝试把自己启用成一个适格者。

    要知道，她可能是这个世界上唯一的，由两个强化适格者生出来的女儿。

    她的本质是普通人还是超能力者，肯定对很多事情很多人都有不小的影响。

    关于这一点，连鹰曾经给过暗示，韩玉梁自己也直觉感受到一些，更重要的是，他并不希望叶春樱发生那么巨大的“变化”。

    因为他知道，叶春樱不想。

    他渴求后嗣不假，但还没有到希望心爱的女人们为此牺牲什么，改变自我的地步。如果这个实验最后发现的技术会导致什么可怕的副作用，那至少在他心里，事务所那个仅限女性加入的秘密聊天群中的所有成员，就都没必要用了。他宁愿从Ｓｅｘｙ　Ｄｏｌｌ那里找几个十恶不赦的目标来奉献一下子宫发挥余热。

    走神思考着自己的事，韩玉梁的按摩水准一样能保持在超越世界顶峰的层次——内力这种外挂可不是人人都有，有的那几位，恐怕也不会跟他这个淫贼一样，绞尽脑汁研究各种花样应用在让女人舒服这个领域上。

    藤原希斯卡从天才少女的时期就生活在各种研究所实验室中，没有享受过类似的服务，没多久就从唇缝中溢出有别于性爱中的满足呻吟，趴在床上眯起眼睛，变成了冬天火炉边打盹的猫。

    “我开始有点不舍得走了……”她扭头，侧脸，斜眼瞄着韩玉梁，“你简直可以被称为激素的魔法师，我这辈子还从不曾像此刻一样……唔……怎么形容呢？飘飘欲仙？”

    “你的假期就只有一天吗？”韩玉梁用指节缓缓按压着她腰背的穴位，解决那些埋头于工作的狂人都很容易获得的职业病隐患。

    “嗯……我累积的假期很多，但没必要用。我睡醒后就要赶快回去，植入皮米级一次性观测器辅助记录受精情况。”她意犹未尽地抚摸着韩玉梁绷紧肌肉的大腿，“工作还是比较重要，抱歉。”

    “没什么。”韩玉梁笑道，“你不是说让我当成一场艳遇吗？艳遇的第二天，女人起床不想走，对男人来说才是问题。”

    “你打算什么时候走？”藤原希斯卡舒展四肢，把脸埋进松软的枕头中，含含糊糊地问。

    “我要等人。没准。”

    “咦？”她扭了一下头，“可这里因为天气问题，最多三天后就要临时关闭了。”

    “哦？”韩玉梁皱眉道，“我没听说，还有这事？”

    “这里最近没对外部游客开放过……你难道收不到来自阿米巴系统的预警？伊迪丝说你的手机上已经有我们的智慧终端了。”

    他恍然大悟，笑了笑，道：“那可能是我的系统太智慧了，最近比较忙，没顾上理我。”

    藤原希斯卡以为这是个玩笑，扭身翘起唇角，一边让他按摩正面，一边说：“北太平洋今年的深冬特别诡异，方舟已经支援了两个专家小组去秘密配合世联的气象调查。赤道以南情况还好一些。这座岛的位置太“靠北”了……呃，这个东南地方语系的双关你不太懂是吗？”

    他点点头，“我不太懂。”

    不过他模模糊糊记得网上见到过，靠北不是什么好词。

    “好吧，我下次会努力想个更好的。”藤原希斯卡耸耸肩，“总之，按照阿米巴系统的预测，这座岛被波及影响的机率在９５％以上。度假区只能停业避险。”

    “不然……”她眼珠转了转，对说点儿俏皮话似乎有异样的执着，“这地方一下子涌进太多海水，会跟我一样，装不下的。”

    韩玉梁礼貌性地笑了笑，问道：“那另一边的秘密研究所，也会关闭吗？”

    她点点头，跟着又摇摇头，“不会全部关闭。这里的地下防灾部分已经建设得非常完善，大家顶多会暂时转移，到只是稍微影响工作效率的地方去。那里的地下部分谈不上舒适，我想并不适合你这样享乐主义的男性长住。”

    “我为什么要长住？”韩玉梁拍拍她的胸，笑道，“等到我想等的人，我就离开去办事了。”

    “如果冻潮规模扩大程度和计算结果相符，到时候你可能没有办法离开这里。”

    “有这么严重？”韩玉梁眉心一拧，想着等她睡了，是不是该呼叫一下克瑞斯汀。

    “嗯。总之，我的理性建议，是另约见面地点，趁着机场和码头还能用，迅速离开。当然，你是方舟重要的研究目标，重要程度可能超过我的权限许可，也许到时候Ｔ０等级的大人物会给你安排条潜水艇。但我认为，还是民用载具乘坐起来比较舒适。”

    “为什么深冬今年会这么恐怖？”

    “我不是气象学家。再说，深冬这个现象从第一次发生开始就不符合任何已知的科学原理。比如……”藤原希斯卡拉过被子盖住胸腹，舒适后的回潮让她语速比平常略快，“我记得之前负责生物休眠技术研究的同事，申请钜额经费制作了一个高度模拟深冬的地下实验场，往里投入了完全照搬自深冬地区郊外的生态环境，通过温控系统同步精确模拟深冬的寒冷。最终结果，到了春暖花开的季节，真正的深冬覆盖范围内万物复苏，就跟从没被冻上过一样，而实验室里，只在大量外部技术的干预下复活了几种比较顽强的植物。”

    “深冬原来冻不死人的吗？”

    她摇摇头，难得波动的语气透出一股隐约的敬畏，“不，深冬只会冻死一种生物，那就是人。更神奇的是，根据大劫难时期的记载片段，在深冬中冻僵的人类，符合一定条件的话，就能在温度回覆后醒转。不过具体是什么条件……没办法实验。我只知道有个临产的孕妇被救回来了腹中的胎儿，不过母体本身去世了。”

    “据说，怪物可以在深冬中自由活动。”她抬起身，看向北方的夜空，轻声吐出一句，“所以，我讨厌寒冷。”

    这情报对韩玉梁来说还算重要，不过不至于让他焦虑着急。

    方舟的一切电子消息系统都不可能绕过克瑞斯汀这个支柱，研究员都得到预警不再来度假区闲晃，那，克瑞斯汀为他安排的交通工具，恐怕已经在路上了。

    心态大幅好转之后，他已经能用颇为骄傲的视角，来看待自己被各种组织势力当作宝贝觊觎这件事。

    反正，他已经决定这次事件结束后把玄天诀交给克瑞斯汀，并允许她共享给她全部上级。

    到时候再有人来找他事务所的麻烦，他就带个假胡子往高处一站，大声道：“想要我的心法吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有秘笈都上缴了！”

    也不知道能不能培养出一个梦想成为淫贼王的撸废……

    隔天一早醒来，韩玉梁有心试试藤原希斯卡的自制力，趁她还没醒就运功调情，耐着性子从头到脚一遍遍撩拨她成熟敏感的肉体。

    如他所愿，在激昂情欲中离开梦乡的女研究员像头发情的雌兽，眼睛都没完全睁开，就把他推倒在床上，迫不及待地骑了上来，肉感的臀部拼命摇晃，啪嗒啪嗒拍打着他的胯部。

    但藤原希斯卡的欲火来得旺，宣泄得也迅速，一场半个多小时的纯抽插活塞运动，就让她心满意足地挂起免战牌，把濡湿的内裤留给他当礼物，下着真空，穿戴整齐，拎着巨大的行李箱离开了房间。

    带走了，那满满一子宫的精液。

    这场突如其来的艳遇恰到好处的纾解了韩玉梁积蓄的欲火。由于太过凑巧，他甚至忍不住想，一切会不会又是克瑞斯汀的安排。

    ３０号中午，度假区的工作人员得到指示，开启应急防灾装置后，集体乘船离开。

    那条游轮离开码头不久，一架水上飞机降落在岛屿西南角。

    司机不是克瑞斯汀安排的互动终端，而是一个沉默寡言的中年男性。看他的容貌、制服和机身上的涂装，这架飞机应该隶属于Ｓ‧Ｄ‧Ｇ南美邦总部。

    舱内，还专门为他的飞行恐惧症配备了一个胸部丰满的南美女郎。

    看了一眼手机上克瑞斯汀非常简洁的回覆，韩玉梁钻入机舱，轻轻叹了口气，坐到了那位已经在解胸前军装扣子的女郎身旁。

    他现在已经不太习惯这种没有熟人陪伴的旅程。

    他也不知道，这是成长，还是退化。

    埋首在充满刺鼻香水气味的乳沟中时，韩玉梁想起了曾经的自己。

    那时的他，四处偷香窃玉，但不管多少温软香滑的赤裸肉体，也填不满心中那无底深渊一样的孤独。

    恍若隔世。

    １０月４号，辗转多处之后，韩玉梁运功压下心中的烦闷，跳下甲板，离开那条伪装成渔船的侦察艇，走向来接他的轻型装甲车。

    傍晚，一个汉语说得十分蹩脚的文职人员领着他来到了一处像是军官宿舍的住所，对他说：“韩先生，请委屈一夜，这里，长官明天早晨，就到。”

    他点点头，走向那张不大，但看起来十分柔软舒适的床，松弛了连日的紧张，进入了久违的梦乡。

    翌晨，他睁开眼，就看到了对面本该空着的床铺边，垂下了一片酒红萝装的裙摆，和两只裹在黑鞋白袜里的小巧脚掌。

    “你醒了。”

    身在遥远异域，连那冷淡无波的声线，听起来都格外温暖。

    而且，十六夜血酒，正在微笑。




第656章   冰天雪地的钜变

    不知道计划到底在哪一个环节出了问题。韩玉梁记得克瑞斯汀一开始的安排，是让十六夜血酒秘密离开Ｓ‧Ｄ‧Ｇ外派任务的据点，乔装打扮之后跟易霖铃一起走方舟安排的路线赶来和他会合。

    但后半程的实际操作，则是十六夜血酒动用了自己的权限和人脉，在南美邦Ｓ‧Ｄ‧Ｇ靠近加勒比地区的一个半废弃基地宣称要执行秘密任务，把隐藏身份的韩玉梁接了过来。

    不过让韩玉梁比较放心的是，这边整个基地的“余烬”系统都已经被克瑞斯汀暗中接管，而且Ｓ‧Ｄ‧Ｇ的南北美邦分部历来互相看不顺眼，不用太担心他们在较高层面有什么私下合作。

    他们改变约定地点的原因有二。

    其一是今年愈发反常的深冬。

    过去的二十年间，深冬虽然也在扩张，延长，但增幅较小，对人类文明的威胁只能算是蚕食的档次。

    今年的深冬在时间上的提前幅度依然不大，但覆盖面和降温程度，都有了堪称可怕的增长。

    面积上，深冬已经覆盖了北半球将近８５％的陆地，新增影响范围９７％为人类聚集区。为了抵消更进一步的低温，地热系统的供能消耗平均增加了６１％。即便如此，仍有３７％的农区、４３％的工区和５７％的卫星城人口转入地下避难设施生活。

    网路上，已经有关于末日再临的传言开始发酵。

    因为深冬对海洋和天空的影响出现了非常巨大的增长，许多航线都只能宣布停摆，突然出现的多处冻潮甚至让几支荒野调查团损失惨重。

    这种情况下，就算是神通广大的方舟，也没那么容易执行原本的行程安排。耐性从来就不是很好的十六夜血酒，自然会决定换成她能控制的路线。

    而另一个原因，则是目标行踪的变化。

    深冬对北美邦的影响一样巨大。很显然，失去了目标的Ｚ作为杀手没必要一直留在原地待命。阿特拉斯的第一场雪还没下完，Ｚ就已经乘船转搭租用的私人飞机，跑去加勒比西南海岸一个小镇，享受起了悠闲的假日生活。

    韩玉梁所在的半废弃基地，与Ｚ此刻住处之间的直线距离，仅有３１７公里。

    即使在他穿越之前，六百里外的仇敌，已经在他能快马加鞭赶去动手的范围。

    韩玉梁洗把脸，走出厕所，把残留着淡淡香皂味道的毛巾甩手一丢挂在架子上，坐到十六夜血酒的对面，拿出手机，呼出克瑞斯汀的远端响应终端，搁在旁边，抬头，道：“你还是不相信，咱们要对付的那个杀手其实是“傲慢”？”

    十六夜血酒看着窗外，侧颜在晨光的映衬下精致到有些失真。她长长的睫毛缓缓起落了两次，轻声说：“我很难相信。那是七罪——被抹杀的七人。她不应该活着。”

    韩玉梁瞄一眼手机上克瑞斯汀给出的参考答案，沉声道：“调出这里的“余烬”，跟我手机里的终端连线一下，我投屏给你看证据。”

    “好。”十六夜血酒以微不可察的幅度轻轻点了点头，从缀蔷薇花边的小挎包中摸出手机，低头轻轻点了几下。

    “对了，小铃儿呢？怎么没跟你一起过来？”

    她看着手机，没抬头，“妹妹累，还在睡。时差乱了，很辛苦。”

    听起来，她俩的关系似乎在旅途中已经更进一步的样子。不错不错，是个好兆头。

    韩玉梁暗暗松一口气，静静等待。

    不一会儿，一个干练的技术员敲门报告，进到屋内，打开一个折叠屏电脑，飞快连线好线路，礼貌地询问过韩玉梁的手机号码后，录入权限许可，敬礼，离开。

    十六夜血酒换坐到另一侧，看着白墙上的投影，呼吸似乎比先前急促了几分，“来，开始吧，让我看看，是不是傲慢。”

    克瑞斯汀已经锁定目标，还动用了几乎全部额外算力去监视并搜集资讯，关于Ｚ的情报，当然只会越来越多，越来越详细。

    那家伙的确非常小心，连帽衫、墨镜、口罩大部分时间都保证配备其中至少两样。但不适合穿连帽衫的场合，不适合戴墨镜的场合和不适合戴口罩的场合都有很多，克瑞斯汀不需要再进行图片裁剪拼接，就能轻松找到所有类型的照片，并列显示在萤幕上。

    这已经足够让熟人认出她的身份。

    十六夜血酒盯着萤幕，表情没有任何变化。但她放在膝盖中间的双手，已经紧紧交握在一起。

    韩玉梁没有出声，只是默默观察着她的眼神。

    那双湛蓝的平静湖水，终于在十几分钟后，缓缓掀起了掩饰不住的波澜。

    十六夜血酒转过头，问：“方舟计划，帮你锁定了她？”

    韩玉梁点了点头。

    “有哪里，不太对劲。”她眉峰微微隆起，看回萤幕，“可我说不出来。被抹杀的资讯，记忆，都太模糊。不应该这样。”

    “不应该？”韩玉梁疑惑地问，“你不是一早就知道自己的记忆有问题吗？”

    “七罪，都和我一起作战过。”她的神情忽然显出一丝伤感，“我记得他们，记得十分清楚。所以，我知道，你拍到的这个人，和傲慢相貌一样。”

    “相貌一样？”

    十六夜血酒轻轻拍了拍脑袋，“她……是ｔｏｍｂｏｙ，不是ｂｏｙ。”

    “嗯？”韩玉梁不理解这种说法的意思，直接看向了一分钟前打着呵欠进来，屁股还没坐热的易霖铃，“她说的是什么意思？”

    气色不是太好的易霖铃揉了揉眼，很熟练地往他怀里一靠，喃喃答道：“姐姐是说，那个人是假小子性格喜欢中性打扮的女孩，而不是真正的男孩。”

    她望向萤幕，咕哝了一句：“这打扮看起来，可真是以假乱真的男人咯。”

    韩玉梁思忖道：“也许这就是你们一直没找到她，让她当杀手吃香喝辣逍遥法外这么多年的原因？”

    十六夜血酒仍盯着萤幕，在间隔切换的那些照片中忽然说：“余烬，停一下，只看这一组。放大右边那张。”

    那张上的傲慢向下拉掉了口罩，正在吃抹满了辣椒粉的烤肠，大墨镜挡住了半张脸，但从面部肌肉的大致走向来看，她吃得相当开心。

    十六夜血酒轻声说了一长串母语，看起来更加困惑。

    御用小翻译窝在韩玉梁怀里翻了个身，小声道：“姐姐说她的变化实在是太大了，以前她完全不能吃辣的。”

    “还有，傲慢不是同性恋。”十六夜血酒不再看萤幕，似乎已经确定了自己的猜测，“不然，色欲不会拿她毫无办法。”

    “这些疑点很可能都是她自我掩饰的手段。”韩玉梁叹了口气，道，“重要的是，她长的和傲慢一模一样，还用弱化版天平的能力袭击了我。十六夜，你帮我想想，还有其他适格者能做得到吗？”

    她绷紧唇角思索了一会儿，很生硬地说：“可能，天平灵魂出窍，附体在了傲慢的身上。”

    “你们的超能力是跟着灵魂走的吗？”韩玉梁不禁笑道，“而且这移魂大法是谁帮忙用的啊？”

    他想到天平被关在不知何处的模样，的确有些失魂落魄不假，但喂饭喂水还知道吃喝，总不能说他学了什么仙家手段，三魂六魄专门留下九分之一，剩下的都送去占了傲慢的身子自用吧？

    十六夜血酒不是很甘心地摇了摇头，“能力，需要肉体和灵魂的结合。脑移植，都无法带走。”

    “好吧。”她的眸子中忽然浮现出森寒的杀意，“如果真的是她，要动用能力杀你，那么，她必须死。”

    这种状态的她反而让韩玉梁感到几分陌生。

    以往要杀谁之前，十六夜血酒要嘛会显得比较淡然冷漠，要嘛会激发出重度嗜虐狂的本性变得极其兴奋。

    此刻这种富有感情色彩的决然，还是头一次看到。

    韩玉梁很自得其乐地把这当作对他的保护欲，关切道：“那可是七罪等级的适格者，能轻松解决吗？”

    “能。”她很有自信地说，“这已经不是她的时代了。她能拿到的武器，不过是软弱的天平而已。”

    韩玉梁明白，她的意思是现在全世界也找不到多少真正的强化适格者，傲慢的“上位豪夺”能选择的目标极其有限，根本搭配不出什么厉害的组合。

    如果她当年出逃的时候真的留了厉害的底牌，也不至于几次三番只能动用劣等“天平”来对他下手。

    “如果你去对付她，她不就能拿到你的吗？”

    “一样，很弱。”十六夜血酒跳下床，踩着咔嗒咔嗒的步点走到他身前，白皙的手掌穿过正在用肢体语言撒娇的易霖铃身后，按在他的裤裆上，“与你合作，我比从前更强。她夺走不了什么，我就已经杀了她。”

    “唔……你没接到什么类似于把她活捉的任务吗？”

    一般这种时候，Ｓ‧Ｄ‧Ｇ那样的组织不是应该要求部下尽可能留ＢＯＳＳ一条命，等着ＢＯＳＳ二段变身或者激发什么能力屠杀一帮炮灰配角，让指挥官悔之晚矣吗？

    “和傲慢的战斗，没有那种余地。”十六夜血酒收回手，顺势抚摸了一下易霖铃额前的短发，目光竟有几分温柔。

    跟着，她彷佛想到了什么，皱皱眉，拿出手机，“忘记了，我可能真的需要申请一下。”

    “申请什么啊？姐姐。”好奇心一贯旺盛的易霖铃一骨碌起来坐直，问道。

    “击杀许可。”十六夜血酒的表情隐约透出一点凝重。

    “这种事来之前不就应该跟上级商量好了吗？”韩玉梁不解道，“我又没卖关子，等你来了才说咱们要对付的是傲慢。”

    “情况和我出发的时候不一样了。”十六夜血酒拿起手机往外走去，“我要联络本部。原因……好麻烦，让妹妹跟你说吧。”

    易霖铃一愣，“咦？等等，姐姐，我不知道啊……击杀许可和我有什么关系？我是小小如意楼的，又不是Ｓ‧Ｄ‧Ｇ的人。”

    “把我告诉你的，在北方发生的事，告诉韩，他就明白了。”说着，十六夜血酒关上门，离开了。

    “北方发生了什么事？”韩玉梁皱眉道，“是在那个荒野调查团里遇到的吧。我还纳闷呢，十六夜办事一向干净利落，怎么去做个掩饰出公差，一下子就耽误了一个星期还多。”

    “呃……”易霖铃挠了挠头，两边的马尾一起跟着摇晃——她今天的造型倒是没有ＣＯＳ谁，很休闲居家的模样，“姐姐不怎么喜欢说话聊天，打字的话……我们一路过来聊了很多东西啊。北方荒野调查团的事……她好像用日本语给我讲过，可是……呜……小贼，我说实话你别生气，我当时满脑子都是别的糟糕事情……没认真往心里去。”

    她苦着脸皱起眉，“怎么办啊，不能让姐姐知道我当时走神了。好不容易亲密起来的关系，触礁了怎么办？我还指望跟姐姐一起测试你的萝莉控程度到底有多……嗯，不是，是打算测试你的耐力到底有多好。”

    忽视掉她说漏嘴的部分，韩玉梁拉住她道：“就当真一点也回想不起来吗？”

    “呃……唔……”易霖铃好歹是个习武奇才，记性自然不差，不然也不至于穿越短短几年就能混到一群正经二次元中侃侃而谈不露破绽。但是，人对上心和不上心的内容，记忆能力可以说是天壤之别。

    她如今上心的事儿，不过ＢＬ小说、新番动漫、唱见舞姬、行侠仗义和跟韩玉梁花样啪啪啪这么几样而已。

    跟十六夜在一起的时候，她还额外惦记着一项抓紧攻略姐姐大人。那凭她本就不算十分熟练的日本语水准，十六夜的话左耳朵进右耳朵出，并不奇怪。

    这时，韩玉梁的手机震动了两下。

    他拿起瞄了一眼，“余烬”的操作界面上出现了克瑞斯汀的留言：“刚才他们给我接入的余烬权限来自十六夜，我能调出她此次参与的特殊行动的完整书面报告。需要我复制给你，还是做个简单总结？”

    “简单总结，谢谢。”韩玉梁拍拍易霖铃的头，“行了，别皱着苦瓜脸绞尽脑汁了，我找到解决办法了。”

    “呼……”她大大松了口气，抱住韩玉梁的胳膊道，“可得帮我瞒过去。这次出来姐姐对我态度好得不得了，我可不想一帆风顺之后撞墙碰一鼻子灰。”

    韩玉梁好奇道：“你就这么喜欢她？一开始你不是挺怕她的么。”

    她乌溜溜的眼珠左右一转，小声道：“不是跟你说过么……我这样练功练岔了不长身子骨的，满世界能找到几个？我跟姐姐，起码在我变成小老太太之前，总能同病相怜的呀。”

    跟着，她一叉腰，扬起下巴和鼻头，颇有几分得意道：“而且，姐姐也喜欢我，我这趟感觉出来了。小贼，你背地里下了不少功夫吧？等你忙完，我好好谢谢你。唔……你最近有什么意淫过的萝莉角色吗？”

    韩玉梁自然趁势敲边鼓，笑道：“比起挑角色，你还不如让我挑玩法。”

    易霖铃撅撅嘴，嘟囔道：“你身经百战花丛老手旷世淫贼顶级色魔……什么玩法早都了如指掌了，能有什么新鲜感啊。”

    “为什么非要有新鲜感呢。”他现在一听到这个词还稍稍心有余悸，笑道，“只要能满足需求，开心快乐，就是好玩法嘛。”

    “你怎么忽然跟老了十岁一样……”易霖铃皱起眉，直觉颇为灵敏的她疑惑道，“小贼，你是不是有什么事儿瞒着我呢？”

    “嗯。”韩玉梁思来想去，还是觉得不要瞒着比较好，哪怕会一拍两散开罪十六夜，他也不能为了一个床伴去勉强另一个更重要的，“十六夜……想跟你一起玩。”

    她眨眨眼，唇角先是不受控制似地翘了翘，跟着意识到不对，一跳坐到他怀里，双臂勾住他的脖子，小声道：“这对你来说不是天大的好事吗？我喜欢姐姐，又不介意带人跟你一起玩。你怎么看起来奇奇怪怪的？一副这事儿我多半不乐意的样子……”

    韩玉梁抱住她，先亲了那红艳艳的小嘴一口，低声道：“十六夜的性癖比较奇特，她……唔……”

    “不就是虐待狂吗？”易霖铃眼睛一抬，“怎么啦？”

    他一怔，斟酌了一下措辞，道：“你想啊，她是虐待癖，她又特别喜欢你，那……你猜她会不会想对你做点什么？”

    易霖铃低下头，忽然不吭声了。

    韩玉梁叹了口气，抱紧她，柔声道：“这是你们俩的事儿，接受不接受，你务必想清楚。”

    她猛抬起头，想起什么似的，道：“那你……”

    但韩玉梁已经将她嘴巴捂住，打断道：“我已说了，这是你们俩的事儿。我还不至于守着这么多红颜知己，还为了凑个什么玩法，让你去受委屈。你也不必因为好奇这种玩法就胡乱答应，那些ＳＭ的伎俩，没什么我不会的，此前咱们不也试过一些入门的，你要有兴趣，我尽可以陪着你从轻到重逐个试过去。”

    易霖铃皱起眉，“那你的意思……就是不乐见咯？”

    他又摇头，道：“十六夜提过，如果你觉得不公平，她也肯在如愿之后任你蹂躏，作为交换。而我，只在乎你是不是真的乐意。你乐意，我便从中促成，你不乐意，我也能帮你挡掉。”

    “姐姐……很想？”

    “嗯。这我倒是感觉得出来。”韩玉梁回想了一下，十六夜血酒此前的确不曾对任何事物表现出类似的渴望，想到她的过往，心中不免有几分同情，“依我看，她惦记你的程度，远比对我更甚。要是跟我做爱不会帮她增强，她怕是早就失去兴趣了。”

    “为什么？”易霖铃不高兴地捏住他的胸肌，“你身材这么好，模样又帅气，她难道是双偏同？”

    他笑道：“恐怕是因为我不肯让她绑起来吧。”

    易霖铃咬唇思忖片刻，轻声道：“嗯，我晓得了。等我好好想想。到时候，我给你回个话儿，你来张罗。”

    听她这么说，韩玉梁就知道事儿应该已经成了，最多只差临门一脚而已。

    他心中一宽，暗道总算又多了一根把十六夜血酒拴在自己阵营的绳子。

    手机微微一震，克瑞斯汀整理好情报，呈现在萤幕上。

    韩玉梁只看了第一行，脸色就变得非常难看。

    易霖铃惊疑不定，凑近一起看过去，嘟囔道：“怎么了，我没记得姐姐说过北方有什么大事啊……呃……咦？北方寒带荒野出现高度疑似“怪物”的生命体？小贼，这个怪物……为什么还要加引号啊？”

    韩玉梁缓缓道：“大概因为这个怪物，不是字面意义上的怪物吧。”

    不过他俩毕竟没有经历过大劫难那个时代，对这充满了危机感的标红大字还能保持心态稳定，滑动萤幕，继续往下看去。

    克瑞斯汀的秘书能力理所当然冠绝全球，十六夜血酒此次行动报告的所有重点，都被她摘录得简明扼要，通俗易懂，还转换成了非常适合韩玉梁的行文风格。

    所以很快，他俩就理解了事件的全貌。

    理解之后，韩玉梁就意识到，第一行总结中的“高度疑似”四个字，其实挺多余的。

    十六夜血酒出差，为了让同系统内的人看不出破绽，选择的必须是足够惊动她的任务。而北方荒野调查团那个分队给出的求救申请等级，是已经多年没有动用过的“灾（ＣＡ）”——仅次于设定后就没出现过使用记录的“劫（ＤＯ）”。

    克瑞斯汀在这里贴心的标注了所有调查团、垦荒团接入Ｓ‧Ｄ‧Ｇ专线的四个求救等级标识，由低到高分别为：异（ＵＮ）、难（ＤＩ）、灾（ＣＡ）和劫（ＤＯ）。

    从针对荒野的各种行动开展至今，十多年间Ｓ‧Ｄ‧Ｇ收到的求救讯号绝大部分都是“异（ＵＮ）”等级，有据可查的“灾（ＣＡ）”，这是第三次。

    但因为前两次“灾（ＣＡ）”等级的事件，支援到最后都发现是虚惊一场，这次出差任务，Ｓ‧Ｄ‧Ｇ本来只打算让一个小队的变异实验体赶去，并让“镣铐”在附近待命。

    十六夜血酒知道后，顺理成章选择了这个任务作为掩饰。

    在Ｓ‧Ｄ‧Ｇ内部资料中，她此刻还在北方，协助受困调查团探索茫茫冰天雪地。

    但实际上，十六夜血酒已经远渡重洋来到了加勒比地区，而那支求救的调查团，也早在她赶去援助的两天前，就已经全灭了。

    十六夜血酒应该是意识到了有什么不对。她命令跟随的特战队员在临时据点留守，带了一大包吃喝，独自顺着痕迹出击，追踪向目标。

    关于那段时间的详细情况报告中没有提到，她只在最后简略地表示，自己顺利完成了任务。

    她尽量仔细地描述了袭击调查团的罪魁祸首，而那些简短的话，让韩玉梁和易霖铃看得一阵后背发凉。

    如果十六夜血酒没有误食什么毒蘑菇之类的致幻物，那她最后干掉的，就是个“具有四臂的双足直立类熊生物”，它“体长约４米”，“检验用武器对其１００％失效”，而且，“身躯部分残留纺织物”，“濒死时出现短暂类人意识”。

    另外，报告中还提到，调查团的尸体经过拼凑鉴定，与出发时的人数相比，少了两个。

    韩玉梁这下明白过来，为什么十六夜血酒忽然又要去找上级申请针对傲慢的击杀许可。

    如果大劫难时期的怪物真的卷土重来，作为七罪等级的强化适格者，就毫无疑问又有了巨大的利用价值。

    可他们真的还会愿意来当人类的救世主吗？




第657章   不知道怕字怎么写

    “怕吗？”把手机丢到一边，韩玉梁轻声问道。

    易霖铃想了想，笑道：“本姑娘可不知道怕字怎么写。跟着你，连穿越的事儿都经历过了，一个一丈多长的四手大熊，姐姐能杀，我就能杀。有什么好怕。”

    没有实际面对过，韩玉梁光看调查到的记录，那些怪物们最大的仰仗，除了其中少数精英掌握的神秘强大的特殊能力之外，就只有能够免疫所有人工造物造成的伤害这样本事了。

    特战队员进行掩护攻击的时候，枪林弹雨只会对怪物的次级召唤物起效。但到了生死关头，他们如果真对怪物拼命打上两拳，那两拳的动能伤害，反倒不会被抵抗掉。只不过对变异后体型比较庞大或扭曲的对手来说，那种程度的力道可以忽略罢了。

    韩玉梁的拳头又不是一般人的拳头。真要比拼巅峰发力的一击之威，他不觉得自己会在连鹰之下。

    连鹰在适格者中能混个Ｓ级，韩玉梁寻思，自己靠武功打到Ａ应该是保底。

    Ａ级适格者在对怪物的战场上就有独当一面的能力，所以他思来想去，也觉得没什么好怕。

    虽说人无远虑，必有近忧。可对他来说，眼下最大的麻烦，绝不是什么突然蹦出来的怪物，而是化身为Ｚ的傲慢。

    如果Ｓ‧Ｄ‧Ｇ顾虑怪物复苏的危机，尝试拉拢傲慢而不再考虑解决掉她，韩玉梁的麻烦可就有点大了。

    他对Ｓ‧Ｄ‧Ｇ乃至世联的最大价值，是主动开启时空穿越的能力。这个本领说白了，就是未来用于转移人类的保命符。

    要是大劫难这就重新开启，怪物从人类的躯壳中再次诞生，以当前的技术水准，韩玉梁的玄天诀还没有任何实用价值，傲慢能杀掉怪物的超能力可是马上就能投入战场。到时候两相权衡，以当今世界政客们的尿性，保不准就要把他的脑袋反过来献祭给傲慢了。

    “那你怕吗？”易霖铃听完他的随口分析，蹙眉凑近，温软的面颊贴上来，轻声问道。

    “我怕个鸟。”韩玉梁哈哈一笑，道，“我这是在说最坏的情况而已。实际上根本没什么好担心的。傲慢在外面躲藏这么多年，这次还跟Ｓ‧Ｄ‧Ｇ北美分部勾结得这么深，我既不相信她会乖乖回来牺牲自己拯救人类，也不信韩心络会放过她。再者说，我又不是只有那一张底牌。现在的我可是超能力女性变强的催化剂，就算世界末日再来，是一个被迫害叛逃的傲慢好用，还是被我强化了的一堆女人好用，不是很容易衡量吗？”

    虽说Ｓ‧Ｄ‧Ｇ的顶端战力中，目前只有十六夜血酒一个人吃到了红利。但镣铐那个成熟丰满的寡妇，韩玉梁也不是下不去嘴嘛。万一将来再实验出来，对人工制造的变异者，和他做爱也能起效，那他的地位就更加安全稳固了。

    最关键的是，他十分笃定，当年以辛七为首的基地主管者们，肯定跟强化适格者群体之间产生过巨大的矛盾。

    要不是傲慢这次对他动手，几次三番想要他的命，其实站在叶春樱的立场上，他更愿意跟傲慢坐下来好好谈谈。说不定念在当年的旧情，能给春樱变出一个靠山等级的阿姨呢。

    可惜，路已经被对面走死了。

    之后一个多小时，韩玉梁开窗吹着清凉的海风，听怀里叽叽喳喳的小铃儿滔滔不绝说些旅途上的趣事。

    等说的说累了，听的也听累了，俩人都开始琢磨要不要反锁门就地来一发慰藉一下身体上的思念时，十六夜血酒总算回来了。

    “申请的怎么样？”韩玉梁的手还环着易霖铃的小蛮腰，转头问道。

    “拿到了。”十六夜血酒短促回答，走到两人身边，“明天就可以动手。”

    “还要等明天？不怕夜长梦多？”

    她摇摇头，“出门太久，解除器权限到期。明天有人送新的过来。那……毕竟是傲慢。”

    闲聊时候已经想好了作战计划，韩玉梁点头道：“对付那种不知道有什么底牌的人，的确不能掉以轻心。到时候我从正面主攻，小铃儿来帮你解除限制器，你争取从暗处突袭，一击必杀。”

    十六夜血酒走到窗边，双手一撑，侧身坐在窗台。

    她望着远处的天空，眸子和苍穹大小互映。

    无垠的天空碧蓝如洗，她的眼底，却充满了淡淡的阴云。

    “姐姐，”易霖铃很乖觉地跳下韩玉梁的腿，溜达过去，仰头关心道，“你不高兴？”

    “我，不喜欢这种感觉。”十六夜血酒拉起易霖铃的手，放在自己的大腿上，轻轻抚摸着，缓缓说，“我最讨厌的时代，好像，又要回来了。”

    她带着明显而又淡漠的厌恶，轻声说：“如果噩梦总是在重复，那是不是意味着，我们其实从没醒来过？”

    易霖铃身子轻轻一颤，扭头看了一眼韩玉梁，抿抿小小的粉嫩唇瓣，忽然出手隔着连衣裙在腿上掐了一把。

    他忍不住翻了个白眼，本想传音入密说这丫头两句，可以十六夜的超能等级听力，恐怕瞒不过去，索性直接道：“你犯什么傻，十六夜就是感慨一句，你还真当她觉得咱们都在发梦啊？”

    “穿越这么离奇的事儿都叫我碰上了，我就不能也以为自己在做梦吗？”易霖铃顶了一句，不知道拿定了什么主意，足尖一点，轻盈跃上窗台，凑近十六夜血酒耳畔，低低说了几句。

    十六夜血酒精神一振，紧接着，炽烈的视线就如蓝电一般射向了旁边的韩玉梁。

    他一头雾水，忙道：“忽然瞪我作甚，你俩姐姐妹妹亲亲热热，起码有我一大半功劳，可别过河拆桥。”

    十六夜血酒抬手关上窗户，露出极其魅惑的妖艳微笑，垂在下面交叉着的双腿，脚尖轻轻拨弄着另一边足踝上的蔷薇花饰。

    她看一眼表，轻声问：“韩，你能在三小时内，为我弄到尽可能全面的调教道具吗？”

    韩玉梁看向趴靠在她肩头的易霖铃，“你同意了？”

    易霖铃大着胆子亲了一下十六夜血酒晶莹剔透的耳垂，笑眯眯道：“我为何要拒绝呢？姐姐喜欢我，你也不会害我，我把自己交给你们两个，难道还会受伤不成？这事儿吧……姐姐开心，你肯定也开心，而我……还挺好奇的。明天的行动，姐姐有点紧张，你估计也差不多吧。那，我只好想办法让你们两个能一起放松放松咯。”

    看着眼前身量相若的两个玲珑美人颇显稚嫩的面庞上一起露出充满情欲的笑意，韩玉梁顿时觉得鼠蹊当中一热。

    “可为什么道具要由我来准备？”

    十六夜血酒搂住易霖铃的腰，“这里没办法网购。你，不是有朋友在ＳＤ吗？ＳｅｘｙＤｏｌｌ全球连锁，让他们帮忙送一套来，我出双倍价钱，三倍也可以。”

    “姐姐这么着急啊……”易霖铃红了脸，斜瞥着韩玉梁轻声道，“明天行动，还有二十多个小时呢吧。”

    “美好的食物，要尽可能细致地品尝。”十六夜血酒扭过身，抬起手捧住她的脸，稍稍偏头，凑近。

    易霖铃双眸发亮，虽然对那偏物化的比喻有点不满，但玩亲亲的机会就在眼前，顿时半开樱唇，缓缓迎了上去。

    一个全套歌特洛丽塔洋装在身的玩偶般少女，和一个眉眼动人粉雕玉琢的娇憨姑娘，就这样带着对彼此更进一步占有的欲望，吻在了一起。

    尽管被晾在了旁边，韩玉梁仍看得有些出神。

    他承认，至少当前，这画面还挺唯美的。

    如果不考虑之后十六夜血酒打算做的事情，仅仅拍下眼前的场景，绝对是一幅美好的百合恋曲画卷。

    衣装上的差异，还带来了古堡公主勾引乡村萝莉的色气韵味，顿时让易霖铃显得很……“受”。

    “唔……嗯……唔～～嗯～～”

    鼻息渐渐变的沉重而甜美，在极近距离交错互望的眼神也变得迷醉而娇媚。

    韩玉梁仔细观察着缠绵亲吻的两人，忽然发现，易霖铃的乳头，先一步硬了。

    看来，不管从肉体还是精神上的渴求，这对认为找到了同类的姐妹，也可以算是双向奔赴了。

    可惜他没时间一直在这里欣赏，为了拿稳午饭后别样双飞的入场券，韩玉梁只得捡起手机，为自己的这对儿打结小翅膀筹备工具。

    其实最近这段时间里，韩玉梁没怎么直接帮助过ＳｅｘｙＤｏｌｌ的业务，魔手花夜来这个身份在地下世界已经全靠亲传弟子吕潇贞的出货在撑场面。

    但以他如今的人脉，奈奈和她的上司只会更加热切地来拉近关系。

    这家全球连锁情趣用品巨头的效率也没让韩玉梁失望，不到十一点，基地的勤务人员就按照十六夜血酒的要求从门口取来了用中型商业无人机送到的巨大包裹。

    打开箱子看了里面一眼，易霖铃就忍不住咽了口唾沫，转头道：“姐姐，咱们……还是先吃饭吧。那个……唔……吃饱喝足，才有力气亲热。”

    “嗯。”十六夜血酒就像她的亲姐姐一样，宠溺地拉住她的手，“走，一起吃饭。”

    韩玉梁犹豫一下，没忍住，拿起手机，从侧面拍了一张。

    看着萤幕上捕捉到的画面，他隐约有点理解，并没太大蕾丝边倾向的小铃儿，为什么宁肯硬着头皮被调教，也要缠着十六夜不放。

    只看照片，她俩已经越来越像真正的姐妹了……

    韩玉梁原本颇为好奇易霖铃家中亲人的详情，但想到每次提起这方面的事，小铃儿的神色就难掩悲慼，只得压下好奇作罢，安安分分陪着两个并肩而坐的“小”姑娘吃了那顿午饭。

    基地的娱乐室还有一间能用，饭后，他们一起去看了部电影。

    那是部尺度挺大的片子，据说是根据真实事件改编，忠实还原了南美邦各地警署和某知名大毒枭斗智斗勇最终将其擒获的艰险历程。

    暴力和性永远是最吸引人的元素，导演很豪迈地深刻描绘了这两个主题，不仅有血肉横飞枪林弹雨的战斗场面，也有纤毫毕露真枪实干的ＡＶ级床戏。

    三位观众没有谁还是纯情童身，都看得津津有味。

    近景大特写口交戏的时候，易霖铃还凑到十六夜血酒耳边小声道：“这人的那话儿还挺大，快跟小贼差不多了。”

    十六夜血酒注视着萤幕观察了一会儿，眨眨眼，说：“韩的更大一些。也更好看。”

    韩玉梁撑着扶手托着头，笑道：“多谢夸奖。”

    能感觉到，十六夜血酒选这部片子就是看中了封面上硕大的Ｒ－１８标识，打算在饭后消食期间动用视听手段挑逗一下易霖铃的情欲。

    可惜的是，这电影拍得很认真，大尺度内容只是调味料，等最后播放完毕，只有韩玉梁回味着毒枭手下轮奸受害女学生的戏分，略略一硬以示尊敬。而易霖铃则完全没有什么动情的迹象，兴致勃勃地缠着他俩讨论起了最后一次行动到底谁是警方内鬼。

    十六夜血酒难得看起来有些尴尬。她勉强讨论了一会儿剧情之后，看起来略显紧张地问：“妹妹，你还想做些别的什么吗？”

    韩玉梁观察着她的样子，莫名联想到情人节开好房间把女友约出来吃完饭、急着催促去酒店又不好意思开口的小处男。

    这个包裹着残忍与冷酷的精美娃娃，终于越发像个活生生有血有肉的女孩子了。

    易霖铃歪着头想了一会儿，小声反问：“姐姐，我要是说没有，咱们……是不是就要开始……唔……做那事儿了？”

    十六夜血酒点点头，语调失去了平稳，显得更加紧张，“你，是不是害怕？我……会尽量控制住的。还有韩，韩可以监督我。”

    对于情绪，功败垂成的影响肯定大于出师不利。

    “不怕。”易霖铃笑了起来，坐近了点，“我十来岁就离家闯荡江湖，天不怕地不怕。就是……”

    她眼珠骨碌碌转了两圈，拽了拽十六夜血酒，神秘兮兮地凑过去又咬了咬耳朵。

    论实力，解除限制的十六夜血酒起码能打三个易霖铃还有富裕，但论智力，就算十六夜血酒不在节能模式，易霖铃也能轻轻松松甩开她一大截。

    坐地起价，就是要在对方最着急的时候。

    十六夜血酒愣了一下。她略一犹豫，似乎不太情愿。

    易霖铃拉住她的手一顿撒娇，甜丝丝的姐姐一声接一声，迷魂汤都快调成致死量，跟着，她故意做出软软糯糯的音调，可怜巴巴道：“姐姐的玩法肯定很激烈，咱们明天就要行动了，我身子骨可不如姐姐结实，万一顶不住，岂不是大大吃亏？”

    十六夜血酒低下头，指尖缓缓摩挲着易霖铃的掌心。

    易霖铃也不催促，就那么半蹲着仰起头，眨巴着忽闪忽闪的大眼睛，用一副天真无邪的模样看着她。

    韩玉梁心有余悸，暗想当年就差点被这丫头耍类似伎俩骗了菊花。没想到她对十六夜血酒这个等级的煞星也敢用，果然是天不怕地不怕。

    “好吧。”十六夜血酒缓缓点了点头，露出一抹动人的微笑，“你先。要带上韩吗？”

    “当然要。不然为了公平……轮到姐姐玩弄我的时候，我该不好意思让小贼掠阵了。”易霖铃喜滋滋站起来，趁着十六夜血酒还没抬头，冲着韩玉梁得意地扬了扬眉毛，道，“那，咱们这就去屋里？”

    “走。”十六夜血酒的脚步比平常的节能模式快了许多，拉着易霖铃飞快迈出了娱乐室。

    易霖铃百忙之中回头招手，嚷嚷道：“喂喂，韩贼，你倒是跟上啊，跟上！”

    韩玉梁笑着摇了摇头，迈开长腿跟在后面。明知道一会儿要发生的事情非常儿童不宜，他看着两个手牵手走在前面、步履雀跃的女孩，还是禁不住产生了正在带小妹妹上游乐园的错觉。

    不久，他们来到了基地中曾经属于最高等级长官的住房内。

    这座半废弃基地完全活跃的时期重要性也谈不上高，任职的最高长官在Ｓ‧Ｄ‧Ｇ内部等级比十六夜血酒还要低不少。

    但正如韩玉梁在原本的时代所见，远派地方的父母官，府邸大都比京中大吏还要奢靡。这已经许久没被打理过的小基地居室，临时收拾出来，都比十六夜血酒在华京总部的住处气派敞亮得多。

    最里面的卧室，懒得搬走的家俱看着就颇为奢华，而且，是很符合十六夜血酒需求的，摘掉了幔帘的欧式四柱床。

    为了防范泛滥的蚊虫，床顶的天花板以颇为粗暴的方式加了一个金属挂钩，看锈迹，挂钩的资历应该比这张床老，床柱足以撑起帐子之后，就没再使用过了。

    看到十六夜血酒注视着天花板的挂钩，易霖铃凑近韩玉梁，有点紧张地小声问道：“小贼，等我……被绑着吊起来欺负的时候，你要是看我吃不消，可得……帮我说话啊。”

    十六夜血酒微微一震，转过头来，蹙眉说：“咱们不是……约定了安全词吗？”

    易霖铃过去抱住她胳膊，“姐姐，你又不是不知道，我性子要强嘴巴硬，还胆子大天不怕地不怕，得让小贼那样经验丰富的帮我做个判断才行。”

    十六夜血酒看向韩玉梁。他跟那双湛蓝的眸子一对视，马上给了对方一个“放心我有分寸绝对不让你扫兴”的眼神。

    她这才点了点头，轻声说：“那就，拜托了。”

    说着，她抬起手，拉开了领口的系带。

    易霖铃一怔，瞄一眼床头两侧那四个硕大华美的玻璃窗，“姐姐，这里没帘子哎……”

    “需要吗？”十六夜血酒看向窗外直达海岸的开阔视野，“没人能看到这里。没人敢。”

    易霖铃左顾右盼，心道这青天白日的，其实也挺刺激，便不再多言，笑眯眯过去从后面抱住她，娇声道：“姐姐，上床，我来帮你脱，好不好？”

    十六夜血酒点点头，过去坐到床边，跟着，忽然想起什么，扭脸看向韩玉梁，白生生的手掌冲他招了招，“韩，过来。”

    韩玉梁溜达过去，笑道：“我还以为你俩第一回合没我的分呢。”

    “我想让妹妹尽兴。”她缓缓眨了眨眼，手指顺着他的裤裆向下一滑，解开扣子，灵巧的拨开内裤，从中掏出已在蠢蠢欲动的硕大肉肠，“所以，先让你去一次吧。”

    “嗯？”韩玉梁一怔，低下头，就看到她正抬起眼，眸子中闪动着酒红色的光芒，那张小小的、软软的、艳艳的小嘴，一口就将他的前端完全含入。

    易霖铃在旁近距离注视着姐姐大人的操作，一脸的跃跃欲试。

    韩玉梁亢奋起来，脑子里飘过各种各样的糟糕画面，全是两个萝莉凑在他胯下用舌头围绕着阳物跳钢管舞的景象。

    他正要开口提醒一下十六夜血酒，给小铃儿让个位子，胯下就忽然感到，一股山呼海啸般的磅礴快感猛烈袭来，一瞬间就让他头皮炸了似的发麻。

    这女人……竟然发动能力了！

    而且，“阶段精炼”也开了！

    速度提升让她的唇舌缠绕在龟头上摩擦到唾液都在飞快升温，而阶段精炼这个恐怖的外挂让韩玉梁的小头每一秒都要承受近百次完整快感的冲击。

    一下子，他就粗喘着闭上眼，腰不受控制地往前挺，痠麻弥漫在全身各处，要不是紧急祭出新恢复的房中术强忍不射，现在胯下的妖精大概已经在擦嘴多谢款待了。

    看韩玉梁闭目忍耐，满面通红，易霖铃惊讶地看着十六夜血酒的侧颜，小声道：“姐姐的技巧……原来如此厉害吗？我都没见小贼这个样子过。”

    “呜唔——！”

    一声闷哼，韩玉梁浑身紧绷，败下阵来。

    不过精液的量比先前更多了些，让十六夜血酒也猝不及防，发现含不住急忙后撤，抬手捂嘴同时，剩余的白浊，全喷洒在了她的脸上。

    纤细的脖颈蠕动了几次，她吞咽完，微微蹙眉，用指尖抚摸着脸颊、鼻梁上缓缓流淌的精液。

    还没等她说什么，易霖铃已经凑了过来。

    “姐姐，让我来帮你清理吧……”

    她的手灵活地钻进十六夜血酒放开的领口，粉嫩的小舌头，仔细舔过被玷污的肌肤，清理掉那些黏稠的精液，留下她记号一样的晶亮唾液。

    “谢谢。妹妹……最好了……”十六夜血酒满足地叹息一声，如同启用了节能模式一样，慵懒地顺着易霖铃的动作倒下。

    两个小巧可爱，又各自背负着异常在身的女孩，就这样再度狂热而激烈地深吻到一起，用舌头往对方口中输送，交换腥甜的唾液和残精。

    阳光打在宽大的床上，被窗棂分割，如舞台的灯，照亮凌乱衣裙中裸露出的大片晶莹。

    蔷薇色的洋装变成了打开的花瓣，洁白无暇的嫩蕊毫无防备地绽放。

    朴素的连衣裙从床边掉下，像是被风吹落的百合。

    韩玉梁看着纠缠在一起，宛如双生的少女。

    这场景是如此淫靡，让他还未完全软化的阳物，顷刻间再次高高翘起。

    这画面又是如此美好，让他踌躇于原地，竟然，不忍心上前打扰……




第658章   妹妹的回合

    韩玉梁的女伴中，“会玩”这个属性如果有个排行榜，易霖铃绝对可以稳居前三。

    她清纯稚嫩的外形下隐藏着活火山一样亟待喷发的旺盛色欲，可爱灵动的眸子里总是对一切都充满了好奇，再加上，曾经给韩玉梁当助手还帮她积累了绝大多数女人一辈子都接触不到的奇怪知识……只可惜，她还不敢对姐姐大人做得太过分。

    能感觉得出，她正在试图从肉体路线攻略对方，在属于自己的回合尽可能累积好感，好在攻守交换之后不至于太惨。

    易霖铃摆弄下的十六夜血酒，不知不觉就已经呈现出前所未有的诱人风情。

    整套洋装并未彻底从身上剥落，甚至可以说，除了那双发亮的小皮鞋和缠绕了藤纹花边的露指手套，易霖铃就没给姐姐真正脱掉其他任何一样衣物。

    领口的丝带和扣子都已经完全解开，但蓬松的灯笼袖只向下褪到了肘弯的位置，让十六夜血酒细嫩白皙的半身，宛如绽开的花瓣中央探出的蕊柱。

    繁复的多层下摆内本来有结构颇为精巧的隐形裙撑，但易霖铃轻轻松松就单手拆除完毕，把前片白色的内衬翻到外面，卷到十六夜血酒的腰间，掖住，留下后片铺开在她美丽的双腿下，成为晶莹剔透的滑嫩肌肤最佳的衬底。

    韩玉梁靠着床柱旁观，暗想，这丫头不知道在心里预演过多少遍，才能下手如此果断老练。她要是早早被启用了色胚本性，保不准真会跟他来上一段孽缘，成为叱咤江湖的淫贼情侣。

    亲吻着十六夜血酒的唇脱掉最后一件衣服，易霖铃依依不舍地抬起脸，轻轻娇喘几声，道：“姐姐，我要开始了。你现在的样子……好可爱。”

    对此韩玉梁深以为然。

    十六夜血酒的眸子里已经没了半点赤红，只剩下水汪汪闪闪发亮的湛蓝，好似两片春日清晨阳光洒满的小湖。

    而她的唇角，只要没跟妹妹吻在一起，就一直洋溢着欣快而期待的笑意。

    听到易霖铃的话，她微微点头，一条纤细的腿稍稍曲起，侧斜，双手像是被束缚在了衣袖中，一动不动，柔顺得像只娇软的小绵羊。

    韩玉梁喉头滚动，忽然颇为羡慕。能这样尽情摆弄乖巧听话的十六夜，说实话，就算之后要被绑起来ＳＭ，他也不是不能考虑。这反差带来的诱惑真是太大了……

    “姐姐……”易霖铃轻声呼唤着，侧坐转身，指尖随着视线一起，从十六夜血酒微有起伏的可爱胸部上划下，攀爬过洋装堆叠成的山峰，轻轻搔弄着白丝袜花边上方圆润笔直的大腿，“真好看，姐姐，你知道今天要欺负我，才穿成这样的吗？这和我之前为你准备的那套真红的衣服，有点像呢。”

    十六夜血酒的手指动了一下，似乎想要抓住旁边易霖铃动弹的小脚丫。但她忍住了，缩回手，轻声说：“出门匆忙，好多都没带着。这套，应该……你最喜欢。”

    白丝袜在饱满处透出淡淡的肉色，易霖铃捧住那里，低下头，小小的舌头飞快的滑过那线条优美的脚背，“谢谢姐姐。”

    十六夜血酒眯起眼睛。当柔软的嘴唇贴着足心上下划弄，她忍不住蜷缩起脚掌，轻轻发出小猫一样的哼声。

    她这方面的经验看来并不是很多，小小的虎牙在下唇上刮了一下，说：“这就算是开始吗？”

    “对呀。”易霖铃细长的裸腿缠绕上她的下肢，蜻蜓点水一样啾啾亲着一边，用脚掌亲昵地抚摸另一边，嘴里含含糊糊地说，“我可不舍得欺负姐姐，我只想让姐姐开心，快乐，这样，以后才能经常跟我在一起……贴贴。”

    十六夜血酒的小手缓缓攥紧，春媚的红晕浮现在面颊上。她脚趾屈伸了几次，带着略显急促的鼻息，说：“可我想欺负你……越喜欢……就越想，想得……连那里都湿掉了。”

    “我看到了。”易霖铃舔过纤细的小腿，叼住白丝袜的花边，卷起，轻吻着娇嫩肌肤上留下的浅浅红印，伸手抚摸过去，压在双股尽头，缓缓往两边分开，“姐姐湿掉的地方，好漂亮……”

    这并不是什么虚伪的吹捧。

    十六夜血酒成为强化适格者的时候年纪不大，超能力让她的身体几乎不受时光的侵蚀。单纯比较肌肤滑嫩程度，可能是有神功在身、通体宛如新剥煮蛋的易霖铃更胜一筹，但只看同样光洁无毛腴嫩青涩的性器，十六夜血酒的下体则完全没有色素和角质的沉积，剥开的白嫩缝隙之间，绽放出的也是娇艳到令人挪不开眼的粉红。

    黏液丝丝缕缕挂染在充血的黏膜上，小小的洞口彷佛在呼唤着什么，缓缓地一开一合。

    易霖铃压扁堆叠的裙摆，从不怎么影响视线的胸部上方看过去，口中娇媚的吐息随着话音拂过微微颤动的阴蒂，“姐姐，流出来，会弄湿小裙子的。”

    十六夜血酒低头看着她，手掌轻轻抚摸她透着兴奋红光的面颊，语气中的亢奋，前所未见，“那，妹妹打算怎么帮我呢？”

    “我给姐姐舔干净，好不好？”易霖铃沉下身，小巧的下巴已经压在勃起的花蕾上，一边说话，一边用那里轻轻按揉。

    “我……其实不太习惯这样慢慢来。”十六夜血酒有些迫不及待的样子。但她犹豫了一下，躺回原处，把细白的腿儿稍稍打开，包容宠溺地说，“但这是妹妹的回合，说好的，交给你。”

    易霖铃摆正身子，趴在十六夜血酒的股间，小腿往上翘起，一边俏皮可爱地晃着白里透红的脚丫，一边捧住姐姐大人的屁股，凑过去伸长舌头小狗一样舔。

    嘶噜，嘶噜。

    她从下到上认认真真舔了几口，舔得十六夜血酒软软颤了几下，咂咂嘴，道：“姐姐这里是酸酸的，好像恋爱的味道。”

    十六夜血酒抬起一只手挡住眼睛，娇喘着，忍耐着，说：“我……一会儿也会好好品尝，妹妹的味道。”

    “好呀。”易霖铃笑眯眯点点头，埋首在她的胯下，如采蜜的蜂，吮花的蝶，一口接一口“欺负”她湿漉漉的蕊芯，欣赏着姐姐大人被快感支配，在凌乱的洛丽塔洋装中不安扭动的美景。

    舒缓的愉悦渐渐积累，伴随着一阵幸福的抖动，释放成绵长的高潮。

    十六夜血酒大腿夹着易霖铃的头，轻声说：“我刚才，去了。”

    “嗯。我感觉到了。姐姐的那里刚才都夹住我的舌头了。”易霖铃擦擦下巴上的蜜汁，光裸裸的小屁股焦躁地左右扭动两下，求助似的看向韩玉梁，小声问，“姐姐，我可以叫上小贼一起吗？”

    十六夜血酒挪开手，看了一眼韩玉梁，“妹妹的回合，妹妹做主。”

    易霖铃双眼发亮，立刻招招手，轻轻拍了拍自己白嫩的屁股蛋，眉目之间秋波荡漾，软软道：“小贼，要不要来一起玩啊？”

    眼看着两个娇美小少女上演萝莉春宫秀，韩玉梁早就斗志昂扬，只是情况特殊，不好意思突袭入场。现在听到易霖铃询问，自然忙不迭点头，笑着附和道：“这是小铃儿的回合，那，我也听你的。”

    她撅起嘴，娇声道：“你自己察言观色看着办，我忙着让姐姐舒服，可顾不上给你发号施令。”

    说着，她左右膝盖交替往前一挪，把白生生圆滚滚肉弹弹的小嫩屁股高高挺了起来，趴在那里一边继续舔舐十六夜血酒水淋淋的蜜缝，一边左扭扭，右晃晃。

    她那一道窄窄色牝，光是摆弄着姐姐大人，就已经兴奋到湿透。她扭的时候肯定还悄悄用内力帮了忙，韩玉梁才站到她后面，就看到那嫩红色的一线中缓缓挤出一滴反射着阳光的晶莹蜜露，缓缓滑下，浸润在已经顶开包皮，艳艳膨起的淫乱小豆上。

    十六夜血酒眯着眼盯住他，蓝眸中闪烁着暗暗的赤色，好似在期待着什么。

    既然两位姑娘都在期待他做点什么，他怎好意思磨蹭。

    床边空位不是太够，韩玉梁拉来旁边一张椅子，膝盖上去跪坐在床，大半小腿搁在椅子上头，摇摇晃晃的阳物，便顺顺当当凑到了湿嗒嗒的膣口。

    他捞住那纤细腰身，喘息着往前一顶。

    易霖铃吮着姐姐阴核的尖儿，小屁股一扭，让他滑溜到一边。

    他扶回原处，又是一耸。

    易霖铃却提前用上了小成媚功，玉门关紧紧一闭，又是一让，让他出溜进了窄窄屁股沟。

    这边玩着捉迷藏，她嘴上还用出了已有七八分火候的“吮春芽”，嗍得十六夜血酒浑身颤抖，通体酥红，不觉伸手抓住了她的辫子，胯下一挺一挺迎凑，喃喃自语似的说：“妹妹……原来也会这奇怪的本领啊……唔～～感觉……真好……啊、啊啊～～又要……去了……”

    易霖铃听到姐姐大人要到高潮，顿时更加卖力，两根细细的指头并拢学着阳物的模样挤进去，边吮边挖。

    一心二用怎可能丝毫不显迟钝。看她晃来晃去东躲西藏的小屁股骤然一慢，韩玉梁恰好也已经玩到失去耐心，五指一张把她臀尖握住，另一手压下龟头，往前一凑，马眼里急性子冒出头的透亮液体顿时跟她淫汁合流，嫩红牝户垂着馋涎张开小口，迎着他绵绵吞下。

    易霖铃既是在吊他胃口，也把自己逗得满心焦躁，一腔春水。被他在后面运着“销魂震”美美一入，顿时双眸上翻，一阵失神，嘤咛一声紧紧吸住了姐姐的蜜核。

    十六夜血酒正在高潮中轻哼，快感陡然一强，让她的细白小腰桥一样拱了起来，顶着那团酒红洋装高高浮起，好似一大朵亟待寻找阳光的盛开蔷薇。

    韩玉梁轻点十几下花心，叫小铃儿稚户略作适应，跟着便是长长抽出，如龙取水，深深一送，猛蛟入渊，大开大合，转眼就弄得嫩壁外翻，淫浆横流。

    椅子晃得咯噔作响，易霖铃忍了又忍，还是禁不住放开姐姐那颗豆儿，啊呀一串娇啼，成了十六夜血酒的和声。

    她手指埋在姐姐紧凑阴道之中，急忙催动真气，继续保持刺激。

    韩玉梁心中了然，长臂一展，也抓住她摇晃的成对马尾，深凝一口真气在胸，龟头雨点般敲在她颤巍巍的宫口，内息冷热交替，一缕缕扫过她每一条敏感褶皱。

    易霖铃如愿以偿，奋起直追，总算靠着精湛技巧把十六夜血酒的高潮延后到被她赶上，快乐叫道：“姐姐，姐姐大人……我……我也……一起……一起……呜呜～～一起去啦——！”

    她颈背一弓，低头死死嘬住十六夜血酒蒂头，蹙眉闭眼，细长闷哼：“呜唔～～唔嗯嗯～～嗯、嗯、嗯！唔嗯～～嗯——！”

    十六夜血酒忽然弓背抬身，抱起易霖铃的头，也不管那唇上还沾满了她自己的爱液，一口亲了上去。

    易霖铃正在心神俱醉的当口，四肢百骸都忍不住要使劲儿，情不自禁便嘬住了姐姐大人强行挤进来的舌头。

    韩玉梁看得欲火焚身，看她俩亲吻的姿势还不太舒适，膝盖往前一挪，顶着易霖铃的小子宫送她往前扑了一截。

    形同姐妹的两个娇美少女彻底拥吻在一起。

    十六夜血酒嫌衣裙碍事，反手脱掉上衣，把堆叠在小腹的布料往下胡乱一推，绕在白丝细腿上。

    完全贴合上去之后，她的体温更高，熨得易霖铃一阵心悸，情不自禁随着吮吻的动作上下起伏，让滑嫩胴体不住厮磨。

    在韩玉梁眼中看来，就像是小铃儿在努力把自己得到的快感传递给十六夜。

    他放缓节奏，轻轻抵着子宫颈磨弄，想等这次高潮的浪头过去。这两个女人玩到一起，淫景媚艳出乎意料，他可不舍得太快完事变回观众。

    不曾想，易霖铃把抱着姐姐大人的动作全部交给了本能，那小肉牝管儿就跟忽然来了兴致似的，从四面八方咂紧，嫩穴韧筋儿在媚功催动下对他的阴茎“吮春芽”，膣口则死死勒着伞棱后头，如个湿漉漉的收口荷包，逃都不准他逃。

    “喂，你……”韩玉梁以为她急着陪十六夜玩，打算过河拆桥赶自己早早出局，口吻不免便恶劣了几分。

    但他才刚出声，易霖铃小屁股一扭，上头小嘴亲着姐姐乱吮舌头，下头蜜缝也美美嘬着他，用子宫口对着阳物便一阵乱揉，同时媚功催动，丝丝阴寒钻入马眼，从里头轻轻搔弄。

    他本就被小铃儿媚骨娇躯裹吸得极其爽快，卵子都已提了起来，此刻眼观贴贴，耳听嘤嘤，又有阳光普照，香汗晶莹，头皮一阵发麻，微感目眩，浑身一紧，腰后本能一挺，抵着那活物般的花心肉冠，浓精水箭噗的一下便喷了上去，染开大片白浊。

    想说的话，顿时也变成了愉悦至极的粗重喘息。

    “姐姐……”易霖铃放开十六夜血酒的唇舌，爱怜地抚摸着她泛红的面颊，欣赏什么艺术品一样凝视着她此刻娇媚妖艳的模样，轻声道，“小贼射了。他可能射呢，妹妹装不下，都要溢出去了。姐姐需要，那……我把它们都送给姐姐，好不好？”

    十六夜血酒的眸子动了一下，仰身躺下，说：“是要我喝掉吗？”

    此前韩玉梁就隐约注意到过，易霖铃心底其实很明确更倾向于施虐方。这种灌满一肚子精让对方舔到嘴里吃干净，本就是不怎么在意亲自下场的女调教师玩弄奴隶培养服从性的常规手段之一。

    以十六夜血酒的身份地位，她此前应该没被谁这么“欺负”过。

    但她问出那句话的时候，蓝海一样的眸子里闪动的光芒并非怒气，而是一种奇妙的期待。她看着用手牢牢捂住股间，指缝中仍溢出一些精液的易霖铃，甚至忍不住用舌尖轻轻扫了一下唇瓣。

    韩玉梁很确定，那并非对他精液的饥渴。

    易霖铃的笑容也染上了几分妖艳的味道，她抬起手，张开五指，把拉丝下垂的黏稠精液涂抹在没多大起伏的娇小胸部上，摇了摇头，“不行，那样就成了姐姐独享，我要……用这个来给姐姐洗泡泡浴。”

    说着，她双手交替，把小肉屄里源源不断溢出来的精液全涂抹在胸腹之间，成了纯天然石楠花香润滑乳液。

    然后，她陶醉地趴下来，赤裸的小腿磨蹭着姐姐的白丝袜，紧绷的下腹摩擦着姐姐的肚脐附近，硬挺的乳尖碰撞着姐姐略大一些的奶头，咬着唇，蹙着眉，一边娇喘嘤咛，一边趴在十六夜血酒身上前后挪动。

    要不是下面躺着的也是个精致娇美的少女，易霖铃这副样子，真是充满了萝莉风俗娘的味道。

    十六夜血酒屈伸小腿，蹬开了碍事的衣服，跟着，抬起脚缠绕在易霖铃的股后，已经被染湿的白丝袜爱抚一样贴着她的肌肤移动。看来，只是躺着被“服务”，她已经按耐不住了。

    “姐姐，说好了的，这是我的回合哟。”用很日本系的腔调对着她说道，易霖铃抬起身，抚摸着乳头下方快要干涸的精液，“我还想让姐姐更舒服，更舒服，舒服到受不了呢。不过……如果姐姐很需要韩小贼的精液的话……我这里还剩下一些呢。”

    在她分开的雪白双股之间，嫣红的肉裂中央，刚才没有完全溢出去的精液，正在被重力拉扯，向下垂落。

    她的大腿分得比较开，又故意稍稍向后撅起了屁股，本该出膣口后顺着光滑大腿蜿蜒爬行的精液走错了路，成了小巧阴唇上堕下的牺牲品。

    十六夜血酒没有抗拒。

    她往下挪了挪，稍稍抬起身，手肘撑着床，披散着漆黑的发，凑近艳红的唇，如饥渴百年的吸血鬼贵族小姐，贪婪地开口贴上易霖铃的花房。

    “呜唔～～”易霖铃呻吟出声，心醉神迷。

    但她并没忘记韩玉梁还在旁边。

    她扭头瞄了一眼，伸出手握住韩玉梁正在缓缓积蓄精力的小头，灵巧把玩一番，轻松弄硬。跟着，她把身子朝前挪了挪，几乎整个屁股坐在十六夜血酒的脸上，让姐姐大人捧着她的股间采蜜一样吸溜，反手冲他一招，指了指垂在床边的另一双细白小腿。

    欲火焚身的劲儿过去，韩玉梁自然明白小铃儿如此机灵的人，怎么也不至于对他过河拆桥。不过一见她的暗示，还是摇摇头，用唇形道：“不可偷袭。”

    这么偷偷摸摸上十六夜血酒，以他俩如今的关系肯定是不至于闹到打打杀杀的份上。

    但是，那女人只要发动能力，就可以轻而易举让他比刚才完事得还快，快得多。

    他承认快感上他其实没什么损失。可那种秒射的内心滋味并不好受。

    易霖铃樱唇圆张，无声地哦了一下。马上，她一边前后动腰，用牝户摩擦着十六夜血酒的唇舌，一边娇声道：“姐姐，我想让你和我一起快活。让小贼过来帮你吧，好不好？”

    十六夜血酒没有答话。

    但她垂在床边的双腿，缓缓地往两旁分开。奶白色光滑肌肤的尽头，绽放开充满诱惑力的鲜嫩淫裂。

    韩玉梁双眼一亮，立刻下去踢开碍事的椅子，抓起那双白丝小脚捏摸着架在臂弯，冲着她高高抬起的悬空阴道，挺身刺入。

    他俩并不是没有正常做爱过。只是那种舒缓的性交十六夜血酒颇为嫌弃，觉得效率差劲，完全无视了男性尊严中对时长的渴求。

    虽说韩玉梁提出要求的话她也愿意配合，但不情不愿，一般还会开启节能模式的情况下，总归少了些滋味。

    而此刻，算是难得的机会，他既能好好享受十六夜血酒紧凑有力的狭小蜜壶，又能感觉到她的投入与享受。即便关系从两点一线变成了等腰三角，他完全不在乎翅膀打结的问题，又有何妨。

    反正他心有自信，小铃儿绝不是偏蕾丝边的女人，十六夜勾搭不走。

    “唔……嗯嗯……嗯、嗯嗯、昂嗯～～”

    粗大的阴茎把细长的肉壶完全塞满。湿漉漉的皱襞舒展开来，被缭绕着奇妙真气的硬物时快时慢地摩擦。从易霖铃胯下传来的鼻音，不久就添上了桃色的韵味。

    得寸进尺，得陇望蜀，若是仅此便知足，易霖铃也不可能坐在十六夜血酒的脸上。

    她抬腿离开，趴在姐姐大人身旁，一口一口温柔舔掉方才情难自抑洒在那精致脸蛋上的晶莹淫露。

    等到舔净，缠着十六夜血酒深吻一阵，易霖铃隔着肚皮抚摸着里面正在活动的阳物，轻声道：“姐姐，我的回合，还没结束吧？”

    十六夜血酒刚从一波小高潮上平复，娇喘咻咻，侧目瞥她一眼，仍露出近乎宠溺的微笑，说：“你什么时候觉得好，什么时候再……唔……再换我。”

    易霖铃嫣然一笑，爬到另一头床边，伸手下去在大箱子里翻找一番，拿出了一件穿戴式假阴茎。

    她对着仍在辛勤耕耘的韩玉梁挑了挑眉，窃笑着比了个手势，轻手轻脚把淫亵的道具穿戴在胯下。

    韩玉梁兴奋地喘着粗气，弯腰抱起十六夜血酒，捧着她的臀部从下向上抽插。

    她眯缝着眼睛，轻声问：“妹妹呢？”

    “就来。”易霖铃在后面答道。

    她站在床上，韩玉梁站在地上，难得一次显得她高些，配合不上。她窃喜一笑，撩起柔顺乌丝，吻上十六夜血酒的后颈，分开纤细的腿，屈膝凑过去，愉悦到嗓音都在微微颤抖：“姐姐，我和小贼……要一起疼爱你了。”

    黑色的假阴茎做工精致，盘绕的血管都惟妙惟肖栩栩如生。

    尺寸上，也和韩玉梁那根雄壮伟物大致相当。

    易霖铃轻轻啃咬着十六夜血酒的颈窝，把自己的爱液涂抹在龟头上，配合着韩玉梁挺身的动作，一寸寸撑开紧凑的肛口，从另一个通道侵入进去。

    “呃嗯～～”十六夜血酒并没显出几分痛苦或难过。

    她扶着韩玉梁的肩膀，很快就进入了状态，被炽热的情欲从前后夹住，娇喘着承受，呻吟着摇动。

    她果然遵守诺言，没有发动能力。

    她就像个真正的小姑娘，放任敏感的肉体沉醉在起伏的快感浪潮中。

    韩玉梁打量着易霖铃心醉神迷的愉悦脸庞。

    那种快乐他并不陌生。

    隐藏在性爱生理快感之下，却能产生不逊色于肉欲的驱动力，那份根源，名为“支配”。

    与肉欲纠缠成一体的权力满足，最能令人大脑麻痹，无从抵御，甚至，可以跨越性别的壁垒。

    更别说，对易霖铃来说，“姐姐大人”还是一个“唯美”、“强势”又极为“特殊”的上位者。

    即使只有在妹妹的回合可以做到，她仍沉溺在征服的喜悦之中，不可自拔。

    直到，心神俱醉，精疲力竭……

    淫乱的气味弥漫在大床上下。

    韩玉梁连着射了四次，靠在床头，单手扶膝，喘息小憩。

    易霖铃蜷缩横躺，胯下的玩具还没脱掉，仍沾满了黏稠的淫汁，散发着淡淡的腥臭。她的大腿根也已经是一片泽国，但没力气去操，只夹住了抽来的床单，随便挡住。

    十六夜血酒单手撑床，缓缓坐起。

    她高潮了不知道多少次，本该很疲倦，很虚弱。

    但她伸手抚摸着易霖铃纤细的脚踝，看向床角环绕盘叠在一起的绳索，湛蓝的眸子，顿时亮起了猩红的光芒。

    “呐，该轮到……姐姐的回合了吧？”




第659章   姐姐的回合

    到了这个地步，如果易霖铃心里一慌打算赖帐，那便是韩玉梁再怎么偏私，也帮不到她。

    十六夜血酒在妹妹的回合中，两个多小时里，乖顺听话得如同一个被洗脑的萝莉性奴。

    易霖铃不断得寸进尺，她就不断迎合退让。易霖铃穿上假阴茎装男人，她就真似个百依百顺的小媳妇，任凭妹妹在身上任性撒野。

    韩玉梁靠在床头进入贤者时间后思虑清明许多，回想起来，冷不丁还有点后怕——小铃儿可真是色胆包天，差不多把十六夜身上能“骑”的地方全都“骑”过。

    当年江湖传闻，南宫星曾色欲薰心，冒着随时掉脑袋的风险千方百计爬上了江湖最可怕的女人之一——黄凤引的床。而另一位叶姓剑客也不惶多让，据说与天女门之主池寄瑶有一堆不清不楚的牵扯。

    前者是师门传承，后者是血亲先祖，易霖铃这份色胆，堪称双流归一，不愧为名门之后。

    她也自有一分色中豪气在。爽过了，尽了兴，要杀要剐悉听尊便。听姐姐说要攻守交换，虽说脸上不由自主白了一下，她还是抬头微笑，坦然道：“嗯，是该姐姐……欺负我了。”

    那水汪汪眸子透出几分楚楚可怜，她眨了一眨，软软道：“还请姐姐温柔一点，我……好多事情都不太懂呢。”

    韩玉梁翻了个白眼，心道，你现在再装这副样子是不是有点晚了？你戴个假阴茎光捅人屁眼就兴致勃勃捅了大半个钟头。跟我一起把人家夹三明治，各种体位换着来了一遍，十六夜的前后穴都快变成咱俩的形状了，你还搁这里不太懂呢……

    十六夜血酒点点头，没说什么，只是拿起那捆绳索，解开，顺展，挽成调教师常用的双股，先在自己手腕上打了个活结，用牙咬住一端，手扯一端，缓缓勒紧。

    易霖铃好奇地眨眨眼，强撑着痠软腰身坐起来，一边脱假阴茎和湿漉漉的皮三角裤，一边疑惑道：“姐姐绑自己做什么？”

    韩玉梁笑道：“她在试绳子，应该是怕伤到你。”

    十六夜血酒握住打好的绳结，在手腕内侧前后摩操，往复数十次，才露出颇为满意的微笑，轻声说：“质量不错，好东西。”

    韩玉梁索性用广告腔道：“ＳＤ出品，调教师的首选，岂会是浪得虚名。”

    她取下绳子，看向易霖铃，“妹妹，过来。”

    易霖铃嗯了一声，乖乖四肢并用爬来，小声问道：“我是要躺下，还是趴着啊？”

    十六夜血酒爱怜地抚摸着她身上细嫩无暇的雪白肌肤，兴奋得像是刚拆封全新芭比娃娃的穷苦人家小女儿，“这样就好。妹妹乖乖的，就很可爱。”

    “哦。”易霖铃低下头，顺着力道被她抱在怀里，心中还有几分忐忑，忍不住求救般看向韩玉梁。

    韩玉梁比个手势叫她安心，盯住十六夜那边，想看看她到底打算虐待到什么程度。

    只是绑起来的话，就看看她手法如何，不行就去帮个忙，免得不专业影响肢体血液回圈。

    “韩，”十六夜血酒在易霖铃的脚腕上娴熟地打出漂亮的绳结，嘴里轻声说，“你有什么办法，可以让妹妹暂时用不出她的神奇力气吗？”

    “你怕她反抗？”韩玉梁微微皱眉，道，“小铃儿说话还是管用的，她说好了叫姐姐欺负，绝不会忤逆你。”

    十六夜血酒摇了摇头，“床柱和钩子都不结实。她控制不住，会坏掉。”

    易霖铃看过来，跟他对视一眼，点头道：“好吧，小贼，你来把我穴道封住就是。反正……我相信姐姐不会真对我下什么狠手的。”

    “嗯。我非常喜欢妹妹……所以，只会欺负妹妹，不会伤害妹妹的。”十六夜血酒弯下腰，吐出鲜红的舌头，顺着她的小腿往上舔，绳索跟在后面爬行，好似跟着唾液的痕迹前进。

    韩玉梁过去把易霖铃的穴位封住，让她变成了手无缚鸡之力的弱女子，顺势还用了几分“情波漾”，帮她提升一些敏感度，免得纯粹被虐找不到乐趣可言。

    看十六夜血酒没准备要他帮忙的样子，他换个角度，做到了旁边椅子上，舒舒服服欣赏。

    “多喝点水。”她很快就把易霖铃的双腿绑好，拿过来大瓶子，温柔地喂给妹妹喝。

    手明明还没被绑，但姐姐肯服务，易霖铃也乐得享受，就乖乖张开嘴，仰起头咕咚咕咚吞咽。

    一些水流从唇角两侧溢出来，滑落在她汗津津分外晶莹的胸部上。

    十六夜血酒放回去瓶子，眼里闪烁着亢奋的红光，抱住易霖铃，弯腰低头，“水洒了，不能浪费。”

    小小的舌头很快舔掉了所有逃跑的水滴，跟着，贴上了湿润的粉红奶头。

    “嗯嗯……”易霖铃闭上眼，呻吟着接受那些麻痒的快感，小心翼翼地把握着此刻比较正常的每一分愉悦，累积起来。

    她被亲吻着，推倒在床上。

    复杂的连心结已经把她纤细的脚踝交错绑缚，固定成五心向天凝练内力一样的盘膝姿势。绳索勾连缠绕，彼此拉扯，以一个个贴合肌肤的小菱形，微微咬进白嫩的腿肉，犹如被放大了无数倍内径的网眼丝袜。

    膝盖内侧串珠般的连环结固定死了她腿弯的角度，除了脚掌，她的下体已经没有哪里还能动弹。

    所以倒下之后，易霖铃依然保持着双腿的姿势，大开的股间连毛发的遮掩也没有，还残留着点点精斑的嫩红肉缝，彻底暴露在视线之中。

    十六夜血酒一边亲吻小巧的乳房，一边把她的手拉到背后，小臂交叠，缠绕，绑紧，熟练地甩出四股绳头。

    韩玉梁暗暗赞叹，不知道她为了此刻的熟练下了多少功夫。要知道，即使是专业的绳缚师，在完成捆绑这项心目中的艺术时，也要全神贯注，仔细安排索和结的走向。

    就算让他这样御女无数的色胚来干，都很难一边调情亲吻一边让绳子上身。

    不过十六夜血酒的熟练也就到四肢绑完为止。

    大概是意识到接下来对躯干的束缚会是美感的重点，她抬起身，很认真地盯着易霖铃赤裸的胴体，用绳索在随着喘息起伏的娇小酥胸上比划。

    很快，她选定了方案。

    她没用分割密度较低的龟甲缚。

    很正确的选择。易霖铃的身材，大菱形根本无法推挤出性感魅惑的乳房，而对下腹部的影响优势，十六夜血酒看起来并不在意。

    绳索穿过腋下，先交错出了两个间距很小的四结井字，用当中的“口”情趣胸罩般拢住易霖铃充血的乳头。

    她调整了几次绳结，直到两个乳头四边经过的绳索都轻轻贴上来，才满意地点点头，从箱子里取出一个小工具，勾起绳子在内侧仔细刮出一层细小的毛边，恢复原位。

    “呜……姐姐，这样……我一呼吸，乳头就好痒啊……”易霖铃红着脸呻吟道。

    “很快就会舒服了。”十六夜血酒微笑着亲了亲她的额头，开始摆弄承重绳。

    毫无疑问，她打算进行完全悬空的吊缚。

    易霖铃身体娇小轻盈，的确很适合这种绑法。

    而且，十六夜血酒肯定深思熟虑过舒适度的问题。

    天花板上只有一个钩子，正常用法，手臂、躯干和下肢的承重绳只能汇聚到一处，伞状悬吊。

    她却特意多费了一番功夫，把四角床柱全都用上，两股连线大腿，两股连线肩头，顶上的钩子也没给手臂关节多施加压力，垂下的绳索兵分两路，分别连线在胸臀两处。

    她仔细调节好绳长，让体重平均分摊开到各处，抚摸着下侧绳索陷入肌肤的状况确认易霖铃不会被吊到压迫神经后，露出了愉悦而明媚的笑容。

    “妹妹的样子，真美啊……”

    韩玉梁对此深表赞同。比起言语，他更乐意用行动来表示。

    于是他翻出手机，在后方捕捉不到易霖铃脸庞的角度，微笑着拍了一张。

    “姐姐，他盗摄我。”易霖铃立刻仰起头，撒娇告状。

    她被悬吊的位置其实很低，如果调整一下腿的角度，膝盖都有可能接触到床垫。不过十六夜血酒就箕坐在她面前，左右看能看到细长的白丝腿，抬起头，目光就能从娇嫩阴阜一路转到对视。

    “他没有。”十六夜血酒摇摇头，“他在正大光明地拍。过后，我找他要照片。收藏。”

    “呜……”易霖铃很熟练地摆出惹人心疼的小可怜模样，“可千万不能流出到网上啊……”

    十六夜血酒捧住她的脸，轻轻亲了一口，“除了我和韩，谁欺负妹妹，我就杀了他。”

    她一边说，手指一边灵巧地在绳索分隔开的区域之间跳跃，拨弄，玩弄着因为捆绑而红白渐变的艳色肌肤。

    “单纯这样，不够舒服吧？”她按住小小的乳头，画圈，让那柔软的花苞在绳索的囚笼中旋转，不住被刮出的毛边刺激。

    都已经激情四射地玩过好几个３Ｐ体位，易霖铃自然没有什么装纯情少女的兴趣，也不敢在姐姐的回合胡乱吊对方胃口，轻声道：“嗯，只是痒，痒得胸部发胀，太……不畅快了。”

    “姐姐没有韩那么厉害。”十六夜血酒把箱子搬到床上，坐在侧面，拿出九尾鞭，用鞭梢爱抚绳索之间勾勒出的隆起皮肉，“姐姐只是想欺负你，欺负到你求饶，欺负到你受不了。不过你放心，最后，姐姐会让韩来好好满足你的。在那之前……”

    啪！

    鞭子清脆地抽在白皙的臀部。

    那显然是十六夜血酒故意留出来的部位，大腿和腰分走了绳索，两团粉白的屁股则几乎全裸，只有一道延伸出臀沟的骨干纵向穿过。

    腿盘着，腰弯着，易霖铃的屁股本就是身上最不“萝莉”的一处，后入体位都能撞出小小肉浪，在这个姿势下，当然是格外圆润饱满，突出一个诱人欺凌。

    “哼嗯～～”她苦闷的哼声中，掺杂了几分浅浅的愉悦。

    适当的疼痛能给屁股留下一层持续时间不短的火热酥麻，即使并非受虐狂的女性，适应后也能很快享受伴侣在臀部甩落的巴掌。

    十六夜血酒挥舞鞭子的力道，也就比温柔男士的抽打稍微重一点而已。

    打到娇嫩的白皮上浮现出交错的红晕，她神情变得痴迷了几分，凑过去，抚摸着，抚摸着，亲吻几下，在臀肉上舔舐起来。

    没堵着嘴，约定了安全词，现在她的行为也和嗜血狂完全不沾边，韩玉梁没什么好干预的，只好在旁安安静静当观众。

    不过说实话，他还挺期待小铃儿被开发出这方面的新性癖。到时候他调教师的专业技巧全都可以尽情使用，看她这大胃口的好色萝莉顶不顶得住。

    “姐姐……那里好热……”

    “所以，我在用舌头给你降温啊。”十六夜血酒呢喃着扒开臀沟，在里面勒着的绳索的两旁轻舔，手指拨弄卡在关键位置的结，同时刺激着被压迫的菊花和膣口。

    她故意在阴蒂的位置把绳索分股，整个捆绑的设计，专门把最敏感的高潮按钮漏了过去。

    很快，天生媚骨的易霖铃就禁不住颤抖起来。她想扭动，给憋胀的各处施加更强的刺激。但她的身体就像陷在蛛网之中，完全无法自控。

    快感不断撩拨着她情欲的心弦，只是其中唯独缺少了一味她最期盼的部分——高潮。

    “姐姐……姐姐……拜托，欺负一下……欺负一下更敏感的地方吧……”

    韩玉梁托着腮帮，忽然发现，小铃儿跟女人做的时候一喊姐姐就明显兴奋，跟他做的时候劲头上来要不喊爸爸要不干脆喊爹爹，这丫头……该不会真正的性癖是乱伦吧？

    那将来可不能让她生儿子！

    十六夜血酒一改此前追求效率的急性子，耐心十足在易霖铃身上到处爱抚，间或抽打几下那突出在外的圆润桃尻，不知不觉，便玩弄了将近一个小时。

    隔一会儿，易霖铃就要软语央求一阵。

    每一次，她话中的诚心都会加重几分。

    到最后，她已是通体酥麻香汗津津，在重重绳缚之中本能扭摆，主动寻求那把她周身各处绵密包裹的微妙摩擦。

    差一点，就差一点点，就只差……一点点……

    虽说阴蒂那边直到现在仍被放置不管，已经饥渴到刺痛难耐，但易霖铃本就在韩玉梁手上尝过多种源头的高潮滋味，不是一般女子少了那处的快乐便缺失临门一脚。

    她咬唇扭身，让奶头再次在四周包围的刺痒中微微转动，捕捉那一丝丝痠软快感，运气送向下腹。

    不管高低轻重，先泄了这一遭，身上好受些。

    没想到，十六夜血酒放下九尾鞭，忽然在此时，躺倒钻入她的身下，扒开腿根蜜唇，一口嗍住了她亟待安抚的花苞。

    钻心的快活顷刻间如开闸洪水涌出。

    可就在下一秒，不知道发生了什么事，那明明已经到了心头的澎湃高潮，忽然消失不见了。

    易霖铃已经张开的小嘴瞬间没了声息，娇媚的吟哦戛然而止。

    她愣怔片刻，才惊讶地颤声道：“姐姐，我……我为什么……没有去啊。”

    十六夜血酒眼中红光闪动，轻轻舔了一下已有了高潮过痕迹的水润屄芯，说：“姐姐还没有允许你去呢，不管多少次，姐姐都会扣下。”

    韩玉梁暗暗吃了一惊。

    他知道十六夜血酒为了追求效率，经常会把她的超能力用在做爱时，给他的秒射记录屡创新高。

    但他没料到，这女人竟然为了在不伤到小铃儿的前提下满足对她施虐的欲望，竟也把这本事顶着限制器的威胁拿了出来，还来了个反向应用。

    平常她给韩玉梁榨汁的时候，“阶段精炼”都是抽掉不会产生快感的“阶段”，达到每一秒都会产生多次强烈刺激的目的。

    而现在，她则是作弊一样地抽掉了能让易霖铃“达到高潮”的阶段。

    不，不对，应该说，她直接抽掉了易霖铃的“高潮”。

    韩玉梁皱眉回想，记得这份能力曾经只对十六夜血酒自身的操作起效。

    但从眼下的结果来看，要嘛，是她曾经说得不尽不实，有所隐瞒。要嘛……是她又变强了。

    不管哪一种，答案都是一样的，能够把“阶段精炼”直接发动在目标身上的十六夜血酒，应该已经超越了基地对她的Ｓ级评价。

    嗯……这么看，易霖铃撒娇使媚勾引十六夜血酒并顺利如愿以偿，就更有她先祖们勇敢骑上江湖最强女人的风范了……

    这时，易霖铃却已经有些受不住了。

    她眼中含着楚楚可怜的泪花，转而央求道：“小贼，你帮我求求姐姐……让我去吧，呜……我好想要……姐姐，不要再欺负人家了……”

    韩玉梁走神的短短十来分钟里，十六夜血酒交替发动“阶段精炼”，并给自己的唇舌加速，直接化为强大的快感推进机，和无情的高潮阻隔器。

    她并没有把易霖铃调教成受虐狂的想法。

    她就是在享受欺负妹妹，让可爱的妹妹陷入到无尽的快感地狱，不断于高潮前“寸止”，兴奋到痛苦，在愉悦中煎熬的模样。

    “这是姐姐的回合。”十六夜血酒陶醉地说着，换成手指继续发动能力欺负本该达到无数次高潮，却实际上一次也没得到的肿胀阴核。

    她小巧的红唇染了一层晶莹的爱液，缓缓顺着嘴角垂流，显得天真而妖艳。

    “而且，我没有伤到你啊，韩不可以插手的。”她笑了起来，另一只手也加入进来，两根指头，精炼出无穷无尽的刺激阶段。

    “呜……呜呜——姐姐，不要……不要让我的高潮……消失啊……呜……姐姐，让我去……让我去吧……”

    “酒，还没有酿到最好呢。”十六夜血酒抬起脚，把沾染了各种浆液、尚未完全干涸的足尖，连着包裹的白色丝袜一起，塞进了她的嘴里，“姐姐，先请你吃冰棒。”

    “唔、唔嗯……嗯嗯……”

    易霖铃说不出话，只能含着嘴里的脚趾，蹙眉发出苦闷又透着奇妙愉悦的哼声。

    那和单纯堵着嘴巴时候的鼻音不同，每一次吟哼，都足够让有经验的男人听出，她美好的肉体正在禁受着怎样的“折磨”。

    韩玉梁虽然有点担心，但事情发展的方向，早就已经跟他最初担心的大不相同。这让他找不到理由说服自己，去打断香艳的景象，做个不识趣的护花使者。

    更别说十六夜血酒都不能算是在纯粹的“欺负”。她也抬起身，吐出舌头，保持着这个两头翘的高难度姿势，舔过易霖铃的脚背，把她不断蜷伸的脚趾一根根舔过去，然后，含到了嘴里。

    两个娇美萝莉互相含足吃脚，对本就有此兴趣的韩玉梁来说，堪称心灵暴击。

    他一下子就硬得犹如钢枪，恨不得过去抓住四只小小肉肉滑滑嫩嫩的脚丫子绑到一起，从中间劈里啪啦一顿猛干。

    可惜这是姐姐的回合，姐姐还没有呼叫场外求助，他最好不要妄动。

    翅膀也分大小轻重。

    眼前正在打结的两只小翅膀，易霖铃肯定更重，但此时此地，十六夜血酒更大。

    “嗯，姐姐最喜欢听话的妹妹。听话的妹妹，最可爱了。”

    大翅膀抽回脚，用湿漉漉的足尖拨弄着快要变成深红色的乳头，满意地说：“那，如果妹妹坚持过下一关，我就把刚才偷走的高潮，全都还给你。”

    易霖铃轻轻喘息着，看着垂下的唾液落在床单上，“姐姐，我……最听姐姐的话了……”

    “那，韩，过来。”十六夜挪了挪位置，冲韩玉梁招招手，“这么硬，很难过吧。让妹妹帮你含住，含到射出来，吃下去，吃干净。漏出来的，你可以喂给她，只要吃干净，我就允许她去。”

    “但是，你不准帮她的忙，只可以放在她的嘴里。作弊的话，我会生气。”她抚摸着易霖铃红痕交错的屁股蛋，“妹妹，加油喔，姐姐会给你……稍微捣乱一下的。”

    易霖铃松了口气。

    不就是吹个箫嘛。

    论实践，她亲小韩玉梁的次数恐怕仅次于亲大的，谈交流，她有事没事就网上网下去找叶春樱、许婷、任清玉切磋心得体验，讲理论，她就算此刻动用不了内力媚功施展不出，还有从网上搜集的各种口交诀窍牢记在心。

    要知道，她曾经的野心可是让韩玉梁体验遍所有的奇招花样，对寻常欢好心生厌倦，忍不住想要尝试一下爆菊的新天地……

    等韩玉梁这个“工具人”开腿坐下就位，易霖铃毫不犹豫低头啊呜一口，先把阴茎头整个嘬了进去。

    不管姐姐大人打算怎么捣乱，打屁股也好，高潮禁止也罢，以她定力，撑到榨汁得手应该轻而易举。

    一想到现在急等着她嗍出来的不只是浓浓的精液，还有她被偷走的无数次高潮，她小舌头就动得飞快，柔软的嘴唇夹住龟头后侧，滋滋波波吞吐有声。

    十六夜血酒不紧不慢地抽打了易霖铃屁股两下。跟着，她转过身，顺躺在易霖铃的小腹下方，微笑着说：“那么，姐姐要开始给你捣乱咯。”

    易霖铃没工夫说话，叼住韩玉梁帮忙送深了些的阴茎，吸得满脸通红，绳摇肉荡。

    十六夜血酒慢条斯理抬起身，抓住易霖铃盘起腿后脚心朝着一个方向的赤足，手指按住残留着不少唾液的那边，把嘴凑向还挺干净、白里透红的另一边。

    然后，她轻轻挠着湿漉漉的那边，用柔软灵活的舌头，舔起了瞬间弯曲，蜷缩起好看皱纹的另一边。

    她还开启了能力，短短几十秒，两只赤脚就被精炼出了将近上千次钻心彻骨的狠痒……




第660章   敌人的回合

    “呜……哈哈哈……呜唔……我认输……哈、哈哈……对不起……姐姐……我认输，我认输了……呜……姐姐赢了，请饶过没用的妹妹我吧……”

    易霖铃的自信和倔强，只让她坚持了大约三分钟左右。

    十六夜血酒的舌头离开，意犹未尽地舔过唇角时，她的双脚还在不停哆嗦。

    韩玉梁叹了口气，丢掉擦拭阳物的卫生纸，重新抽了两张，伸过去给小铃儿擦掉脸上的泪珠和鼻涕。

    说实话，他还没怎么见小铃儿被“欺负”的如此狼狈过。

    只能说，连“阶段精炼”这种怪物技能都舍得用在ＳＭ上的十六夜血酒，大概是天下无敌的。

    笑其实是很可怕的刑罚。

    无法自控的大笑，持续越久，伤害越大。

    在高度凝练的奇痒进攻下，易霖铃根本没办法保持口交的动作，连避免被唾液呛到都无能为力。

    韩玉梁只好早早抽了出去，然后，看着她大笑，笑到满脸泪花，笑到尿液崩飞，笑到服软求饶。

    十六夜血酒起身坐在一旁，也没去擦流到她腿上的尿，就那么带着若有所思地表情，抚摸着易霖铃的屁股，欣赏着她湿漉漉彻底一塌糊涂的股间。

    拿起软布，她轻柔地为易霖铃擦拭干净。

    接着，她扒开肉缝，用舌尖点了点不久前放肆奔流的小孔，眼睛渐渐亮起了亢奋的红光。

    尿眼一阵猛酸，易霖铃身子一颤，抬起眼，轻声道：“小贼，我、我要是被姐姐……调教出什么奇怪的……性癖，你、你可不能……嫌弃我啊……”

    “不会。”韩玉梁看着十六夜血酒从箱子拿出一根小号尿道棒消毒，喉结滚动，“我肯定……更疼爱你。”

    他没有说谎。他胯下那根阳物也硬得非常诚实。

    “他嫌弃，还有姐姐。”十六夜血酒仔细玩弄着失禁后非常敏感的尿道口，充满期待地说，“到时候来找姐姐，和姐姐永远在一起，也很好吧？”

    易霖铃咬唇忍过下体传来的冲顶痠麻，喘息道：“我……我还是喜欢……和大家都在一起。有姐姐……有这个小淫贼……呜……”

    十六夜血酒搓弄着尿道棒，用上面柔软的凹凸刺激着敏感的内部黏膜，泛着红光的眸子闪过一丝失望。

    不过她瞄了一眼韩玉梁高高翘起的阴茎，目光闪烁了几下，唇角又绽开了甜美的笑意，“韩，来这边吧。妹妹的体力不太行了，最后一起欺负她一会儿，就让她休息吧。”

    易霖铃得救一样地连连点头，跟着赶忙补充道：“姐姐，休息前……一定要让我去一次呀。我难受得快要……快要疯掉了……”

    “放心。我最喜欢妹妹了……”十六夜血酒握住韩玉梁的阳物，很贴心地一路引导到水淋淋的肉缝边，“但，在我允许你休息之前，还是不准去哦。”

    韩玉梁心急火燎，先把龟头往湿透的小小屄口中塞入，被濡湿软嫩吮得一阵畅快，笑道：“那我能动吗？”

    十六夜血酒点点头，钻回到易霖铃身下，轻声说：“你可以随便用什么方法，如果能让妹妹去一次，我就认输。”

    韩玉梁急忙侧身看了看她的表情。

    幸好，看起来十六夜血酒并非在挑战他，也不是打算和他争夺易霖铃的什么所有权。

    从这女人此刻兴奋到闪耀着红光的眸子来看，她更像是发觉到自己超出预料的强大，急于尽力验证一下。

    这种在竞争对战中的磨练，韩玉梁欣然接受。

    他说一声好，双手运出“情波漾”和“情丝绕”，阳物裹满真气，拉着绳索往前一顶，便将易霖铃的逼仄小径完全贯穿。

    易霖铃喜出望外，娇哼一声昂头蜷足。

    但明明应该被引爆开来的澎湃情欲，照旧在最后关头如气泡崩碎，化为虚无，只剩下插着小棒酸胀无比的尿道，在隔邻之处微微颤抖。

    她急得顿时落下两颗泪珠，屡求不得的身体已经敏感到极限，每一条缠绕着她的绳索，此刻都像是韩玉梁的手指在调情抚摸。

    “姐姐！”她手指脚趾一顿乱抓乱屈，语调有了几分失去理智的味道，“姐姐姐姐，给我……给我呀……呜呜……给我……我要去……我要泄……让我去吧……求求了……”

    韩玉梁起了好胜之心，催动功力把“情波漾”推到极致，给易霖铃已经接近极限的敏感官能又浇下一桶热油。接着，他收手出指，裹些爱液润滑，拨开绳索钻入她不住张缩的鲜嫩屁眼之中，隔着一层薄肉与阳物配合，一起发劲。

    换做往常，这些手段齐齐上阵，至多三、五十秒，便能叫小铃儿直升仙境，泄到崩溃四射。

    但十六夜血酒还在。

    她双眼红光亮起，犹如血染碧湖，一手捏着易霖铃小巧鸽乳，一手拔掉尿道棒，贴上正被粗大阳物搅得天翻地覆的耻丘，那赤色目光，直勾勾盯着就在上方飞快出入的狰狞阴茎，似是在欣赏淫汁四溢滴滴答答掉落在脸颊上的美景。

    她大概是在测试自己如今的极限。

    只是这种测试法子，韩玉梁舒爽，她自身满意，唯独易霖铃绑缚在重重绳索之中焦躁饥渴，泄不出，憋不住，好似个肚子极瘪的饿鬼，对着一桌珍馐美食，能看能闻能舔，就是一口咬下去，屁都吃不到嘴里。

    听着那一声声央求，十六夜血酒兴奋得浑身颤抖，细长双腿夹在一起，透明的水痕，不知不觉就已流过小巧屁股，浸染到床单之中。

    “妹妹加油，再坚持一下，坚持一下……就可以去真正的天国了。”她喃喃说着，放开捏摸乳房的手，转去爱抚韩玉梁不断晃动的阴囊。

    韩玉梁过往也不少玩这种吊胃口的把戏。女人春意盎然情不自禁软语央求的模样，哪有人会不喜欢。

    但吊到等同性虐的程度，他只在调教中用过。用得，也远不如十六夜血酒这么精准、极端。

    更何况，眼前受难的，是他一贯颇为怜爱的小铃儿。

    意识到赢不过对方的超能力，韩玉梁顿时起了认输的念头。与其让易霖铃这么哭喊挣扎摇尾乞怜，不如他早点败下这一回合，若是十六夜血酒没别的花样，大概就会允许她高潮解脱了。

    想到此处，他快马加鞭，将龟头抽到一环环向内吸缩的膣口，一通猛抽，干得酸爽无比，乘隙运力，深深一插，喉中呻吟连声，已在销魂滋味中射了出去。

    易霖铃腔子浅窄，整根阴茎都只能吞下一半，这一遭被干得狠了，还泄不得，一条条嫩肉都紧紧勒着，根本容不下多余东西。射进去的精液都还没跟淫水混到一起，就被统统挤了出去，从接缝间喷涌而出。

    十六夜血酒躺在下面，也没躲避，顿时被浇了个满面精粥。

    她打开唇瓣，舌尖轻轻一扫，舔下一些吃掉，轻声说：“韩，这么快？”

    平日韩玉梁必定会嘴硬几句，但这次只是喘息着忍耐被痉挛嫩穴吸吮的痛快余韵，笑道：“还不是你把小铃儿欺负得太过诱人，她学过媚功，里头又紧得可以，我光顾着和你较劲，一下子便没忍住。”

    易霖铃总算回过口气，垂头散发，哽咽道：“姐姐……我要，姐姐，求求你……给我，让我……去一次吧……”

    十六夜血酒眼中的红光更亮，旁边堆叠成一团的洛丽塔洋装中，忽然响起了细长尖锐的嘀嘀声。

    她嫌恶地皱了皱眉，意犹未尽地轻轻舔了一下绳索中正在颤抖的阴核，顺着皮肉的走向亲了一口还插在里面的阴茎，吃掉溢出的精液，贴着韩玉梁的胯下说：“韩，不准拔出来。我要，让妹妹去了。”

    高潮时的阴道远比平常更加销魂，这种好事，韩玉梁的小头怎可能舍得抽出去。

    十六夜血酒不等他回话，又躺了回去，腿脚舒展，双手抚摸着阴茎撑开的红肿嫩缝，充满期待地说：“妹妹，你准备好……享受我给你的快乐了吗？”

    易霖铃早已被欲火煎熬得浑身难受，抽泣道：“我要……姐姐给我，我要……”

    韩玉梁手抚嫩臀，心中忽然一动，想起了与先前高潮阻断截然相反的另一种“欺负”方式。

    那正是他最惯用的，以前当采花贼的时候就无师自通的玩法——无限强制绝顶。

    想要拿这个作为ＳＭ中的责罚，大都不能单纯依靠人力。

    像韩玉梁这样有信心比道具做得好的，可以说是凤毛麟角。

    而十六夜血酒的超能力如果用在这上面，恐怕比他还要厉害得多。

    但不论怎么“阶段精炼”，女人对快乐的承受终究还是有上限的。此前韩玉梁也不是没拿小铃儿这般折腾过。她自幼习武，本性又十分好色，在女子之中的确算是胃口大的。无限连续绝顶的滋味，寻常姑娘顶多十几分钟就得哭喊求饶，她要是硬着头皮运功顶，来上一两个小时也撑得住。

    一旦到了界限，再怎么好色的肉体，也会难以唤醒情欲，不会再觉得舒服。到那个地步，所谓强制绝顶，也就成了单纯对敏感地带的折磨。

    韩玉梁暗暗决定，要是小铃儿到了极限，他就出面帮忙，宣告回合结束。

    以十六夜血酒的超能力，大概也就十来分钟吧。

    他心中思忖，射过的阳物缓缓软化，被柔软紧凑的蜜壶缓缓推挤出来。

    这时，本已松弛不少的膣口，忽然猛地再度勒紧，发力之大，换做寻常男子怕是都要吃痛。

    易霖铃也尖叫着昂起了头，纤细的脖颈侧面，柔软的绳索上下，清晰地浮现出暴突的青筋。

    “咿——咿咿……咿咿呀啊啊啊啊啊啊——！”

    伴随着充满释放感的淫鸣，包裹着韩玉梁的肉壁剧烈的蠕动起来，好似连易霖铃的整个下腹都在痉挛。

    绳索晃动起来，不成声的叫喊充满了难以忍受的意味，快乐的浓度显然已经超出了想象。

    这好像并不是单靠截断高潮吊胃口能达到的程度。韩玉梁一边舒服得哼哼，一边暗暗自忖，他要想让小铃儿露出这样的耻态，恐怕前前后后要做不少准备，还得用一串高潮从低到高铺垫上去。

    只是双手轻轻夹着阴户没什么动作就能做到，也太匪夷所思了吧？

    不知道是感应到了韩玉梁发自男性尊严的疑惑，还是纯粹因为喜悦想要分享给身边的人，十六夜血酒微笑着说：“妹妹享受到的，是我不久前才学会的本领。我之前偷走她的高潮，现在正叠加在一起，一次一次还给她。我欠她的快乐，每一次都能还她几十倍，我可真是最疼爱妹妹的姐姐了……”

    这女人的阶段精炼……已经进化到可以把抽取走的部分操作一番之后应用到别处了？

    韩玉梁暗暗吃了一惊，但马上，思绪就被快感冲乱，还没完全软化的阳物活活被激烈蠕动的阴道嘬到硬起，正被全自动按摩吮吸。

    “呃——！”

    易霖铃的尖叫突然一滞，如没了电的音响，戛然而止。

    “呀啊啊啊——！”

    但马上，她又昂起头来，纤纤十指紧紧攥住手边绳索，竟从昏迷中生生被高潮爽醒。

    她是偶尔会潮吹的体质，这次下面却喷个不停，活似有个小水枪对着韩玉梁的春袋不住滋滋射击。

    十六夜血酒满面陶醉地张开口，接住一些滴滴答答掉下去的淫汁浪液，品味一番，咽下。

    纵横交错的绳索之间，清晰浮现出易霖铃各处的肌肉凸痕。

    渐渐嘶哑的叫声中，她灵动的大眼，都跟着无光失神。

    韩玉梁无法感同身受，体会此刻在小铃儿体内连绵爆发的高潮到底有多强。

    但他知道，小铃儿此刻绝没有控制下体肌肉的余力，这吮奶儿口般含着他阳物，把他吸得浑身发麻的绵密蠕动，便是源自十六夜给她的高潮牵引。

    “咬住。”十六夜血酒忽然分出一只手脱掉丝袜，揉成一团，送到易霖铃嘴边。

    浪潮暂歇，易霖铃却已经浑浑噩噩，低下头乖乖张开嘴巴，咬住了那团白色丝袜。

    旋即，十六夜血酒的手又放了回去。

    刚刚缓过一口气压下射精冲动的韩玉梁，顿时感觉阳物又被死死咂住，从穴内痉挛之势来看，竟比方才又强出一截！

    他甚至生出几分担心，古灵精怪可爱讨喜的小铃儿，该不会让欲火上头的十六夜活活玩死吧？

    绳索越抖越狠，四根床柱咔咔作响，顶上的钩子都晃了起来。

    此时易霖铃的内息仍被韩玉梁封着。而快感，让她在这种情形下彷佛要把满身的绳子挣断。

    不久，韩玉梁的小头抵受不住，猛地一跳，再次射精。

    在下面“洗脸”的十六夜血酒妖艳一笑，双手顺着痉挛的阴唇外侧向下缓缓抚摸，赞叹地说：“不愧，是我喜欢的妹妹，姐姐的回合，就到此为止吧。”

    她的手指轻轻一划，从阴蒂两侧掠过。

    “唔——！”

    易霖铃娇躯反弓，数道绳索几乎陷进肉里，眼眸翻白，唇无血色，顿时将韩玉梁的半软阳物跟着大片精液一起挤了出去，发出噗的一声。

    接着，她总算从那能将全部意识吞没的恐怖高潮中解脱，身子一软，下垂在重重绳索之中，湿漉漉的丝袜团子啪嗒掉在床上。

    “姐姐……爹爹……饶……饶了我吧……”

    一声充满扭曲欢愉的呻吟之后，易霖铃螓首一歪，终于如愿以偿，晕了过去……

    纵情享乐之始，阳光还猛烈得好似不识趣的登徒子，等易霖铃悠悠醒转，窗外的暮色，已经温柔得像是多情少女在心上人面前披起的薄纱。

    她蹙眉眯眼，面颊一靠，知道自己正在韩玉梁怀中歇着，悄悄喜笑颜开。她试着动了动，没想到身上还残留着一股股酸畅快活，叫她禁不住呻吟出声。

    韩玉梁撤回在她体内游走的真气，抚开她被汗沾在额头的青丝，柔声道：“醒了。身上可还好吗？”

    易霖铃点点头，看一眼手腕，绳痕已经很浅，只是开口说话，还颇为嘶哑，“没什么事，就是一动还觉得到处酸沉沉的。还有……喊得太厉害，嗓子不舒服。”

    韩玉梁拿来杯子喂她喝了几口水，“受得住吗？要是受不住，我看下次还是算了。”

    她一瞪眼，笑道：“你这淫贼，小瞧谁呢？我何止是受得住，还极快活嘞。姐姐才不舍得真伤到我。我人见人爱，哼。咦……姐姐呢？”

    “她去布置明天的事儿了。”

    易霖铃眼珠一转，小声问道：“那……姐姐满意吗？我被绑得跟个粽子似的在半空吊着，也看不到她模样。”

    “满意。她高兴得跟个刚娶了媳妇的老光棍一样，养了养精神，就一副急着立点功劳讨好你的德性，随便穿了两件衣服去干活儿了。”

    “她忙着布置，那不是讨好你么。”

    韩玉梁笑道：“她又不傻，猜得出你不是什么女同性恋，想跟你好好相处，自然得跟我好好合作。”

    “看看姐姐，啧啧啧……你就不知道尽力讨好讨好我。”

    “除了菊花的事儿，怎么讨好你还不是你一句话。”

    “嘁。小气鬼。”易霖铃打个呵欠，翻个身冲着他的胸膛，嗅了嗅味道，放松下来，“还是姐姐大方。”

    “她那是馋你身子。”韩玉梁笑道，“走前还让我等你醒了，问问你，如果明天的计划顺利成功，作为庆祝，能不能让她试试胶衣Ｐｌａｙ。”

    “啊？我没胸没屁股的，穿那个不好看呀……”她撅嘴抱怨了一句，跟着道，“不过要是姐姐的话，Ｐｌａｙ就Ｐｌａｙ吧，就当是这次帮咱们办事的奖励了。啊，先说好，那个不能玩太久……不然我放个屁，身上都腌入味儿了。”

    抵着额头嬉笑闲聊一会儿，易霖铃一骨碌趴到韩玉梁身上，小声道：“哎，臭淫贼，你说……咱连三明治夹心都一起玩过了，十六夜……该算是自己人了吧？”

    “那是当然。我瞧她喜欢你远甚于我。不是我自己人，也一定是你自己人。”

    她咯咯笑道：“她是姐姐，你是爹爹，是我的自己人，就是你的自己人。”

    说罢，她轻轻一叹，低头在他唇上吻了一下，“这下，你就不用再怕她了吧？”

    “嗯？”韩玉梁眉头一皱，“我怕她作甚？”

    易霖铃撇撇嘴，“怎么，当我看不穿吗？你跟她男欢女爱那么多次，心里其实还是忌惮她忌惮得不得了。你啊……姐姐心思也敏感着呢，谁怕她谁不怕她，她都清楚。”

    他眉心紧锁，道：“你该不会是……”

    易霖铃舌头一伸，把他嘴巴塞了个严严实实。吻了片刻，她一抬脸，笑吟吟道：“少自作多情。本姑娘就是喜欢姐姐而已，其余都是顺便。要换个秃头生疮的丑八怪，鬼才去贴贴。”

    韩玉梁看着她唇角浓情难掩的笑意，抬手抚过仍残留着桃花红的柔嫩面颊，道：“行行行，你说是什么，就是什么。”

    “这还差不多……咦？你这话听起来，怎么一股子“啊对对对，你说得对”的味儿呢？”

    不多时，夕阳渐沉，韩玉梁下去取来吃喝，跟易霖铃悠闲度过良宵。十六夜血酒大概是忙于布置，一夜未归。

    次日清晨，韩玉梁刚给易霖铃灌功完毕，正要出去问问十六夜血酒计划如何，就见要找的人咣当一声推门而入，面带愠怒，杀气腾腾。

    她已经换好了方便行动的紧身衣，不过看材质应该不是她打算在易霖铃身上尝试的东西。

    看她面色不善，韩玉梁忙迎过去，沉声道：“怎么了？计划出了岔子？”

    十六夜血酒绷着脸缓缓点了点头，怒意中尽是掩饰不住的失望。

    易霖铃从厕所跑了出来，下巴还挂着没擦干净的水珠，“姐姐，哪里出问题了？”

    十六夜血酒盯着她小巧但婀娜的身影，咬牙切齿地说：“有内鬼，傲慢……跑了。”

    “跑了？”

    “嗯，余烬的报告，军机接走的，往北飞了。”

    她站在那里，握紧拳头，像是个看见了心爱玩具却买不起的小女孩。

    韩玉梁一头雾水，不明白怎么计划出了岔子，十六夜看起来比他还失望难过得多。

    易霖铃眼珠一转，溜达过去挽住她的胳膊，凑到耳边嘀咕了几句。

    十六夜血酒的表情这才和缓下来，轻轻叹了口气，往外走去，“我让余烬追踪着她。先想办法，揪出内鬼是谁。”

    “你跟她说了什么？”韩玉梁好奇得很，故意拽着易霖铃落在后面，小声问道。

    易霖铃踮起脚尖，附耳道：“我说，Ｃｏｓｐｌａｙ用的胶衣，我什么时候都很乐意穿。姐姐不用那么失望。”

    原来不是因为计划失败……而是因为担心玩不到小铃儿而生气吗？

    韩玉梁哭笑不得，一边摇头一边跟过去。不管怎么想，内鬼的事儿也更值得重视吧？

    但事实证明，十六夜血酒的情绪选择，可能还真是对的。

    有伪装成余烬的克瑞斯汀在暗中忙碌，内鬼的事情，还真不用他们操心太多。

    只是结果，并不那么乐观。

    走漏消息的，是这次负责给十六夜血酒运送新解除器的飞行员……的上级。

    让十六夜血酒暴露的代价，就是那条埋伏的暗线整个暴露给克瑞斯汀。

    她以余烬为掩饰轻而易举锁定了被牵扯到的所有角色，并在筛选后报告了比较关键的名单。

    目前名单被十六夜血酒扣在她这个层级，还没上报给韩心络。

    因为，其中涉及到了几个北美Ｓ‧Ｄ‧Ｇ位高权重的官员。

    如果那些人全都参与到了这件事之中，可以很合理地推测出，北美邦Ｓ‧Ｄ‧Ｇ总长，恐怕也脱不开干系。

    北美邦Ｓ‧Ｄ‧Ｇ这么多年一直没有强大适格者暗中坐镇，他们对此曾多次表示不满，这回撕破脸包庇傲慢，动机上倒也不是不能理解。

    但理解归理解，宽容这个词，从来都跟十六夜血酒无缘。

    “你的意思是，不上报韩心络，趁着这次行动的机会，直接报复？”韩玉梁看着已经交到易霖铃手中的临时解除器，心想，这次一不小心，可能真的要释放出来一个恐怖的怪物。

    十六夜血酒沉默了一会儿，轻轻摇摇头，“我很想。但是，我不能做。我的身份让我得到了许多特权，可特权的上限，还不够高，影响不到Ｓ‧Ｄ‧Ｇ内部的特殊限制器。”

    “那你为什么不报告上去？”

    其实最失望的人是韩玉梁。他的生命直接受到了傲慢的威胁，事务所的家眷还笼罩在其他杀手的阴影中，计划一旦拖延，风险就会直线上升。

    他只是不想给十六夜更多压力，免得她因为走漏消息的事情太过自责。

    “因为，我觉得，这里还有不需要特权，不怕任何限制器，可以动手杀掉那些混蛋的人。”十六夜血酒看向韩玉梁，平静地说，“他敢吗？”

    韩玉梁先是翘翘唇角，跟着哈哈一笑，眼中寒光闪动，道：“傲慢要杀我，救走她的人，自然便是傲慢的同伙。我这人有仇必报，只要给我机会，还没什么我不敢杀的人。”

    十六夜血酒的眸子中，深沉的暗红弥漫开来。

    那小巧的唇瓣，也绽开了一个嗜血恶魔般的微笑。

    “好，我来给你机会。”

    （第六十六集完）

    【作者语】

    经过一番深思熟虑之后，我认为不应该让作者的喜好和倾向性影响剧情角色定位太多。所以为了平衡最佳化，古韵千年的旅行单元转交给了任清玉。

    情欲在每个阶段，本来也该有不同的变体。情重还是欲重，并不能钉死一概而论。

    对主线基本没有影响，这个偏日常的支线本身就可以替换成任意一个女侠配角。小铃儿发光发热的机会还很多，就慷慨一次吧。

    反正今后十六夜血酒的间奏剧情少不了她这个妹妹……

    这次“失踪”了很久，先跟大家诚心道歉。

    截至这本交稿为止，一切看起来都在恢复正常，困扰我最多的神兽大人也终于要乖乖回笼子里了。可惜盛夏已不久远，名为“ｓｈｕｊｉａ”的可怕怪物已在蠢蠢欲动……不过环境不出现之前两个月的剧变的话，稿子我应该还是能写的。

    我是个极其厌恶出门的人。

    我却在一个最适合不出门的时代，不得不频繁带着担忧出门。

    想起来，不免觉得可笑。

    总之，希望都过去了吧。

    愿一切都好。

    多谢大家支援！

    下集再见。

    ——次回：胆大妄为！天下缟素之怒！

    “我很好奇，你为何觉得我不敢？”

    “你知道会有什么后果吗？”

    “我只知道，我若不敢，下次你还会来跟我作对，救要杀我的人。”

    “你就什么都不在乎？”

    “我不在乎。只要我不在乎，你就不过是一头穿西装打领带，马上就要死的猪。”


    第六十七集


    目 录





第661章   垃圾清扫工作开始




第662章   在路上




第663章   天寒地冻




第664章   圣像城的会议




第665章   家庭快乐游玩




第666章   恶魔降临之日




第667章   委托开始




第668章   深夜的会议




第669章   轩然大波之后




第670章   前主任研究员




第661章   垃圾清扫工作开始

    2021年10月23日，周六。

    天气不好，阴云密布，彷佛才离去不久的暴风雪又要席卷整个都市。

    佐伊‧沃利纳的脸色比天上的乌云还要阴沉。他盯着前面缓慢蠕动的车流，狠狠拍了几下喇叭，咒骂起来。

    他不喜欢迟到。

    即使在北美S‧D‧G中他已经处于一个迟到也没谁敢说什么的位置，他依然厌恶任何时间上的偏差。

    尤其，今天是他宝贵的假期。

    非常宝贵。

    作为北美S‧D‧G行动局局长，他可以抛下一切公务不管的时候并不多。而在得到这样的假期时，凑巧能联络到“好货”的机会就更少。

    一个半月前的上次交易，他就因为被以次充好的恼火，狠狠揍了那个王八蛋一拳。

    他要的是“小”姑娘没错，但并不意味着只要“小”就可以。

    漂亮、精致、白皙、细嫩，纯真得好似天使，又柔弱得宛如小羊。

    那种高档的洁白画布，才值得他去放出心中的野兽，用各种污秽的体液，在上面勾勒出大人的世界有多么残忍恶毒。

    要是随便来个没长毛的骚货就能满足，他还需要兜这么大的圈子？

    早知道还不如继续留在L－Club当观众，说不定哪天就有适合他当主办者的好Game。

    佐伊叹了口气，忽然很想念杰弗瑞。

    那个老杂种虽然贪得无厌，但他得承认，符合他喜好的女孩儿，就在杰弗瑞的天堂岛上享受过最多。

    杰弗瑞死后，好日子就没了。

    他为了这点阴暗不能见人的欲望，还得在这个寒冷的假日忍受着漫长的堵车一点点挪到为足够隐秘安全的巢穴里去。

    希望这次那帮狗娘养的不会让他失望。

    要是再随便弄个脱了毛的小个子骚娘们来敷衍他，他就让西区换一条新的地头蛇，顺便给本地警署年底的表彰会添点儿可说的。

    佐伊的忍耐快要到达极限的时候，清障工作总算完成了。

    他按了一下耳机，一边提速，一边接通电话，“嗯，就快到了。老规矩，OK，老地方。对，只来一个送货的，多一双眼睛我就把你的卵子挤出来塞进屁眼里。”

    “还有，”他狠狠踩下油门，在其他人的咒骂声中疾驰而去，“这次开箱再不满意，以后就别再帮我找货了。懂吗？”

    那边立刻传来对方老大谄媚地声音：“放心，这次绝对让你满意，我用我女儿发誓。”

    “我对你家的巧克力色小婊子毫无兴趣。她太老了。”

    “嘿，她才十七。”

    佐伊没答腔，挂断了电话。

    他其实不愿意直接跟这帮臭名昭著的恶棍打交道。他更喜欢以前杰弗瑞的做法——要嘛邀请他们上天堂岛，要嘛把大礼盒直接送到他的地下豪宅中。

    他还记得，杰弗瑞帮他搞来过的最棒大礼盒。

    那是个有一头好似要燃烧般红发的女孩，眼睛像蓝宝石一样美丽，一身细嫩的白皮毫无瑕疵，被他侵入前的内部更是鲜艳到令他目眩。

    他爱死了那次的礼物，并决定长久地拥有她。

    为了不让她被残忍的时光变得丑陋，佐伊把她的外表永远定格了。

    一些边角的剩余，被他请人做成了一把小手鼓。他上个礼拜还在妻子睡后，偷偷拿出来，爱抚着手淫了一次。

    那女孩在最痛苦的时候依然很有礼貌，没有像其他小婊子一样咒骂很没教养的脏话，只是泪汪汪地看着他，抽噎着说：“先生，你不怕遭报应吗？”

    佐伊喜欢这种有礼貌家教好的小姑娘。所以暂时帮她勒住了放血的伤口，坐到她旁边，耐着性子，陪她聊了一会儿。

    他当时说了很多，包括一些根本不能讲出来的机密。

    但没什么关系，因为他知道那女孩不可能再有泄露出去的机会。

    他就是想告诉那姑娘，自己曾经为了这个世界做过什么，冒过多大的险。

    所以他不会恐惧所谓的报应，十分心安理得。

    他认为，这一只只洁白柔软的羔羊，是他流血拼命大半生之后，理应获得的奖励。

    即使真有天上的父，也没资格对他说什么。毕竟，当年拯救世界的时候，可没见你老人家出现救几个修女什么的。

    把车停稳，佐伊摸出根烟，摇下车窗，在涌入的寒气中抽了起来。

    他把烟头丢到外面洁白的雪地里，打开车门，拎着黑色的手提箱，压下帽檐，不紧不慢走进旁边的住宅中。

    这里是通往地下秘窟的入口。

    通往，他无比期待的乐土。

    虽然迟到的是他，但他到之后对方才会发货，所以抵达地下深处那个温暖房间的时候，里面还没有人。

    佐伊打开手提箱，拿出S‧D‧G研发的高精度扫描器，先把整个房间检测了一遍。

    这是他每一次过来都会进行的准备工作。

    他不是L－Club里那些疯狂的主办者。

    他不愿意给自己留下任何可能被追责的风险，影像和录音，都是绝对的禁忌。

    佐伊深深地明白，带给他如今这一切的，并不是他曾经彪炳的战功，而是他确确实实的地位。

    和他同期的特战队员活下来的其实不少。

    但那些放弃了权力，去追求所谓安宁生活的，没几个得到了真正的安宁。

    他们有的用酒精麻醉自己，有的干脆用上了致幻剂，还有的……犯法被抓捕判刑。

    每到这种时候，佐伊就会庆幸自己的选择。

    他可以在阴暗的角落里享受真正的献祭，还依然是这片土地上有名的英雄。

    他又不是不老不死的怪物，人生只有这么短暂……

    掐灭屋内准备的雪茄，佐伊不耐烦地拿起手机，准备催促一下对方的送货员。

    这时，房门的电铃响了，悠扬的《致爱丽丝》回荡在屋中。

    佐伊擦了擦手心的汗，扯松领带，堆砌起温柔可亲的笑容，像个迎接女儿回家的父亲，紧张而兴奋地过去，打开了门。

    高大的送货员就站在门外，面前摆着一个一公尺多高的木箱子。

    “OK。”佐伊足够强壮，到这里就不再需要其他人帮忙。他拿出小费，打发走送货的东方男人，迅速关上房门。

    箱子下有小小的四轮，很方便搬运。

    最期待的验货时间，就要到了。

    他穿过一层层防护，把箱子缓缓放平，摆在了属于他的天堂中。

    “欢迎来到我的乐园，可爱的小天使。”

    佐伊拿过手提箱，取出另一样工具，贴在盖子上，按下开关。

    一道道检测资料浮现在他手腕的表状液晶屏上。

    没有爆炸物，没有危险品，生命体征良好，身高一公尺四六，体重四十一公斤……

    “嘶……发育得有点多啊。”佐伊不悦地皱起眉，咬牙嘟囔，“那个婊子养的，要是拿中学生来敷衍我，我就把他女儿扔到贫民窟，让毒虫操成爱滋母狗。”

    他绷着脸犹豫了一会儿，从口袋里摸出一板药，挤出一颗，丢进嘴里，喝口水送下去，把屋内温度调高，把衣服脱到只剩内裤，然后弯腰取出一个工具盒，打开，望着里面那些冰冷的、锋利的工具，微笑，露出了白森森的牙。

    药还需要一阵才能生效，佐伊利用这段时间摆好了屋内的支架、吊钩，铺上防水毡。

    就算是以次充好的货色，他也只能将就一下。

    毕竟，上次的货被他怒气冲冲退回去的时候，他已经忍耐了很久，积蓄的欲望甚至让他久违地狠狠干了一次家里的老婆。

    他不觉得愉快，他老婆也没爽到。

    每次想起那女人欲求不满时没有丝毫掩饰的鄙夷眼神，佐伊就在心里计划，等岳父死了之后，是不是该给那个骚货制造一场合适的意外。

    他需要发泄。

    直达灵魂深处，能让骨髓都随之战栗的畅快发泄。

    药效上来了。

    他那并不算伟岸的分身，总算舍得磨磨蹭蹭地进入了加班状态。

    “呼……来吧，我可爱的小天使。”

    佐伊喃喃说着，用他专属的密码解锁，打开了木箱。

    然后，他惊愕地瞪圆了眼。

    当然不是因为对“货物”不满。

    箱子里面躺在鲜花丛中的女孩，漂亮精致到无法挑剔，即使是对他这样癖好特殊的混蛋来说，也只有嫌弃年纪看起来稍微大一点点而已。

    但他也并不是惊喜。

    短短一瞬间，他的冷汗就布满了全身，裤裆里那根东西的药劲儿全数流失，软趴趴缩了回去。

    因为，里面躺着的女孩，他认识。

    就算这女孩闭着眼睛看起来是完全昏睡的样子，佐伊都不敢碰她一根汗毛。更别说，她此刻还十分清醒，正用那双泛着血色红光的眸子，锁定猎物一样牢牢盯着他。

    佐伊的腿一软，险些跪坐在地上。

    他踉踉跄跄地往后退开几步，瞪着箱子里坐起来的女孩，颤声提出了心底的疑问：“琪撒小姐，你、你为什么会在这里？”

    说完，他才意识到对方不太擅长自己的母语，赶忙一边往后不着痕迹的挪动，一边勉强拉扯出微笑，顺手抄起衣服堆在身前，慌张地换成大洋彼岸的语言，说：“十六夜长官，你怎么，会在这里？”

    “按照你们的监视，我已经回到华京了。”十六夜血酒站起来，拍掉身上的花瓣，“所以，你也敢休假了。对吧？”

    佐伊擦了擦汗，靠住背后的墙，手掌摸索着扣住一个小小的开关，“我不懂，你的意思。谁监视你了？这里面，肯定有什么误会。”

    十六夜血酒迈出来，轻轻踢了脚边的箱子一下，“没有误会。我费了好大力气站在这里，不是想听废话。”

    她微微翘起唇角，“你说，或者我来让你说，选吧。”

    佐伊扳动开关，飞快从旁边打开的暗格里掏出一把造型奇异的枪，口吻也瞬间冷漠了不少：“我不知道你要让我说什么。十六夜长官，我在通过我的线人查案，事关西区一个无恶不作的地下帮派。能请你不要妨碍我执行公务吗？”

    说完，他的目光扫过十六夜血酒被紧身衣包裹的娇小身体，残余的药效让他忍不住咽了口唾沫，呼吸急促了几分，“另外，这里为了安全，加装了大范围的特异化稳定系统，也就是临时外部限制器，那不是为了针对你，但你受影响，也不能责怪我的谨慎。毕竟……你们那边流出了那么多宝贵素材给全世界的非法组织，真有变异怪物来袭击我，我总要有反抗的机会。”

    十六夜血酒点点头，“我能感觉到。你刚才还把功率开启到最大了吧。觉得这样就可以杀死我吗？”

    佐伊丢开了身前的衣服，对这地下密室安全性的自信，让他感到，被吓退的欲望正在回流。

    “我怎么敢杀你呢，十六夜……长官。”他在长官的发音上特意加重，但亢奋的目光已经在舔舐那小巧玲珑身影，“我只是忍不住想告诉你，从很久之前有幸看到你作战的美丽身影时，我就一直在仰慕你了。可能，我的仰慕给部下造成了什么误会，让他们过于关心重视你的行踪，但我发誓，我绝没有要……杀你的意思。”

    “嗯，也对。”十六夜血酒轻轻叹了口气，“你勃起了。看来，你的意图已经变成了别的。”

    “这种事当年就很开放的吧。虽然我的记忆乱七八糟，不是那么清楚。”佐伊的笑容开始充斥着淫亵的意味，“但我记得，乱搞的适格者可不是一个两个，好像还有谁一口气娶了四个老婆。那，谁知道你专门到这地方来找我，是不是为了我保养很好的肉体呢？”

    十六夜血酒抬眼看向四周的角落，轻声说：“果然，到处都是的限制器，防范的并不是那些弱小的仿造品。你们的技术，进步很快啊。”

    对方有恃无恐的态度带给佐伊明确的警示。他皱起眉，暂且收敛了一下快要压抑不住的性欲，说：“好了，玩笑就开到这里吧。十六夜长官，当年我也曾在你背后战斗过，你这就离开，我可以当作什么都没发生。你伪造行迹的问题我也不会向上报告。请不要再干扰我搜集黑帮罪证了。”

    “黑帮罪证，都已经在我手里了。”十六夜血酒平静地说，“尤其，是关于和你的交易。不然，我怎么在这里的呢？”

    最后一线渺小的希望，断掉了。

    佐伊的表情迅速变得扭曲而狰狞。他保持着右手持枪的姿势，左臂绕到后面，取出了一根大约半米长的金属棍，“十六夜，你要毁掉我，就别怪我先彻底毁掉你。对上怪物，你的确很厉害。但我是人，人，正好能对付你。”

    “这么一想，”一个声音忽然突兀地响起，“人好像比怪物还可怕啊。”

    佐伊的后背一片冰凉，“谁！是谁？你怎么进来的！”

    韩玉梁摘掉伪装跑腿运货小弟的鸭舌帽，盯着佐伊的枪口，走到十六夜血酒旁边，“我以为这里有多厉害的防护手段呢，闹了半天，就是多了几道复杂点的锁舌。你们做门的技术，还真是没什么新鲜玩意儿。”

    “你是……那个姓韩的侦探？”佐伊的眼神飘忽起来，比刚才更加慌张。

    作为察觉危险半途退出的L－CLub成员，他认识韩玉梁，可比这次奉命安排手下全面追查行踪要早得多。

    十六夜血酒已经不再看佐伊，她走向一边，坐上椅子，晃荡着垂下的两只小巧脚掌，问：“你完全不受影响吗？这里开启着最大功率限制器。”

    韩玉梁笑道：“运功时候有点儿奇怪的感觉。不过，不妨碍我打扫房间，清理这里的垃圾。”

    他懒得跟这种比他最无可救药时候都离谱的人渣多费唇舌，功力运转，一步迈上。

    佐伊毫不犹豫把枪口掉转，瞄准十六夜血酒，大叫：“不许动！你能躲过去，被限制的她呢？”

    下一秒，他眼前一花，手腕一痛，枪，就已不在他的手中。

    韩玉梁握住那把一看就是针对性研发的武器，缓缓捏紧，在嘎吱的变形声中，冷冷道：“躲？你想让十六夜躲什么？躲你那肮脏下流的眼神吗？”

    “你的眼神也很下流。”十六夜血酒单手托腮，微笑着看向韩玉梁，“但我喜欢。”

    佐伊并不是大腹便便的富贵官僚。他能在S‧D‧G爬到如今的位置，靠的当然不仅仅是那个有一定党羽的岳父。

    他猛一缩腰，把手中的金属棒挥了出去。

    这种距离下的持械对战，他有把握在几个回合内打中对方。而只要打中，他就还有绝地翻盘的机会。

    嘭！

    听到这声闷响的瞬间，佐伊产生了一个奇怪的错觉——他被车撞了。

    但整个人飞起撞在墙上，摔下来因痛苦而蜷缩成一团后，他才看见，韩玉梁只是给了他一掌。

    只是那一掌，佐伊就真像是出了车祸一样，右臂使不上一点力气，侧面的肋骨都断了几根。

    “不错，这个年纪了，身体还很结实。”韩玉梁捏着指关节走过来，“我本来还担心收不住不小心把你打死，这下，倒是能稍微放开一点手脚。”

    佐伊瞪大眼睛看着面前的男人，恍惚间，竟回想起了作为特战队员初次上阵看到恐怖怪物那一刻的心情。

    “你。”

    韩玉梁卡着脖子把佐伊拎了起来。

    “可千万……”

    重重一记勾拳，把佐伊打得几乎浮在了空中。

    “坚持住。”

    一掌拍在胸口，他整个人糊在墙上，背后的瓷砖都被震碎。

    “死了……”

    脚踩在佐伊的上臂，沛然巨力直接将骨头碾碎在血肉之中。

    “可没意思。”

    抬脚跺下，踏烂佐伊的足踝，韩玉梁低头看着目光呆滞，连惨叫都没发出来的对手，冷冷道：“怎么，两句话的功夫，就被打傻了吗？”

    “我……我……”佐伊一开口，嘴里就喷出一片血沫。

    他知道，肺受伤了，不送医院，他很快就会死，“救……救我……”

    韩玉梁蹲下来，微笑着拍拍他的脸，用他丢下的衣服擦了擦他脸上的血，“救你？为什么？”

    “我认罪……你们想知道什么……我都说……”

    佐伊曾以为，自己已经在大劫难的战斗中麻木扭曲，此刻浮现出的无穷求生欲，才让他知道，原来他竟然这么想活下去，“请……请送我……去医院……”

    韩玉梁冷笑道：“都已经用这个法子找到你了，你真觉得，我们还需要你的口供，准备送你上法庭吗？法庭上都是你们的人，送你过去，公费观光？”

    “咳！咳咳……那……那你想要什么？”佐伊没有直接提钱。他知道，这种肯在地下世界当清道夫，还敢来找他麻烦的人，不是纯靠钱就能收买的。

    他隐约能猜到答案。只是那答案，绝望到让他不愿接受。

    “我想要你暂时别死。”韩玉梁伸出手，给他灌入一道护心真气，跟着，轻轻一扭，掰断了他一根指头，“不然，也太便宜你了。”

    “呃啊啊啊——！”刚才就被冲击到没能发出的惨叫这次一起涌出了喉咙，佐伊抽搐着喊叫，“别……别这样，对不起，我道歉……我认罪！”

    韩玉梁淡淡道：“我猜，那些被列为失踪的小女孩，应当……也对你求饶过吧？多坚持一会儿，就当……提前享受一下，来自地狱的惩罚。”

    咔嚓，骨头碎裂的声音响起。

    嘎巴，又一根指头被掰断。

    钳子一样的力量捏住早已在恐惧中紧缩的某对球状物，缓缓扭转，一拧。

    像是厨房灶台的鸡蛋破掉，挤出了臭烘烘的黄。

    佐伊的身体剧烈地抽搐，一次次发出凄厉的惨叫。

    但这让他非常有安全感的房间，足以隔绝所有的声音。

    所以这里才是他的天堂。

    所以这里会是他的地狱。

    回荡在屋内的，那不成声的哀嚎中，佐伊恍惚间，彷佛听到一个小女孩，带着一丝哭腔，忍耐着正在承受的痛苦，很有礼貌地对他轻声说了一句话。

    “先生，你不怕遭报应吗？”

    这就是他人生中，最后意识到的东西……




第662章   在路上

    “那套独立大型限制器的线路那么复杂。我直接搞坏它，你不就能动手了？”坐在后座休息，看了会儿窗外的风景，韩玉梁忽然想到了这个，拍拍在车上换回日常洋装的十六夜血酒，问了出来。

    她靠过来，轻声回答：“可能被没坏的部分记录到我，之后会很麻烦。”

    “哦……”韩玉梁点了点头，“那没办法，看来只能忍着恶心上了。唉……怎么全是男的。”

    十六夜血酒缓缓横躺，枕在他腿上，“杀起来，男女没什么差别。”

    韩玉梁低头看着她，皱眉道：“限制器的影响吗？这么没精神。”

    她很小幅度地摇了摇头，柔软的脸颊磨擦着他的大腿，虽然隔着很厚的裤子，依然能感觉到她火烫的体温。

    “发烧了？”韩玉梁吃了一惊，垂手摸向她的额头。

    十六夜血酒眯起眼睛，拿出手机，似乎不愿意让前面的司机听见，飞快地输入，通过“余烬”的加密通道发送给他，“不。我感觉，好像又在进化。”

    “哈啊？”韩玉梁挠挠头，轻声道，“昨晚的效果？”

    行动之前总要找点法子给自己解压，小铃儿在另一处办事不在，他就跟十六夜商量了一下来一次正常的慢节奏。

    他确实灌进那小缝儿里面不少，还让她含着吞了一发。

    不会是量变引发什么质变了吧？

    “有一半原因吧。除了积蓄现在很满之外，刚才那大功率限制器的效果，好像让我体内的力量反弹了。我浑身都很热。”

    “别的呢？还有没有哪里不舒服？”

    “还有的话，就是想做爱。”十六夜血酒叹了口气，直接用嘴发声补充了后半句，“好想，好想，想得快忍不住了。”

    韩玉梁皱眉思索了一会儿，道：“这应该是你看着那王八蛋死，自己没机会动手憋得吧？”

    她鼓起腮帮仰躺，在他大腿上躺着瞪他，跟着冲他下巴用力吐了口气，“是关心原因的时候吗？”

    韩玉梁看了看前排面无表情的司机小姐，无奈问道：“还有多久到？”

    “大概四十分钟左右。”司机小姐的音调平板到像是人工AI，“因为需要避开所有和S‧D‧G相关的监控装置。”

    但实际上她并不是克瑞斯汀安排的某个分身。

    她甚至跟方舟计划完全没有关系，也不是S‧D‧G的人。

    她是袁淑娴的心腹，负责接应他们，和行动后的收尾工作。

    他们正在赶去的地方，也是由袁淑娴命令绝对可靠的部下，帮他们安排的据点。

    虽说对袁大小姐的特异敌意已经被顺利拔除，但韩玉梁还是不太愿意把她列为优先合作对象。

    无奈，强龙不压地头蛇。

    十六夜血酒顺利伪造了自己已经折返的行动轨迹，但之后对北美S‧D‧G进行的针对性布置，全都没有起效。

    那些已经暴露的高层就像是料到了会受到来自东亚邦总部的威胁，近期的内外工作全都滴水不漏，并且始终保持在高度安全的区域活动。

    克瑞斯汀的确以“余烬”的马甲卖力查询到了其中绝大多数目标的家庭住址。

    但一来那边的安保力量并不基地薄弱多少，二来位置非常敏感，一旦闹大，他们全身而退的可能性会直线降低。此外，最关键的一点就是，这帮人很能享受生活，老婆孩子所在的那个家，他们只是偶尔才会去。

    照理说在情妇的地盘更容易动手。

    可S‧D‧G的高层人员安全意识都相当强，不动用实体装置搞现实追踪，根本找不出他们每天夜里睡在哪张床上。

    而他们还都没什么更进一步的政治抱负，只想安稳经营S‧D‧G这块属于他们的地盘，指望趁他们街头演讲背后来两枪，希望十分渺茫。

    方舟计划有许多重要实验室坐落在北美邦的地盘，韩玉梁总不好为了自己的私仇，就把那么多无辜的工作人员置于险境。所以克瑞斯汀目前只能以不暴露自身为最高优先顺序，来进行情报辅助。

    她只能全程用余烬的壳来绕着弯子参与，避免被主宰发现蛛丝马迹。

    因为根据她的识别，此次列为目标的官僚中，有不止一位曾经参与过L－Club的游戏。只不过全都是观众身份，没有主办者。

    处处掣肘屡屡碰壁的情况下，韩玉梁跟水原伊娃聊了聊，通过她，头一次主动向袁淑娴抛出了橄榄枝。

    稍微有些遗憾的是，袁淑娴这段时间正以方雅的身份在南半球考察投资项目，顺便躲开今年格外要命的深冬，没能跟他亲自面谈。

    那场跨越万里的加密通讯中，他们没怎么掩饰想对彼此进行考验的态度。

    韩玉梁透露的目标名单隐瞒了三分之二，要看看袁淑娴所说的志向——烧掉所有腐肉为世界迎来新生到底是不是真的。

    而袁淑娴需要知道韩玉梁跟她合作的诚意和可信度，在确定这不是一个把天火置于险境的陷阱之前，她调遣的心腹部下只会负责准备和善后工作。

    她不知道，这其实就够了。

    韩玉梁嘴上虽然嚷嚷着想要偷懒，但心里，本就恨不得亲手一个个捏爆目标的蛋。

    他从没当过哪怕一秒君子，惹恼了他，让他想报仇的时候，十天都嫌晚。

    所以他和十六夜血酒，就这么悄悄入住到了天火安排的秘密据点中。

    易霖铃对袁淑娴的疑虑还没有打消，不愿意欠她什么人情。

    韩玉梁心疼小铃儿强留下来不快活，又考虑到这次一旦事发就是泼天大案，索性跟家里联络一下，让春樱和婷婷就近找了几个在北美邦就能办的委托，放她去执行清道夫任务了。

    此外，考虑到专业程度和案底积累的丰厚程度，根本不怕被通缉的沙罗已经离开海岛，做好了在北美邦S‧D‧G总部附近重操旧业的各种准备。

    万一某个目标人物忽然心血来潮带老婆去剧院包厢看个戏，或者携夫人部下坐车敞篷车出来晃荡，趁机赏个枪子儿显然更需要沙罗这样的人才。

    正好为了姐姐早日不再受梦境中的呼唤困扰，沙罗比较关心重视水原伊娃的能力强化进度，作为前“冥王”组织的杀手，反而没有任何心理障碍就住进了天火的地盘。

    从偶尔一起待着的时候她流露出的深思目光来看，韩玉梁觉得她应该在考虑每晚都把水原伊娃扒光塞进他被窝里，给解决姐姐的问题提速。

    要不是十六夜血酒诚实地告知了能力提升的具体运作细节，沙罗可能真的会直接付诸行动——她来的头一晚就把水原伊娃灌得酩酊大醉。

    总而言之，韩玉梁现在坐在天火的车上。驾驶席上的女人对他的态度很奇怪，冷漠中似乎还有一点点嫉妒。

    所以十六夜血酒忽然眼波朦胧地发情，他也不好当场解开裤裆。

    他确信这个司机百分之百会去袁淑娴哪里打小报告。

    被说他跟十六夜血酒之间有一腿倒是没什么要紧，反正袁淑娴知道这位冻龄萝莉的真实年纪，也不可能傻到吃这种排不上队的醋。

    他主要担心的是，这是十六夜血酒。

    万一司机报告的细节比较丰富详实，他岂不是要被袁淑娴误会这几年沉湎女色过度，淘虚了身子变成秒射男？

    这就不能忍了啊。

    韩玉梁寻思了一下，环境和面子问题确实都需要考虑，只好抚摸着十六夜血酒火烫的面颊，轻声道：“等回去休息休息，咱们乔装一下，去找小铃儿吧。”

    易霖铃用克瑞斯汀安排的临时身份住在近郊的酒店中，跟他们据点的直线距离不到两公里，以他俩的本事，不用什么交通工具一样分分钟抵达。

    而且，单纯从性欲的渴望倾向上讲，十六夜血酒昨晚才跟他做过，现在肯定更想要玩弄一下可爱的“妹妹”。

    他觉得，自己这个提议的诱惑力，应该足够让十六夜血酒坚持一下了。

    可没想到，十六夜血酒的渴望程度，高得不正常。

    她甚至已经把手悄悄放到了脑袋下面，一边略显沉重地呼吸，一边揉搓着韩玉梁还在冬眠的大蛇。

    “忍不住？”韩玉梁有点吃惊地问。

    “嗯，好烦，会……想杀人。”

    娇艳的小巧唇瓣吐出危险的句子，迷离的双眼中，已经盛满了荡漾的血酒。

    “这么夸张吗？”

    她点点头，纤细的双腿抬起，左脚缓缓蹬掉右脚的小皮鞋，露出看着就觉得冷的透肉白丝袜。等两只脚的鞋子都掉下去，她并紧双腿，一脚踩着车窗下沿，一脚踩着驾驶席的靠背，把裙子一寸寸拉向腰间。

    “你不管，我就……唔……自己来。”

    韩玉梁很确定十六夜血酒并不是暴露狂，但她的耻感也是异常的低，自渎的时候绝对不会介意前面还有个司机。

    他看了一眼后照镜，司机小姐面无表情，什么都不关心的样子。

    “好吧，来，你坐我怀里。”他抱起那火热的娇小身体，挪到司机正后方，然后马上贴着十六夜红彤彤的耳朵小声道，“稍微给我点面子，别结束太快，行吗？”

    “呋……呋……”她低下头，气息比刚才更加急促，“我……需要你注入，刚开始……快一些，可以吗？”

    难得听到她好声好气这样商量，更难得见到她好似吃了媚药的模样，韩玉梁一边单手托高她的小屁股，解开裤裆释放出蛰伏的阳物，一边轻声道：“你真没问题吧？”

    “没。”十六夜小小的脚掌踩上他的大腿，仗着身材优势在狭小的空间里翻卷起洋装的滚花裙边，“可能，凑巧赶在一起了。昨天蓄满的能量，今天受到的影响，还有……看到你做我喜欢的事，看到那些血肉……骨头……”

    她一边喃喃说着，手一边摸索着把白色的连裤袜向下剥去。

    韩玉梁一直觉得她并不适合穿白丝。

    她被异能眷顾的细嫩肌肤，晶莹剔透，自然白皙，远比任何款式的白色丝袜都好看。

    可惜此刻的姿势看不到，他只能从阳物前端的摩操，来享受裸露出的臀部，那煮蛋一样滑嫩的触感。

    柔软的缝隙贴着龟头前后滑动，体温比平时更高的缘故，爱液也被烤热，暖融融的流下来。

    十六夜血酒抓住驾驶席的头枕，咬唇低头，调整着裸露臀部的位置。

    阴茎其实还没有完全勃起，只充血到七成坚硬的程度。

    但她已经非常湿润，小巧的穴口比厨房的老油壶还要滑溜。

    咯噔，汽车颠簸了一下。

    咕唧，那湿漉漉的小嘴儿，急不可耐地把龟头吞了进去。

    “哈……”韩玉梁舒畅地吐了口气，忍不住拨开她蝴蝶结下柔顺的发丝，吻上她火烫的脖颈，轻轻舔吻。

    十六夜血酒没有往下坐得很深。她的敏感带比较靠外，在上位骑乘的时候，更喜欢卡住半根左右在体内，前后左右扭腰，偶尔让龟头亲一下兴奋起来的子宫颈。

    但这次她扶稳了前座的椅背后，保持住了这个姿势没动，先摸出挎包里的手帕，伸到胯下，包裹住竖起的阳物周围。

    她的人没动，里面的每一道褶皱却都在动。

    也不知道前几天沙耶香出来的那一次是不是偷偷教了十六夜血酒什么东西，这种一口接一口地密集吸吮，绝不是之前她能随便用出来的技术。

    这时，她铺好手帕，轻轻吁了口气，说：“呐，多谢款待。”

    丝袜裤腰勒出的凹陷上方，白嫩的大腿骤然绷紧，浮现出紧实迷人的肌肉轮廓。

    小巧的臀部稍稍往下降低了一点位置，滑溜溜的皱襞忽然如同活过来一样，围绕着龟头上下飞快蠕动，挤出的爱液顺着阳物的青筋流淌，染开在铺开的手帕中央。

    韩玉梁闷哼一声咬紧牙关，昂头仰在座椅靠背上。

    这就是刚开始快一些的意思吗？这明明是……直接发动能力作弊了吧！

    所有和快感无关的“阶段”都被十六夜血酒的能力精炼掉，他赶忙凝神运功，才勉强抵抗住龟头周围全方面围绕的彻骨痠麻。短短几秒，他胯下那杆长枪就从七成节能环保待机模式变成了传说中的“森帕森头（1，,000％）”状态。

    “唔～～唔嗯嗯～～”骑在上面的十六夜血酒十分满意，完全没有压抑克制的打算，额头抵着座椅靠背，用她那很有可爱度的嗓音发出好似少女偶像在配音里番的娇媚呻吟。

    “哈啊……嗯～～哈啊！去……去了——！”

    “阶段精炼”的效果她并没只用在韩玉梁身上，裙子下的小白屁股才晃了不到一分钟，她就非常愉快地到达了高潮。

    意识到十六夜肯定不打算只来一次后，韩玉梁也果断选择了放弃抵抗，在起码得有每秒二、三十次的高强度快感冲击下双腿一伸，挺起挤入深处，释放出了浓稠的汁液。

    十六夜血酒大口喘息着，屁股微微抬起，但膣内依然含着他大半根阴茎。

    阳物渐渐软化，塞不住的阴道溢出大片精液，一滴滴滚落在早就铺好的手帕上。

    韩玉梁暗暗运功，准备靠房中术跳过不应期，让前面那位司机小姐意识不到他其实已经秒射了一次。

    可这时，十六夜血酒低下头，握住了他正在软化的分身。

    每次被“阶段精炼”影响时都会出现的奇异感觉忽然爆发开来，强度远超之前任何一次。

    韩玉梁还没来得及吃惊，就发现，他那本就短暂的不应期，消失了。

    这次的状况，还和以前不同。

    以前十六夜血酒不耐烦的时候也会为了效率用能力来击溃他的贤者时间，但就像做爱的时候让他快速射精一样，只是把给予快感的阶段高度精练到一起，靠那种量变引发质变的方式强行重振他的雄风。

    但这次，可以说，他的阳物就没有经历软下去这个过程。

    不是软到一半被刺激到重新硬了，也不是该软没有软继续硬着。

    而是软下去到再次硬起来之间的这个“阶段”，被十六夜血酒的能力偷走了。

    韩玉梁下意识瞄了一眼时间。分秒的流速都很正常，看来，她的能力还没进化到太恐怖的境界。

    “我昨晚被灌满后，做了个实验。”

    十六夜血酒调整成坐在他大腿上的姿势，往后靠在他胸前，双脚踩着驾驶席靠背，随着车辆的行驶轻轻摇晃。

    落下的裙子挡住了里面淫乱的结合，让人看不到赤裸的臀部正紧紧贴着男人的胯下，粗大的阴茎整根没入到小巧的身体内部。

    韩玉梁抱紧她，跟她一起随车摇晃。阳物收到的快感少了很多，但这种亲密贴合的状况，能让他对这个越来越强的女人稍感安心。

    他想了想，柔声问：“关于你能力的？”

    “嗯。”十六夜血酒不愿意让司机听到，稍稍侧身抬头，拉低他的耳朵，像个在撒娇的女儿对父亲讲悄悄话，说，“趁着很满，我试着精炼了进化的阶段。”

    “嗯？”韩玉梁暗暗吃了一惊。

    按照之前的实验，适格者通过他来提升能力的过程，最缺乏的就是提速的办法。只能跟他做爱来蓄满能量池，然后等待细水长流的转化。

    十六夜血酒轻轻揉着小腹，力量隔着肚皮传导到里面微微摇动的阴茎上，“我试过不止一次，都失败了。那条线很长，很延续，我找不到可以使用的节点。”

    “这次你成功了？”

    她的脸上绽开了一个前所未有的灿烂笑容，“嗯，我成功了。还不熟练。用一次限制临时解除权，约能转化百分之三十。”

    韩玉梁忽然想到之前她不愿意亲自动手时，找的那个并不太好的借口。

    与其说她是在担心留下痕迹被查出来适格者能力，倒不如说，她昨晚实验消耗了太多力量，只能选择休息。

    不然，这种可以在杀死之前充分享受对方痛苦哀鸣，之后还大机率不会被追责的好机会，她以往从不肯放过。

    她不是怪物，但绝对是个天生的小杀胚。

    韩玉梁都怀疑，如果给她足够多的死刑犯让她尽情享乐，她多半能在血泊中施虐到直接高潮。

    他没继续追问下去。

    他听得出来十六夜只是兴奋到想找他说说，炫耀一下。对于情感外壳厚如人偶的十六夜来说，这已经是堪称飞跃的进步。

    他不想显得多嘴多舌，追问细节对他又没什么好处。万一问完了这小杀胚趁着兴奋劲儿就地给他展示怎么办？

    到时候十六夜噗叽往下一坐，直接把他从积累快感到射精前的阶段全都“精炼”没，岂不是要叫他一场肉搏挺不住俩回合？

    不行不行，太伤自尊了。

    彷佛听见了他的心音，十六夜血酒仰起头，布满红晕的可爱脸庞上露出小恶魔般的微笑，“呐，要……试试另外一种用法吗？”

    “不，不不不，完全不用。”韩玉梁赶忙拒绝，正色道，“我享受的是跟女伴亲密无间的全部过程，并不只是射出来前后那十几秒。请务必不要帮我跳过。你直接跳到高潮难道不会觉得很无趣吗？”

    她微微歪头，想了想，说：“那样更有效率。不然，和你做爱，太久了。”

    韩玉梁抱住她，已经差不多能掌握跟她相处的方式，笑道：“但在车上咱们也没别的事儿可干啊？慢慢继续，快到的时候再结束，不是正好？”

    “嗯……也对。”

    他这才松了口气，隔着衣服轻轻揉搓十六夜血酒那小小软软的乳房，安静地享受着路上不被打扰的时光。

    下一个路口，汽车缓缓停稳，等待红灯转绿。

    一脸淡漠的女司机拿起旁边的手机，识别解锁，打开一个天火内部使用的加密记事本。

    上面显示的是她最后一次登出前停留的页面——韩玉梁的资料。

    林林总总各式各样的资料之下，还有一系列不知被谁新增上去的标签。

    她手指飞快舞动，迅速在末尾“lolicon（萝莉控）”的后面新建了一个标签。

    大概是很少用到那个词，她想了一会儿，又打开搜索引擎，才找到正确的拼写。

    “prospermia（早泄）……”她念了一遍，点选保存，放下手机。

    脸上，依然没有什么表情，只是映出绿灯的双眼，彷佛带上了一丝笑意。




第663章   天寒地冻

    覆盖了小半个地球的深冬让气温没有半点要回暖的迹象，被影响到的所有拓荒团、垦荒团都暂停了工作，只有少数调查团靠着大量高科技装置的庇护继续在荒野中深入。

    还有一部分调查团在暴风雪中失去了联络，大机率已经遭受不幸。

    在这个天寒地冻、多处监测站重新整理了最低气温记录的时间点，韩玉梁能坐在温暖如春的地下别墅中穿着浴袍悠闲休息，绝对能算是幸运的一小撮。

    但他的心里，现在凉飕飕的，就像刚灌下去一大杯冰可乐，还噎着一个嗝打不出来。

    不是计划出了问题。

    佐伊作为主要目标的第一个，清理得非常顺利，还捎带脚配合天火的部下废掉了一个本地的新型黑帮。

    有深冬这样的特殊环境做掩饰，加上天火掌握的一些不逊色方舟的黑科技，他们暂时连被追查到的担忧都不必有。

    也不是精神出了问题。

    托那位忽然发情小煞星的福，他在车上被榨汁了两发，回到据点后又被发动能力高速吃了一大口。晚上用餐完毕洗好澡，还没跟家里日常联络呢，水原伊娃就羞答答穿着半透明睡裙过来找他，说是沙罗帮她选的新衣服，问她好不好看。

    他留着那条睡裙在伊娃身上，好好“看”了个够，免得辜负沙罗一番心意。

    现在伊娃还在旁边卧室里躺着，应该已经睡死过去了。

    所以，他非常满足，愉快。

    至少，在接到袁淑娴的远端视频通讯之前是这样。

    袁大小姐的态度当然无可挑剔。能让她那个地位的绝色美人不摆架子亲亲切切嘘寒问暖的男人，地球上恐怕还找不到第二个。

    她化了淡妆，还穿了身能勾起韩玉梁思乡情怀的桑染色暗梅对襟襦裙，侧别翠羽步摇，顶戴明珠花胜，钿璎缀点，明艳摄人。

    所谓秀色可餐，韩玉梁这种色中饿鬼，见了自然颇为高兴。

    起初聊的都是正事。

    袁淑娴已经不怎么在他面前掩饰自己的本性，需要沟通的正事说完之前，她闲话一句也不会多谈。

    沙罗赶来跟韩玉梁会合之前，先带着情报往阿特拉斯去了一趟，在那边停留了几天。

    把莎莉的行踪恶意泄露出去，跟S‧D‧G的几个目标应该位于同一条线的所有警署官员，凡是已经查实的，都被她配合天火的部下逐个暗杀。

    因为涉及人数较多，还都集中在同一家警署，事情在当地闹得沸沸扬扬。

    袁淑娴这次连线的主要目的，就是通知一下韩玉梁那边后续的处理进度。

    本来就是为了打草惊蛇，吸引真正目标的注意力，在一些媒体的推波助澜下，案件已经被渲染成了反世联分子针对司法系统进行的恐怖攻击。

    此外，就是剩余几个目标的计划制定。

    另外的目标都不像佐伊有非常明显的弱点，虽说其中几位也有不太能摆上台面的癖好，但他们自我满足的方式在脱离L－Club之后，就基本合法了。除非能拿到重磅证据直接公布到网上引发道德困境，否则，单纯权钱换肉体的交易，在他们那个层面的男人中根本不值一提。

    佐伊的死，即使能在短期内处理成失踪，其余目标也不可能不受影响。以那些人平时行动的谨慎程度，能让韩玉梁在私下逐个暗杀的可能性，已经相当渺茫。

    于是，袁淑娴提出了一个非常大胆的计划。

    明袭。

    十月底，北美S‧D‧G的高层要前往南美邦，应邀参加一个关于深冬最新情况的决策研讨会。预计出席的成员中，囊括了几乎所有韩玉梁想要干掉的目标——只有一位还不确定。

    而不确定的那位，袁淑娴保证可以通过一些隐秘的手段，让他不知不觉递补进去。

    但因为会议参与者包括了S‧D‧G各邦总部的老大，七人议会很可能也要抽空出席，会场的安保工作，恐怕是前所未有的强度。

    所以袁淑娴的计划，是突袭北美邦那些目标的住处。

    根据从十六夜血酒那边旁敲侧击打探出来的情报，除了东亚邦韩心络这个派系之外，其余各大S‧D‧G总部的高层普遍都对幸存的强化适格者有种矛盾的排斥感。像是既畏惧他们的能力想要敬而远之，又不甘心看到他们在别人手下当工具。

    再加上东亚邦总部曾长期恶意泄露大量适格者实验样本，袁淑娴结合买通内线的消息，断定，即便有哪家高层带着适格者作为保镖，也只会出现在会场。北美邦这帮高层的住处，警备力量肯定还是信任他们自家的特战队员和高科技武器。

    当然，八成还有用来防范超能力的大功率限制器。

    结论就是，如果打算趁那次机会发起袭击，一举解决所有“腐肉”，十六夜血酒肯定还是指望不上，主力，只能是韩玉梁、易霖铃和沙罗，外加天火还没确定派出的敢死队。

    天火的人疯起来连褚佩里那个等级的人物照样干，韩玉梁不需要考虑袁淑娴亲手培养的狂热部下是不是会有什么心理压力。

    他只需要想好，他到底要不要干这一票。

    毕竟，说到底，袁大小姐和天火这次是来给他帮忙的。

    答应了十六夜血酒委托的人，也是他韩玉梁。

    再者说，不解决了这群保护伞，他难道继续跟傲慢在北美邦的地盘上玩不公平的捉迷藏吗？

    别的杀手保不准都在新扈和华京观察环境等待出手时机了，他作为她们的男人，可没资格在此时婆婆妈妈踌躇不前。

    没做什么思想斗争，韩玉梁就答应了这个计划。

    所以……将要搞出轰动世界惊天大案的事情，其实也不是他心里凉飕飕的理由。

    让他脸上都渐渐变得灰白的，是正事谈完之后，跟袁淑娴的闲聊部分。

    话题转换得比较生硬，杀气腾腾的计划细节讨论刚一结束，袁大小姐就近乎迫不及待地关心起了韩玉梁近期的健康状况。

    “嗯……住得挺舒服，没吃什么糟糕的。这还得多谢伊娃，她帮了我那个忙之后，我的身体状况比之前好多了。”

    袁淑娴听了，若有所思地微微颔首，跟着又问：“那你这些时日，身边跟随的女伴，是不是性子太贪？我看十六夜小姐活了那么久，也没有跟谁交往过的记录，冷不丁和你卿卿我我起来，会不会把持不住？”

    韩玉梁忍不住笑道：“怎么问起这个了，算是吃醋吗？”

    她摇摇头，神情正经，不似戏谑，还带着一股淡淡的惆怅，“人生天地之间，若白驹之过隙。且世事变幻无常，似我这般什么都经历过的女人，总会多些忧虑。在你看，我俩花好月圆忘情缠绵的日子不过是几年之前，在我……却已恍若隔世，远在十余年外。当年我还能叫韩郎一声哥哥，如今……怕是得玉梁你唤我一声姐姐了吧。”

    韩玉梁略一思忖，笑道：“嫩芽固然好，老酒别样香。以你袁大小姐的天姿国色，还远不到忧心青春年华的时候吧。”

    “你不懂。”袁淑娴略带幽怨抬眸一瞥，“双十处女，与狼虎妇人，岂能是一般的心境……罢了。你无恙就好，今晚的招待，还吃得惯吗？”

    他顿时挑眉道：“今儿难道是什么特殊日子么，我进去看见那么丰盛一桌，可叫我吓了一跳。”

    袁淑娴笑吟吟道：“你办了大事，出了大力，辛苦劳累，理应好好补补身子。我好不容易才和你有了当下的缓和融洽，本来还心急火燎想着赶紧处理了那些肮脏事，回去陪你一起重温当年江湖旧梦，叫你看看我的身手进步了多少。又怕……万一有什么不对，反惹出些不快活。这些日子我会叫那边的厨子上点心，你习武多年，饮食上应该知道不可怠慢。不然就依你那嗜色如命的性子，铁打的筋骨也熬不住。”

    韩玉梁总觉得她话里有话，好似想说什么，又不敢对他直接言明。

    等到通讯结束，他跟家里女眷远端约会，心想还是得适当场外求援，就私开了一个频道，把这件事原原本本讲给了许婷。

    听克瑞斯汀八卦，许婷最近在那个全是女人的群组里把签名改成了“多功能后宫大总管”，不知道是不是在跟薛蝉衣新改的“全时段御花园太医”呼应。

    韩玉梁自己也挺擅长揣摩女人心思，但，仅限于撩拨调情和床笫之事的领域。而且，袁淑娴心机深沉，他总归还是有些警惕，更愿意找个机灵活络的，帮他做个参考。

    哪知道，那边许婷肩膀夹着手机，一边用汤勺搅锅一边听，他刚说完，就一抬眼，一皱眉，说：“怎么回事啊，老韩，你出去一趟，被十六夜榨到肾虚啦？”

    “啊？”韩玉梁一愣，“开什么玩笑，现在里屋床上还瘫着一个澡都洗不动就睡了的呢，我会虚？我会死都不会虚。”

    这可是很严肃的面子问题，尤其是他这种回家就有好多张嘴嗷嗷待哺的男人，可绝对出不得岔子。

    不然流言蜚语传回去，一个个慌里慌张过来实地验证，排队轮一圈，他下个任务前的假期就甭下床了。

    许婷敲敲汤勺，快添料下锅，笑眯眯地说：“那你把你晚上吃的东西再跟我说说。”

    “哦。”他点点头，索性仗着过目不忘的本事来了段低阶配备报菜名。

    许婷耐心听完，把锅盖一扣，说：“你要不虚，袁淑娴那么聪明一个女的，绕着弯子暗示你，她已经狼虎之年了，担心你满足不了她，让你多注意食补，是怎么回事吗？”

    “啊？”

    “不是，老韩，跟我这里呢，你不用太顾虑男人的面子问题。之前我又不是没跟你说过，你就是阳痿了，也甩不开我。我都把脸皮往厕所一扔，跟别的女生分男人来了，还在乎这个吗？你老实交待，是不是出了什么事儿，你那小兄弟又不好使啦？”

    “真没有！”韩玉梁差点起来钻进屋里给伊娃灌功把她弄醒了做个人证。

    “那就是有什么事儿让她误会了吧。”许婷想了想，拿出另一个工作用手机解锁，趁着熬汤的空当飞快查了查，“我没记错，她给你弄的那些食材，老早咱这里就有人想给你弄着吃了。”

    “谁啊？”

    “我。”

    “呃……”

    “后来叶姐跟薛姐都说没多大用，我寻思你也都不爱吃，就清出冷库了。”她皱了皱眉，“不过她选的……怎么都是些传统医学里宣称能固阳的啊。老韩，她最近不是还没跟你见面呢吗？”

    “对啊。”

    “那她怎么一副担心你早泄的怨妇德性啊……”

    啪，韩玉梁一拍大腿，明白了。

    闹了半天，上午开车那位司机小姐默不作声面无表情，把什么都事无钜细报告上去了啊。

    男人射得最畅快那几秒再怎么强忍，有经验的女人也能分辨出来。

    所以，他在车上跟十六夜血酒饥渴难耐当场来了一发，还当了分钟级快枪手的事，已经全都摆在袁淑娴案头了？

    所以，袁大小姐本来打算提前赶到这边，和他并肩作战顺便重温旧梦颠鸾倒凤，结果担心他早泄无法满足如狼似虎的自己，导致刚好转的关系破裂，只好含恨推迟行程，命令厨师给他全方位食补……

    韩玉梁当即拿起手机，飞快发送了一行消息过去。

    “淑娴，你大可放心，我身体好得很，什么事儿都没有。”

    不一会儿，回覆的语音就到了：“嗯，我懂。我是怕你太累，叫人弄些东西给你补补。没别的意思。”

    嗓音温柔悦耳，腔调低眉顺眼，都有了点小心翼翼怕他受伤的意味。

    真是贤、良、淑、德。

    就是在亲自上阵证明自己金枪不倒之前，怕是解释不清了。

    韩玉梁抚胸，叹气，靠在沙发上，凉了。

    过了一会儿，房门敲响。

    他懒得起身，知道这地方也不会有外人，直接道：“进来吧。方便。”

    他本来以为会是袁淑娴那个心腹部下女司机——其他人进来他这里并不需要敲门，就算撞见他在做什么也无所谓，说不定还能当场加入。

    但进来的是沙罗。

    她探头看了看，进屋关上门，“已经完事了？”

    沙罗当下正在使用的身份名叫越智弗莱雅，和水原伊娃、藤原希斯卡一样，有着如同名字一般的混血外貌，个头高挑修长，五官狂野立体，神情冷漠的时候，就是那种很能激发男人征服欲的御姐型美人。

    她顶着这种形象，进门就用符合气质的口吻问了一句好似在怀疑结束太快的话，顿时就给了心口冰凉的韩玉梁一记暴击。

    韩玉梁拿起果汁灌了一口，没好气道：“就凭伊娃的体力，还能跟我决战到天亮不成？怎么最近一个个的好像都开始怀疑我的持久了……”

    沙罗走到门口看一眼里面床上睡得没什么形象可言的伊娃，扭头望向他，“心情不好？”

    “被误会早泄了。”他翻个白眼，觉得没什么隐瞒的必要。

    沙罗沉默了一会儿，微微勾起唇角：“打算在我这里证明自己？”

    韩玉梁眼前一亮，跟着又是一黯，摆摆手，道：“得了，我不上你的当。你又不是什么性欲旺盛的类型，现在跟你做爱，你肯定动用你全部本事，证明我就是早泄。”

    沙罗眼神左右飘忽了一下，耸耸肩，“好吧，看来我的魅力还是不如姐姐。”

    “你答应我中途不用你那超能力等级的技巧，我就来。”

    她侧身靠在韩玉梁旁边的沙发扶手上，“是谁误会你啊？”

    “你这岔开话题的企图也太明显了吧？”

    沙罗没搭他的话头，继续道：“看你的样子，误会你的应该是你的熟人。可我觉得，有资格误会你早泄的，应该都知道你不是早泄才对。”

    “久别重逢，资讯传递又出了些岔子。”韩玉梁摆摆手，“难免的。”

    “袁淑娴？”

    他点点头，简略说了一下的事情的经过。

    “这么看，你是被她的部下针对了？”沙罗的手指搭在大腿附近，进入可以把枪第一时间拔出来射击的状态。

    “这次咱们要干的事情太大，天火不可能毫无根据地信任我这个曾经的对头吧？”韩玉梁比较理智地推测道，“淑娴安排人帮忙的同时进行监视并报告，也是个能让部下安心的手段。”

    回想起当时十六夜血酒的状态，他敲了敲额头，“还是凑巧了……算了，也不是什么大事。先谈正事吧，袁淑娴那边有个提议，我把十六夜叫来，咱们先商量一下。”

    十几分钟后，耐心听完袁淑娴的计划，十六夜血酒无聊地打了个呵欠，抱着怀里的零食罐子从韩玉梁腿上跳下去，晃闲闲晃往门外走去，“需要我做什么，直接安排。太复杂的，不想听。”

    这话实际上代表着同意，他自然不再追问，转脸看向沙罗，“你呢？按我的估计，应该不需要你跟着杀进去，在外围接应一下就好。”

    沙罗沉默片刻，点点头，“没问题。之前在冥王我私藏的一批武器，已经托人运到了。按上面的记号查，追不到现在的我身上。但你和易霖铃，能瞒过去吗？”

    韩玉梁靠在沙发上眯起眼睛，淡淡道：“瞒不过去，大不了就当逃犯。对面儿已经明火执仗找我的麻烦，我也已经弄死了一个，没个了结，不可能收场了。”

    沙罗想了想，说：“要提醒春樱她们，做好转移准备吗？”

    “那边不是十六夜的地盘吗？北美S‧D‧G的手，能伸那么长？”

    她点点头，“别忘了，黑街如今的大姐头，就是北美S‧D‧G特训出来的。雪廊的总部原本也在北美邦。各种触须对彼此地盘的渗透，恐怕早就开始不知多久了。”

    世联并不是他们宣称的那样团结和谐，末日灾祸的扫荡，国家概念的消亡，都改变不了人类在贪婪的驱使下热衷争斗的本性。

    韩玉梁沉吟片刻，道：“我提醒她们加倍防范就是。我相信，有些人不会眼睁睁看着我沦落到逃亡的地步。”

    “嗯。”沙罗站起来，“那我去联络我的渠道，做一些事前准备。”

    “需要我给你灌功吗？上次的差不多快消化完了吧？”

    “不用。”沙罗站在门口，难得一次坦率地流露出对他的担心，“你比我危险得多，自用吧。”

    打开门，她又想起什么似的，转身看向韩玉梁，“其实，你如果想解除误会，不一定非要自己去说。你亲口告诉Miss袁，她反而会认为你是在为自己的变化找补。”

    “我已经发现了。”他无奈一笑，道，“只能等袁大小姐什么时候回来，我亲身向她证明，我到底有多持久了。”

    “所以让那个报告你资讯的女人，修正掉这个错误不就可以了？”

    提醒完这句，沙罗出去，关上了房门。

    她在“女人”这个词上咬了很明显的重音。

    韩玉梁立刻想通了其中的逻辑。

    袁淑娴那位心腹部下误会他早泄，上报给袁淑娴才导致他未来几天要吃和今晚一样的浑身燥热席。他要是等袁淑娴回来再亲身上阵证明自己铁屌依然在，说不定对方还会认为是自己的药膳起了作用呢。

    那最直接的方式，的确就是发挥他真正的专业老本行，用肉体来告诉那位女助手，他险些被薛蝉衣诊断为迟泄症的威风。

    照说这是个既能解决问题，又对他胃口的好思路。

    那位心腹虽然没有袁淑娴美艳，但也绝对不是放人堆里就不显眼的普通等级。在他曾经夜探八方寻找勾搭目标的荒唐年代，大概属于如果在前三户看到会放过再找，如果在五户以后看到会犹豫一下，如果在十户以上才碰到，肯定会关门点灯开始下手的水准。

    顺带一提，在这个评价标准下，叶春樱她们都是第一户足够他甘心用掉整夜级，袁淑娴……则是任何时候碰到也不能错过级。

    可惜那都是过去的事了。

    坐在沙发上愣了会儿神，韩玉梁拿出手机，还是连回到了自家事务所里。

    早泄不早泄的，随他去吧。

    此时此刻，还是多陪陪不管他早泄阳痿还是被断了根，都会不离不弃的姑娘更重要些……




第664章   圣像城的会议

    圣像城是南美邦最有名的城市之一。

    它位于南美邦东南海岸，是最富裕的圣山特政区的中心城。

    这里气温较高，环境可靠，由大劫难时期的老牌稳固基地发展而来，在非洲垦荒团尚未取得显着成果，北半球大部分地区都被深冬覆盖的情况下，的确是世联高层凑到一起开会的最佳选择。

    就在韩玉梁他们走海路进入圣像城的那一天，中心区那边刚刚结束了一场为期一周的会议，主题是环境钜变将对世联经济发展带来的影响。

    不管什么时代，经济都是执政者的关键根基，哪怕部落酋长，也得有足够的肉分给骁勇善战的勇士。

    所以不光全程与会者是各邦经济口的最高官员，最后两天，包括韩心络在内的七位邦议长，也全员出席。

    整个圣像城中心区的喧嚣热闹，毫无疑问都是因为那场刚结束的会议。毕竟那些人讨论的东西，很可能决定了未来至少五年内世联的经济政策。

    与那相比，另一场即将召开的会议，则连消息最灵通的记者，也没有释出过一句相关内容。甚至会场都不在城市中心区，而是位于西部近郊，近年才开发完成的迪鲁奥区。

    选择在那里开会，毫无疑问是因为从那边离开城市后不远，就是南美S‧D‧G总部的大型基地。

    但正因如此，韩玉梁免不了好奇，为什么这帮人不干脆去那个基地开会，不光吃住都能解决，还更安全可靠。

    全程保持节能状态的十六夜血酒只回答了一句：“换华京，也不会在我们基地开。”

    至于具体是主办方不愿意，还是参与者不敢，就不好分辨了。

    世联特卫组虽然不是什么秘密机构，但职权上可以同时对警署、特安局和防卫队进行监管的他们，无疑是安全部门中的顶点。各地分部对外只听从邦最高官员调遣，总部肯接受的外部命令，差不多就要七人议会等级的人物签字。

    再加上当前身为世联总议长、东亚邦议长的韩心络女士，至今还兼任着S‧D‧G东亚邦分部总长的职务，理应进行的交接屡次推迟，明眼人都能感觉到，平静的海面下不知道有什么新的波涛正在酝酿。

    所以S‧D‧G的这场巨头碰面研讨会，举行得相当低调。如果没有十六夜血酒，光靠天火的内线肯定搞不到详细情报。

    而十六夜血酒这位高薪闲职适格者能帮忙拿到会议详细情报的主要原因，则和会议主题有关。

    袁淑娴那边打探到的消息，会议讨论的主题是深冬的最新情报。

    更进一步的细节，则和十六夜血酒直接相关。

    他们要讨论商议的大事，正是十六夜血酒在执行援助任务时发现的，那高度疑似“怪物”再临的情报。

    那么作为见证者，在消息系统内已经回到华京的十六夜血酒理所当然收到了会议邀请。

    只不过跟韩心络直接沟通后，十六夜血酒以要在外执行机密任务的理由，让那边帮自己找了个借口，推掉了出席邀约。

    韩玉梁很怀疑，韩心络是不是早就猜到了十六夜血酒的打算，才会在这种大事上还那么好说话，都没多问几句。可真要往韩心络推波助澜顺便铲除政敌的方向揣测，他又觉得太过恶意，实在不妥。

    涉及到“怪物”的问题，就不难理解为何全部S‧D‧G的高层都被惊动，对外的保密层次还如此高了。

    行程协调的结果，是会议召开日期推迟到了11月1号。

    而10月30号的早晨，起床的韩玉梁透过窗户看到的，就已经是圣像城湛蓝天空洒下的灿烂阳光。

    他们一行没有直接入住迪鲁奥区。

    他们选择的据点，在圣像区。

    圣像区是圣像城在上时代文明废墟上高速重建起来的旧城区，和其他任何一个城区相比，都堪称贫民窟。治安混乱，黑帮横行。

    不过韩玉梁来到这种地方，要不是肤色语言都很陌生，简直就像回了家一样亲切。

    昨晚他放好行李出门溜达着去给十六夜买零食，就顺手收拾了七、八个在地人渣。他一边开着克瑞斯汀提供的翻译功能听他们求饶，一边笑得像个可爱又迷人的反派角色。

    最后他还很熟练地缴获了几个钱包，解决了买零食的报销问题。

    为了不被对手提前发觉，他们当然都做了身份上的变更，和对应的乔装打扮。

    有天火和方舟两个大组织提供支援，十六夜血酒的人脉都没用上，一切就都处理得妥妥当当。

    韩玉梁的假身份是个络腮胡子混血大叔，名叫托马森‧张，沙罗则变成了日本美少妇张美奈子，易霖铃和十六夜血酒则延续了两人Cosplay时候的惯例，扮成了一对儿姐妹，张希奈、张希美。

    当然，十六夜是姐姐。

    他们四个在当前的身份下，是卷了一帮傻子的炒币钱，跑路到南美邦准备躲起来过富豪后半生的一家子。

    现实中的身份克瑞斯汀负责在细节处完善，黑道上的案底则由袁淑娴安排人制造。

    只在圣像城逗留短短三四天的情况下，基本没有任何暴露的可能性。

    他们还做足了声东击西的准备。

    克瑞斯汀以“余烬”的马甲调动部分算力为十六夜血酒制造了极具欺骗性的特效视频，在S‧D‧G的内部系统中，这位小煞星此刻应该正在北西伯利亚低地带队继续追杀第二个可能存在的怪物。

    而袁淑娴很大方地派出了她麾下武功已登堂入室的高手，携带现代化装备赶往已经人心惶惶的阿特拉斯警署，交替使用武功和狙击枪，以有明确证据的腐肉为目标，不规律暗杀，给躲藏在暗处的眼睛制造一种沙罗和韩玉梁都还停留在东岸区报仇出气的错觉。

    筹备的这一个多星期时间里，韩玉梁从十六夜血酒身上确认了一件事。

    那就是她当初的口头委托，恐怕并不是一时冲动意气用事。

    不能及时跟小铃儿玩胶衣Play惹出的火可能当时比较旺盛，但不可能持续到如此认真的地步。再者说，不愿意在袁淑娴的地盘逗留的易霖铃离开办事前，就已经跟他们来了一场激情胶衣3P，真有火也早该在那时随着抽搐痉挛的骑脸潮吹泄干净了。

    另外，十六夜血酒的行迹伪造，也没可能瞒过东亚S‧D‧G总部。

    韩玉梁相信，韩心络百分之百已经知道他们在干什么，百分之九十九能猜到他们要干什么。

    这算是借刀杀人吗？

    他拿不准。他觉得十六夜血酒应该懒得费这个脑子，背后就算有什么阴谋，策划者的身份也很好猜。

    韩玉梁并不介意被当作刀，在正巧目标一致的情况下更是如此。

    看在同宗本家的份上，他很乐意免费帮忙。

    就是这种被瞒着的感觉，让他有点不爽。

    所以，看着阳光明媚的蓝天，他眯起眼睛，在心里做了一个决定。

    将来他要把韩心络弄到床上好好搞一次，开了她的菊花。不知道位高权重的韩女士被洗干净肠子操屁眼的时候，嘴巴会不会比平时诚实很多。

    “想什么呢？我帅气的父亲大人。”伴着带笑意的清脆声音，娇小的身影一进门就毫不犹豫展开轻功扑了过来，一头扎进他怀里，猫儿一样拱来拱去。

    韩玉梁揉了揉易霖铃的头，笑道：“想我的乖女儿呢。”

    路上提前演练过这次新身份，再加上早就玩过不少这样的情趣扮演，他已经很适应在各种情况下被易霖铃喊爹。

    只不过……他没想到，小铃儿这颇为特殊的性癖竟然好像还有人传人的迹象。

    他扭头看了一眼被窝里还在节能模式熟睡的十六夜血酒，被头上露出的圆润肩膀在阳光下白得耀眼。

    昨晚骑乘位榨汁的时候，十六夜血酒兴奋的满身红潮，一边扭腰，一边低头盯着他，说：“爸爸，女儿的里面……吸得你舒服吗？”

    在那咯吱咯吱乱响的弹簧床上，韩玉梁一个没忍住就连着来了三发。

    最后睡觉之前，十六夜血酒还噙着异常妖媚的微笑，轻声呢喃了一句：“爸爸很厉害，我很满足哦……”

    易霖铃顺着他的视线看过去，眯起眼睛忽然捏了一把他的裤裆，“爹爹，昨晚姐姐偷吃了，对吧？”

    “你跟沙罗出去踩点，我寻思隔壁的邻居都不像是好东西，晚上万一来个偷听，女主人半夜出门的事情不就暴露了。”

    “所以你就跟姐姐弄出了点只有夫妻才会发出的声音，证明在家对吧？”

    韩玉梁连连点头，“对，就是这个道理。”

    他只是没想到十六夜会那么配合，最后叫得差点掀翻房顶。

    估计沙罗今天再露面，附近邻居看她的眼神都会不对劲。

    “沙罗呢？”

    “她在买早饭。”

    “哦……”韩玉梁使个眼色，“那叫你姐姐起床去吧。”

    易霖铃抬头，小嘴一撅，“你就不问问，我俩昨晚闲晃得顺利不？”

    韩玉梁笑着拍了她小屁股一把，“要是不顺利，你能这么乐颠颠的回来？”

    她蹦下去，叉腰瞪眼，“那你明明知道，今天就该一家子出门去玩了，还纵欲无度，都不说让姐姐好好休息？”

    “嗯？我睡得挺好。”十六夜血酒揉着眼睛从凉被里坐了起来。

    被子滑下去，身子露出来，坦坦荡荡。

    她伸手往里面摸索一会儿，掏出层层叠叠揉成一大团还被夹扁了的卫生纸，睡眼惺忪凑到鼻子前面闻了闻，眉头一皱，扭身下床，赤着脚啪嗒啪嗒跑去厕所了。

    易霖铃瞄了一眼那一团吸饱了什么液体的卫生纸，竖起两个指头，在韩玉梁眼前晃了晃。

    韩玉梁摇摇头，给她又扶起一根，凑成三。

    “啧，你俩折腾这么久，哪里像是有俩这么大孩子的中年夫妻啊。做戏都不会严谨一点儿。”

    “你的意思是我应该头疼很累要早起一键三连，上床翻身背对着十六夜睡一晚才符合人设是吧？”

    易霖铃想了一会儿，扑哧一笑，“不行不行，那不就变成NTR走向的剧情了……”

    闲扯一会儿，玄关门响，沙罗穿着很标准的少妇衣装拎着各种当地特色早餐走了进来，很熟练地模仿着日本人说外语的微妙笨拙，高声问：“起来吃饭，都醒醒吧。太阳晒屁股蛋子了。”

    “哦，妈，我这就来。”

    韩玉梁一怔，看着双眼放光神采焕发一步一蹦飞快出去帮忙放碗的易霖铃，忽然明白，为什么她坚持想要用这个乔装方式过来办事。

    即使已经做过无数大人才做的事，她心里还是有个角落，一直藏着那个年纪轻轻离家闯荡，就再也没回去的稚嫩少女……

    十六夜血酒也换了拖鞋慢悠悠溜达出来。大家都上了比较专业的伪装，洗脸不可能太认真仔细，让节能模式的她看起来多出一股浓烈的家里蹲天然呆气息。直到易霖铃拿着好吃的甜品过来投喂，顺便抱住姐姐一顿乱蹭，才让她晃晃脑袋，稍微清醒了几分。

    坐下吃了几口，十六夜血酒想起什么，抬头看着沙罗和易霖铃，鼓鼓囊囊的腮帮子仓鼠一样蠕动了两下，说：“欧嗷安唔咿昂昂？”

    韩玉梁忍着笑拧开一瓶冰可乐，推过去，真像个操心的爹一样皱眉道：“咽下去再说话，小心噎着。”

    没想到沙罗比他进入角色更深更专业，好似个和女儿有心电感应的母亲，慈祥地微笑着说：“有好玩的地方，这两天的出游路线，我和铃铃已经商量好了。”

    就是想问“有好玩的地方吗”，听到答案，十六夜血酒心满意足，没喝可乐，继续埋头一勺接一勺消灭面前的大蛋挞配鳕鱼丸，都顾不上搭理手中攥的木薯煎饼。

    海风穿窗而入，偷走满桌甜香，悄悄撩起小姑娘的发丝，女主人的裙摆，也撩动了韩玉梁心中此前不曾有过的一根弦。

    他捏着水滴型的鸡肉馅儿大号炸丸子，一时间竟忘了往嘴里送。

    他们不像是来搞惊天动刺杀行动的队伍，至少在这一刻，的的确确像是关系很好的一家人。

    恍惚间，他觉得自己彷佛明白了春樱她们那么想要孩子的原因。那与他这种纯粹源自基因的本能驱动，好像有挺大不同。

    “达令，快点吃啊。”沙罗用叉子轻轻敲了敲他的盘子，“说好了这两天要带孩子们玩个够，我那么辛苦看好了路线，吃完咱们就可以出发了。不、要、发、呆、咯。”

    无可挑剔的演技，这一刻韩玉梁差点没意识到她是那个冷血女杀手，真觉得身边多出了一个温柔贤惠还保养得非常好的漂亮太太。

    他看看十六夜，看看小铃儿，跟着拿起肉丸子张大嘴巴塞了个满满当当。

    他很确定，姐妹俩都对这两天的游玩有完全不加掩饰的热情与渴望。

    这么一想……她俩出远门旅游的机会还真的不多。不过比起当地的景点和娱乐，韩玉梁猜测，恐怕还是此行的角色中，存在爸爸和妈妈这一点，更加关键。

    还是勉强能在父母怀里撒娇的年龄，一个穿越到另外的时代和世界，一个冻结在时光中经历了可怕的灾劫，失去了多少，恐怕只有她们自己知道……

    韩玉梁看了一眼窗外，狭小的街道边，一个穿短裤背心的啤酒肚男人，正在陪他的儿子踢球，被遛得打跌，却笑得连肥肉都在晃。

    他用力咽下嘴里的肉丸子，笑着站起来，大声道：“大丈夫一诺千金，爸爸这两天别的什么都不干，就陪你们玩，玩个够。”

    沙罗以大师级主妇的熟练度飞快摞好桌上的盘子和碗，走向厨房，“OK，我洗好，咱们就出发。租好的车在外面，铃铃，琪撒，想要带什么玩的，去往后备箱装吧。不要带太麻烦的东西哦，咱们下午还要去迪鲁奥区逛街呢。”

    他们这家人的角色设定虽然是卷款跑路，但剧情中的受害者都是无力进行跨洲追讨的中下层平民，网路骗局又具有极强的隐蔽性，并不需要他们真的像阴沟老鼠一样躲躲藏藏。

    拿到这么多钱，吃吃玩玩疯狂购物顺便再在中心区看看能不能买房定居，才是比较正常的发展。

    所以这两天他们的任务就是熟悉整个圣像城，重点为迪鲁奥区。

    一家人出行游玩，正是最好的借口。

    安全起见，韩玉梁检查了一下自己的装扮，确认没有异常后，换衣服准备出门。

    他刚迈出卧室，就看到隔壁房间坐在行李箱旁一脸纠结的十六夜血酒。

    “琪撒，怎么了？要带什么东西，拿不定主意？”

    “爸爸，这个续航时间长，但是有线，妹妹的裙子被吹起来的话，容易穿帮。这个无线，塞到里面去没有破绽，但是调节的档位比较少，开最大功率的话，就只能坚持不到两个小时。选哪个好啊？”

    韩玉梁低下头，看着她从箱子里拿出来摆在床上的两款跳蛋，忍不住狠狠拍了一下脑门。

    有点头疼。

    怎么小铃儿那股骨子里的好色劲儿，也有向姐姐传染的迹象了啊。

    “琪撒，咱们是一家出去到处逛到处玩，你不觉得……带这种玩具，很奇怪吗？”

    十六夜血酒摇摇头，“按我获得的知识，这种可遥控的跳蛋，就是该用在到处逛到处玩的场合。铃铃自己的漫画也这么画过。”

    “呃……所以铃铃呢？”

    话音未落，易霖铃就一溜烟跑了进来，手里捧着个扁长方盒子，献宝似的，“姐姐，给，行动电源，这下不用担心续航了吧？”

    十六夜血酒眼前一亮，抓起有线款式的三个跳蛋就扔回到行李箱中，然后，闪耀着小星星的眸子，转向易霖铃。

    易霖铃眨眨眼，“咦？姐姐……难道不是打算自用的啊？”

    “装什么傻，演技太差了。”韩玉梁敲了一下她的头，起身走了出去，“赶快穿戴好，别耽误出发。”

    他叹了口气，反手带上了门。

    他忍不住想，要真是他女儿，该不会也在姐妹之间玩这种大人的游戏吧？

    好色的基因不会遗传吧？

    不会吧不会吧？

    “达令，哪里不舒服吗？怎么出了这么多汗？太热了？你要不要再穿少一点？”沙罗看着他，从副驾位置扭过身，拿出卫生纸，给韩玉梁擦了擦额头。

    他系好安全带，摇摇头示意自己没事，顺便看了看大门口，俩女儿还没出来，正是方便说话的时候，便低声道：“沙罗，我问你个事儿。”

    听他这么称呼而不是喊约定的“老婆”，沙罗立刻倾斜身体凑近了些，“嗯。说。”

    他清清嗓子，“我听说，女人准备怀孕之前，会服用一些药物，而准备做父亲的，也要戒烟戒酒，锻链身体，对吧？”

    沙罗皱起眉，“对。你想深入了解优生知识的话，我想春樱已经要自学成材了，你可以等回去跟她好好探讨。我虽然在努力扮演母亲，但我对真正带大一个婴儿并没有任何自信。你该不会是觉得我姐姐有改变肉体的力量，打算让她帮你生个孩子吧？”

    “不不不，我没那么想。”韩玉梁赶忙摆手，生育纹的事情有明确进展之前，他不打算搞得人尽皆知，“你还有自己的问题要解决，我知道。我的意思是，既然优生学有这么个讲究，是不是说明影响后代的基因，主要取决于父母在怀孕准备期间的身体状况？”

    “嗯。因为卵子和精子都是周期产出的，携带的遗传资讯肯定会根据当前身体状况决定。这方面我不是专业的，不过我觉得影响应该有限。至少像是伤疤之类的东西就不会出现在孩子身上。怎么了，忽然问这个？”

    韩玉梁看着台阶上蹦蹦跳跳手牵手一起下来的萝莉姐妹，打量了一下易霖铃今天分外红润的小脸蛋，叹了口气，道：“我在认真考虑，将来万一有机会让谁怀孕的时候，是不是该戒一下色。”

    不然真生下个娇俏小魅魔女儿，跟他一样嗜色如命，那他……怕不是要愁白了头发。

    这时，他听到沙罗用很疑惑的口吻说：“戒色？你已经放弃正常性交的受孕方式了吗？就算试管婴儿，取精也要你射出来吧？”

    韩玉梁眨巴了一会儿眼睛，才意识到，戒色和抽插，本身就是南辕北辙的两个矛盾行为。

    他又抬手拍了一下自己的脑门，有气无力地扶着方向盘，咕哝：“算了，当我刚才什么都没说……”




第665章   家庭快乐游玩

    发动汽车之前，韩玉梁很仔细地观察了一下易霖铃的穿着。然后，他有些无奈地发现，十六夜血酒真给妹妹把那些色气的玩具穿戴上了。

    这边天气炎热，她俩穿的是当地今年正流行的搭配。上面是粉色印花短袖衫，套了件遮阳防晒薄外套，下头是卡其色翻边七分裤，穿着双细带平底水钻扣的凉鞋，姐妹俩一个左，一个右，脚脖子上戴了串彩珠细链，完美命中足控好球区。

    再加上同款墨镜小清新波浪边草帽，这么溜达过来上车，说她俩是刚上中学的双胞胎，很难有人不信。

    这身行头虽然不符合姐妹两个平时的喜好，但很适合出外游玩，还极富青春明媚的少女气息。最重要的是，对关键部位的遮掩效果很好，单纯从外部观察，很难发现里面有没有动过手脚。

    韩玉梁刚才在屋中惊鸿一瞥，就发现十六夜血酒选用的玩具都很讲究。两个胶贴式的乳头夹震动部分是下挂设计，正好能被短袖衫前面大兔头的两个耳朵内衬的加厚部分挡住，跳蛋选用无线款，推到阴道内部，阴蒂上只用内裤款蝶翼帽覆盖，穿上这种裆部较厚的七分裤，完全没有可供识破的痕迹。

    只不过，韩玉梁的眼睛比一般人毒辣得多。尤其是在女体领域。

    小铃儿那软玉坠儿似的娇美身子他都赏玩过不知多少遍，一眼就看出，她上面穿着加了隐形乳垫的背心，既能稍微增加一点胸围，也能藏住震起来的乳贴，而下面……她的阴阜才没有饱满到会隆起骆驼趾的地步，一看里头就藏了料。

    更关键的是，小铃儿比十六夜血酒怕热，这么好的太阳，到处都是湿暖的海风，她还把外套扣得严严实实，太反常了。

    韩玉梁扭过身，看着姐妹俩顺次上车，乖乖在后排亲亲热热坐到一起。

    他盯着十六夜血酒，慢条斯理道：“咱们是一家子出去玩，不是让你出来玩妹妹，这个……你明白吧？”

    十六夜血酒眨巴了两下眼睛，慢悠悠地说：“一起，不耽误。”

    他叹了口气，瞄一眼易霖铃红扑扑的小脸儿，道：“别忘了咱们的主要任务。可以玩，但别让小铃儿太难堪。”

    十六夜血酒露出一个好看的笑，拉起易霖铃的手，在唇边亲了亲，“我喜欢妹妹，很喜欢很喜欢。所以，爸爸就不要担心了。”

    就是因为你的喜欢方式跟一般人太不一样，所以才会担心的啊……韩玉梁摇了摇头，拧开车内的收音机，像当地人习惯的那样跟着节奏感强烈的音乐前后扭摆，笑道：“准备出发，孩子他妈，第一站是哪里？”

    沙罗被这超出剧本的称呼弄得一愣，跟着微微红了脸，拿出手机看了一眼，说：“我定导航，你照着开就好。”

    他发动汽车，在后视镜中看了一眼，确认易霖铃也是一副半推半就乐在其中的样子，就不再多想，往第一个目的地赶去。

    其实，作为大重建时期效率最低的邦，整个南美地区的修复进度都非常落后。因大劫难而复苏的蛮荒山地、雨林侵蚀了大量原本还算繁华的城市，自然也吞没了许多历史上相当有名的景点。

    圣像城曾经拥有的一切，现在还屹立不倒的，也只剩下那个在山头张开双臂的巨大雕像了。

    正因如此，这里算是全世联宗教气息最浓厚的地区之一，连贫民窟的街头巷尾都到处是装潢简约的小教堂。

    韩玉梁对宗教相关毫无兴趣，再加上新型富人聚居地迪鲁奥区也没什么信仰气氛可言，他们自然就在清单中划掉了这里最显眼的地标。

    易霖铃为此还咕哝了一句，“到了圣像城不去圣像那边转一圈照照相，是不是太浪费了啊？”

    然后，不想去大石头人下面晒太阳的十六夜血酒就按下了手机上的开关，调高功率让妹妹夹着膝盖缩成一团，倒在后座上枕着她的腿嘶哈嘶哈顾不上说话了。

    他们想去的地方其实并不多。

    作为港口都市，圣像城的新生代景点一大半都跟海滩挂钩，剩下的里头又有一半是各种观景瞭望台。

    他们一家四口都用着伪装，自然不能穿泳衣下海。去山上看风景的地方大都远离迪鲁奥区，不符合他们的任务需求。

    所以作为下午去迪鲁奥区购物的铺垫，他们上午的游玩第一站，是曼多哈尔胜利纪念博物馆。

    胜利纪念馆差不多已经算是各大邦下属每个特政区的基本配备，但圣像城的这一座，和其他地方的稍微有点不同。

    其他特政区的胜利纪念馆大都会位于城市核心地带，与大劫难时期指挥基地发展而成的行政中心比邻。

    但作为圣山特政区的中心城，圣像城的纪念馆不仅合并了博物馆的功能，还建设在了如今迪鲁奥区的地界。行政长官在胜利纪念日发表个讲话，要开车跨过大半个城市。

    具体是什么原因没有官方说法，根据在地人流传的小道消息，当初纪念馆在中心区最黄金地段选好了位置，只不过，最后在议员们多次开会探讨后，那块地依照民心挪给了另一座建筑使用。

    从当时拍板的老大之后以绝对优势高票连任的结果来看，这传闻应该有八九成可能属实。

    毕竟占了纪念馆用地的，是重新修建的球王体育场，也正是原世界最大的马里奥费劳球场，俗称马拉卡纳。

    如果说在圣像城，乃至是整个圣山特政区，能有什么比纪念大劫难胜利和巨像所代表的信仰更重要，就只有足球了吧。

    能被球场挤出中心区的纪念博物馆，重要性当然降低了一大截。作为游玩景点，无疑也令人提不起什么兴致。如果是一般的四口之家，姐妹俩早就应该抗议了。

    但他们并不是正常的四口之家。

    十六夜血酒知道要去胜利纪念博物馆这种比较安静肃穆的公众场所之后，眼里当即就露出了兴奋的红光，赶忙用墨镜挡上。

    能猜出后面两个小妖精打算在博物馆里玩什么，韩玉梁停好车后，转头道：“小铃儿，我猜你应该没带替换的裤子。”

    易霖铃迷茫地摇摇头，“我带那个干什么？”

    韩玉梁目光转向十六夜血酒，“琪撒，你妹妹水量比较丰富，你应该是知道的吧？”

    十六夜血酒低着头，指尖在手机萤幕上的遥控档位之间慢悠悠划来划去，“嗯，知道。”

    “所以如果……”

    他的话还没说完，易霖铃就红着脸打断道：“喂，爸爸，你该不会忘了，有种女性用品，就是专门负责应付这样情况的啊？”

    十六夜血酒点点头，“放心，爸爸，我给妹妹带了两大包，夜用加长护翼防侧漏，不会让她在外面难堪的。”

    易霖铃瘪瘪嘴，抱住她胳膊蹭了蹭，“姐姐，开小点嘛……这样子腿软，没办法走路啦。”

    韩玉梁看着忍笑的沙罗，耸耸肩拔掉钥匙，“早知道不如先看看这地方有没有成人用品博物馆。”

    “那种地方，反而无趣。”十六夜血酒扣上帽子，拉起易霖铃，前后从一边车门钻出来，微笑着小声说，“爸爸很懂，不要装傻。”

    游玩路线的制定最大程度地保障了对环境、路线的勘察效率，他们四个却没办法采用更高效的分头行动方式来进行。

    因为这一家四口中，能和当地人顺畅交流沟通的，只有扮演母亲的沙罗自己。另外三个，易霖铃和十六夜血酒扮演的是女儿，可以甩手不管，韩玉梁则带着耳机接通了克瑞斯汀的翻译功能，勉强可以保证听懂个大概。

    所以他们只能围绕在沙罗四周抱团，化身亲亲密密和和美美一家人。

    曼多哈尔比其他胜利纪念馆要大不少，不光是合并博物馆的部分扩充了容量，也有这边土地比较充裕，可以尽情放开手脚折腾的原因。

    姐妹俩在前手牵着手逛，夫妻俩在后挽着胳膊慢慢溜达。

    虽说有一部分展品的标题采用了多个语种，但所有的详细介绍都仅有本地通用的文字。韩玉梁一个单词也看不懂，只能戴着一脸络腮胡子装模作样，走几步就随便选一样东西凝神目视，微笑点头，状似若有所思。

    沙罗一直很安分地充当温柔漂亮的挂件贤妻。直到，她发现韩玉梁开始对着应急消防装置的警示提醒微笑点头若有所思。

    为了不让自己扮演的角色变成忍辱负重嫁傻子的蠢女人，沙罗开始挑拣一些介绍不长的展品，帮韩玉梁轻声念出来。

    可能南美邦的居民骨子里就有着热情奔放大大咧咧的一面，在东亚邦和北美邦的纪念馆里大都只能看到图片和文字介绍、顶多摆放几个较大型仿品的怪物残骸，在这里足足摆出了两个展厅。

    连十六夜血酒都暂时放过了走一会儿就要夹一下腿的妹妹，神情严肃地回到沙罗身边，遇到感兴趣的展品，就请沙罗把介绍念给她听。

    只看残骸遗蜕，韩玉梁很难想象，这些千奇百怪，有大有小的扭曲生物，原本都是一个个普通正常的人。

    也不知道在这样的展厅里触动到了十六夜血酒的什么记忆。观赏完后，她说了声要憋不住，就把满脸红晕的易霖铃带去了厕所。

    等了二十分钟都没见姐妹俩出来，韩玉梁果断找了台最近的自动售货机，买了四瓶饮料，两瓶纯净水。

    不出所料，最后离开博物馆的时候，易霖铃独个喝了其中三瓶半……

    午饭时间，一家人去享受了一顿当地最富盛名的烤肉，易霖铃吃得满嘴油花，而十六夜血酒，则像个心疼妹妹的好姐姐，小口吃着甜点，偶尔用卫生纸给妹妹擦一擦。

    他们坐的是靠落地窗的海景卡间，一边吃一边看风景，很是悠闲。

    等服务生上完最后一样烤肉，沙罗签字付好小费，他们也就少了几分暴露身份的顾虑，闲聊起来。

    正值繁忙时段，过道上服务生来来往往，聊到比较敏感的话题时，他们还是要适当压低音量。

    聊着聊着，韩玉梁忽然发现，十六夜血酒就没怎么吃正经东西，沙罗专门叉给她的两块肉，她还喂了易霖铃一半。

    “怎么了？不饿？”韩玉梁探头看着她，担心道，“你这一上午都挺兴奋的，我看你都没进节能待机状态，多点了不少呢。是哪里不舒服吗？”

    可能是这口吻不自觉进入了几分父亲的角色，十六夜血酒呆呆地愣了会儿神，才低下头，小声说：“没有。爸爸，没有不舒服。我今天很高兴，真的，很高兴。”

    “那就好。多吃点吧，下午要一起逛街，还不知道要逛多久呢。”

    她看着韩玉梁给送到盘子里的肉——切好了也沾好了料，又发了会儿呆。

    易霖铃擦擦鼻尖上的汗珠，凑过去笑嘻嘻道：“姐姐，真不饿，我可都吃光啦。你知道的，我今天胃口可是大得不行不行的。”

    “我……先吃别的。”十六夜血酒说着，手肘往回一勾，当啷一声，把叉子碰掉在下面。

    易霖铃直勾勾盯着她，小声咕哝：“姐姐，你最近是不是看我手机上的小黄漫看太多了啊……”

    “很好看。”十六夜血酒简短地夸奖了一句，向下一滑，钻到了桌子下面。

    韩玉梁对这种很富色情味道的桌下Play并没意见，但他扭头看着外面人来往人往的过道，还是忍不住提醒道：“我说，咱们这桌子……没桌布哎。”

    “不要紧。很快就好。”

    软软的小手爬上他的裤裆，扯下拉炼，掏出他还在快乐休假的小兄弟。

    揉了几下，连绵不断的快感就让阴茎瞬间硬直，高高翘起。

    “你还真发动能力啊？”韩玉梁低头冲着胯下道。

    “你想，被发现？”十六夜血酒在他腿间抬头，问。

    这种场合被发现，可就变成让女儿在桌下给自己口交的变态鬼父了啊……韩玉梁无奈地扶额，“算了，随你吧……唔！”

    不出所料，阳物刚被含进温热湿润的小嘴里，强烈的快感就如同超市特卖时门外的人群一样拥挤着冲了过来。

    易霖铃放下刀叉，双手开花托腮，笑吟吟看着他，小声道：“爸爸加油，忍住，不要被误会早泄哦。”

    啧，就知道这糗事肯定已经在她们群组里传开了。

    “嗯……唔……”柔软的舌头缠绕在阴茎前端，缓缓磨操，每移动一点，都带来被精炼出的巨大愉悦。

    算了。

    韩玉梁放松身体，不抵抗了。

    “咕嘟……咕嘟……”

    纤细的脖颈蠕动着吞咽，嫣红的嘴唇包裹着吸吮，很快，就把韩玉梁的阴茎嘬得比喝完饮料的杯子都干净。

    然后，十六夜血酒钻出来，拿着捡起的叉子，抽出一张卫生纸，优雅地擦了擦嘴，微笑，“多谢款待。”

    韩玉梁扫一眼外面走来走去的服务生，飞快擦干已经被榨干的小兄弟，收回裤裆里。

    他隐约觉得，十六夜的状态好像不太对劲。往前追溯的话，好像从车上那次突兀发情就开始了。

    她过往对肉欲的态度，并没有如此积极过。

    即使知道能力会因此而不断进化，她大多数时候依然更愿意捧着手机节能休息。

    这算是被开发出来了吗？

    他端详着十六夜正在摆弄手机挑逗小铃儿的兴奋模样，一时间判断不出来。

    不过，对他这种超常规色魔来说，有个精致美丽的合法萝莉在身边时不时发情一下，应该也不是坏事吧？

    韩玉梁这个想法，持续到下午在迪鲁奥区逛街完毕，就宣告结束。

    很明显，一家四口的角色中，沙罗这个妈妈，作为唯一的对外交流渠道，是不能动的。

    并且，十六夜血酒对沙罗也没什么兴趣，偶尔角色扮演在妈妈怀里撒娇，还会嗅到什么讨厌气味一样偷偷皱眉。

    结果，就是她只能把不知为何高涨起来的色欲，都用在易霖铃和韩玉梁身上。

    易霖铃比较辛苦，到商场每一层都需要第一时间找厕所换卫生棉，隔一会儿喝半瓶水，腿软时候还得找个地方坐会儿，全程脸蛋红扑扑的跟晒过头了一样。

    而韩玉梁，则彻彻底底被榨干了。

    不知道怎么，十六夜血酒忽然沉迷于站立背后位，或者说，对找各种东西来弥补身高差快速榨汁，有了很大的兴趣。

    于是，在更衣室让沙罗引走店员，她踩着凳子把裤腰褪到大腿。在厕所等易霖铃出来的时候，她站在马桶上扶着水箱撅起屁股。在楼梯间没什么人的地方，她都敢让易霖铃和沙罗上下各守一层为她把风，靠台阶解决高度问题。

    以插入到发射计算，每次都能在一分钟内结束，她最后还会及时转身蹲下把混着爱液的精虫全部吃掉，这么一路白日宣淫，仍不怎么需要担心被发现的问题。

    逛完三个大商场，拎着大包小包往后备箱里塞的时候，韩玉梁竟感觉腰有点软。

    沙罗叹了口气，挽着他小声说：“晚上吃点好的，补补吧。”

    为了符合暴发户的身份设定，他们没有回贫民区临时租的房子，而是在迪鲁奥区最豪华的酒店包了一间顶层奢华套房。

    从那扇可以观望到大半个城市闪烁日本的落地窗，他们可以轻松看到附近另外三家酒店的情况。

    北美S‧D‧G与会人员的入住地点，有四个可能的备选。剩下那家不在他们视野中的，有天火的秘密资金入股，对袁淑娴来说，任何住客的行程都等同于透明。

    至此，行动的前期准备就已经宣告结束。

    但周日那天的大好时光，总不能白白浪费。

    整天窝在酒店里，万一被发现什么破绽事小，俩萝莉都发情给他折腾上一天，那他可就真要被榨到一滴不剩了……

    在沙罗安排的行程中，第二天本来也是继续游玩为主，搜集周边情报不再那么重要。

    周日一早，他们四个就赶去迪鲁奥区去年刚落成开放的大型主题公园，在里面好好玩了个痛快。

    韩玉梁能感觉出来，十六夜血酒其实对那些小孩子的东西很有兴趣，只是不愿意表露。还得易霖铃牛皮糖一样黏着姐姐，拽着她玩东玩西，才算是彻底放开。

    然而即使是玩得这么痛快的场合，十六夜血酒依然没忘记那些色色的需求。

    在鬼屋里，她找到监控死角，捂着嘴掀起小裙子，扭着白白的屁股套得韩玉梁呲牙咧嘴。

    在摩天轮上，兜一圈的二十五分钟，她当着妹妹和妈妈的面，把爸爸裤子一扒，“蹂躏”了整整两遍。

    连坐那非常刺激的云霄飞车，她都不忘把妹妹身上的玩具开到最大功率，让飞扬在空中的尖叫，充满了令成熟男人激动的味道……

    快快乐乐地玩了大半天，离开主题公园游乐场后，易霖铃忽然提议，去旁边的摄影工作室拍一组全家福写真。

    考虑到这能增加身份掩饰的真实性，沙罗没有反对。

    韩玉梁犹豫了一下，看到易霖铃眼里闪烁的期待，和十六夜血酒匆忙扭开的头，笑了笑，拍板。

    因为不知道之后还有没有能力来取片，他们选择直接带走数字底版，不做实体相簿。

    反正家里还有个摄影爱好者许婷，不管是修图还是想做成挂框、摆件，都不缺路子。

    照相期间，十六夜血酒彷佛恢复到节能状态中，话很少，很安静。看起来，她好像对这种每个人都有伪装的虚假全家福没有什么兴趣。但每次四个人按照摄影师要求摆姿势的时候，她都是第一个就位的。

    比激动到脸红的易霖铃还快……

    沙罗带着易霖铃在电脑前拷贝照片的时候，十六夜血酒慢悠悠走过来，坐到了韩玉梁身边，肩膀一歪，靠在他身上。

    韩玉梁蛋蛋本能地抽搐了两下，确认她没把手伸向拉炼后，松了口气，笑着摸摸她的头，低声道：“不愧是以前做偶像的，照相摆动作真专业。沙罗还没翻译完意思呢，你就好了。”

    十六夜血酒眯着眼睛，小声说：“我不喜欢那种。喜欢这种。”

    韩玉梁内心挣扎了片刻，还是忍不住问道：“琪撒，你这阵子有觉得哪里不对劲吗？感觉你的需求好像不太正常。”

    她沉默了一会儿，轻声回答：“我……一直在克制杀人的欲望。从调查佐伊的时候，就在忍耐。不忍耐，我怕，会控制不住。我听说，对人类太过失望……可能会变成怪物。所以，我才要努力做一些，让我高兴的事。”

    韩玉梁本来还有点纳闷，经历过大劫难战场的十六夜，按说应该不会对寻常人的罪行有太大波澜。可转念一想，佐伊那个人渣此前下手的目标和十六夜之间的共性，又觉得能理解她的反应。

    十六夜血酒靠着他，视线却一直停留在沙罗身上。她凝望着沙罗看了好一会儿，才用很轻很轻的声音说：“而且，我最近……确实特别想要做色色的事情。就像……想从妈妈那里抢来爸爸一样。”

    她眯起眼，眸子里的红光，倒映出沙罗的脸。

    但那目光中并没有一丝嫉妒，也没有之前亲近时的排斥和反感。她的神情，反而带着一种探寻的疑惑，像是，想从沙罗身上发掘出什么秘密一样。

    韩玉梁单手搂住她，静静地思考了一会儿，道：“十六夜，我相信你，你不会变成怪物的。”

    “谢谢。”

    “那，要不要考虑一下，趁着这次不在别人的监视中，去把你身上的限制器，直接处理掉。”




第666章   恶魔降临之日

    2021年11月1号，万圣节。

    在高度资讯化和商业化的社会中，很多节日早就已经脱离了原本的定义，成为年轻人和商家彼此心照不宣的欢庆良机。

    在圣像城这种宗教气息浓厚，住民又都热情奔放喜欢狂欢的地方，前一日的万圣夜，喧闹得堪比大劫难胜利纪念日，大概仅次于本土的狂欢节。

    各地S‧D‧G的参会者，就在那个举城欢庆的夜晚，低调而隐秘地来到了这里。

    最先被确定住址的，是东亚邦的队伍。

    连鹰是这次安保工作的负责人。他对十六夜血酒长期摸鱼偷懒不好好干活的事儿多少有些不满，一到这边就动用适格者之间的特殊渠道联络到她的通讯终端，想问问她躲在开会的地方附近，还要伪装行迹不来参加到底是怎么个意思。

    想想也是，如果十六夜血酒参加，安保带队的工作应该就不需要连鹰负责。对于工作总是很多的人来说，突然长途出差加班，肯定会十分恼火。

    十六夜血酒没有办法回答。

    她的人此刻正在距离圣像城最近的天火据点，为了避免麻烦，把那台专用的定制手机交给了韩玉梁。

    韩玉梁当然不可能以十六夜的身份去跟连鹰交流。十六夜留下手机的时候在“余烬”终端中录入并授权了自己的声纹和面部识别资讯，足够应付一般的例行检查。

    但连鹰是熟人，熟人通常不好瞒过去。

    韩玉梁考虑过，不行找个机会给连鹰也松绑。但深思一番之后，他还是觉得当年的事情了解的太少，连鹰又在各种场合出现得太多，限制器被解除的事情一旦败露，惹来的绝对是大麻烦。

    他干脆呼叫了克瑞斯汀，让她排程算力模仿十六夜血酒，去应付来抱怨查岗的便宜舅舅。

    十多分钟后，克瑞斯汀拿到了这周会议流程中，场馆内外的安保详情。

    如果在住处刺杀目标的行动进行得不顺利，他们总算有机会，把会场突袭列为备选方案。

    袁淑娴非常乐意把巨大的人情卖给十六夜血酒这个等级的适格者，为了保密，昨天半夜专门调动了一台直升机，从酒店天台把人接走。

    手术具体要如何进行，进行多久，术后恢复会不会影响战斗力，还是未知数。

    最关键的是，就算解除掉体内的限制器，适格者拿安保用的外部限制器一样没有办法。只要那些东西在工作，十六夜血酒对此次突袭的帮助，就远不如易霖铃和沙罗大。

    这也是韩玉梁敢在这个关键时刻放她去做手术的理由之一。

    反正他绝对不会承认，自己因为当了两天半鬼父就一时冲动，想要给那个喊爸爸的少女，一个更加自由的未来。

    从知道叶春樱的身世，不断调查积累资讯至今，再加上自身也算是超常能力的拥有者，韩玉梁很难不倾向于适格者阵营的立场。

    他心里唯一还残存的不安，就是当年的内乱中，十六夜的手上到底染了多少同伴的血。

    最重要的是，其中有没有骆希悠一家。

    不过他没问，也不想问。

    很多事，知道了也是徒增烦恼，不如继续保持现状。

    他只要确定一点就足够——十六夜血酒现在是站在他这边的。

    周一清晨，韩玉梁和沙罗就以看房为借口离开酒店，在迪鲁奥区那几个最可能的地点观察，是否有目标入住。

    南美邦没有布置街道规模的封禁型安保，除了会场附近有大量巡逻警察和S‧D‧G特勤小组之外，其余地区的民众生活一切如常，连送快递的无人机都照样在空中穿梭往来。

    万圣节在圣像山周围会有大规模的庆典，所以一般民众的注意力也都不在这个没有对外宣传过的会议上。

    从早晨探查到下午四点多，糟糕的结果出现了。

    位于他们住处附近的三家酒店，都不是北美S‧D‧G参会团队选择的住处。

    傍晚时分，袁淑娴的心腹通知了他们一个好消息和一个坏消息。

    好消息是十六夜血酒的手术非常成功，并且按照她个人的需求，在左手腕部皮下植入了一个模拟讯号接收端，来帮助她同步体内限制器摘除后的工作状态，这样万一S‧D‧G对她进行常规检测，她就能比较轻松的压制自身力量隐瞒过去。

    而坏消息，是天火入股的那家酒店，入住的参会团体来自南亚S‧D‧G总部。

    这意味着，他们要锁定的目标，住处依然未知。

    于是，正在考虑去哪里吃晚饭的乔装夫妻，只得启动第二方案，开车去了会场附近的餐厅，找了一个视野比较开阔的座位，守株待兔。

    晚八点十五，第一支离开会场的车队出现了。

    韩玉梁和沙罗摆出自拍的架势，把车队锁定在手机镜头中。

    克瑞斯汀马上进行分析对比，五秒后给出了结论——是东欧S‧D‧G的代表团。

    她还顺便利用余烬的权限从卫星讯号里截获了几条参会者发送的加密资讯。虽然不知道他们的矛头具体指向谁，但从内容能看出，那十几位从东欧冰天雪地远道而来的参会者非常不满。

    又过了十多分钟，第二支车队才出现在他们的视野。

    因为看到了连鹰叼着烟的脸，不需要克瑞斯汀，也能判断出这一批是东亚S‧D‧G的人。

    之后，陆陆续续又离开了三队，分别是南亚、南美和南欧三大邦的人。

    至此，会场中还剩下的，是中欧和北美两批。

    期间截获的资讯，有效情报多了不少。已经能看出，各大邦S‧D‧G在怪物是否再次出现这件事上，存在着根本性的分歧。

    根本到什么程度呢……目前还留在会场的两大代表团，完全不承认怪物出现的事实。

    十六夜血酒作为当事人没有出席。但即使出席，她作为强化适格者，对于怪物是否存在的证言也不会那么容易被采信。

    韩玉梁直到这时才从这帮高层官僚的交流中得知，原来当年大劫难末期，就已经有很具先见之明的适格者私下偷偷讨论过留存足够分量的怪物，来保障适格者权力的计划。

    不管当时的讨论是为了养寇自重还是养寇自保，这件事的泄露，毫无疑问给当时基地中掌权的人留下了深刻的阴影。

    会议上支援对怪物线索进行彻底调查的，只有东亚、东欧两方，后者是因为事件发生地点距离他们地盘不远，自然会紧张到如临大敌。而前者，他们觉得是手握实证，并为了人类安全着想，其他邦却认为他们是想借机将权力进一步扩大，好和正在七人议会中大刀阔斧乱砍预算的韩心络互相照应。

    任何讨论只要涉及到立场或利益，事实就很容易变得不再重要。

    一整天的会议过程中，按照怒气冲冲的东亚S‧D‧G成员的汇报描述，持反对意见的人甚至没让他们有机会把实证摆上台面。

    “所以他们这么多精英人物，就是在会场里浪费了一整天生命？”韩玉梁不敢相信地摇了摇头。

    他跟沙罗一人戴着一个耳机，亲亲热热坐在路边长椅上继续当间谍，非要等出北美邦那群对头不可。

    沙罗听着克瑞斯汀一条接一条的报告，见怪不怪，很平静地说：“会议，差不多就是这样。”

    快九点半的时候，最后一队车辆离开了会场。

    看着会场迅速熄灯关门，看着安保人员顺次离开，韩玉梁愣了一会儿，低声道：“这地方难道还有后门？北美邦那群孙子人呢？”

    沙罗抬手拍死一只蚊子，拿起他衣角擦了擦掌心，冷静地说：“既然排除掉了所有错误答案，正确的，不就只剩下一个而已？”

    韩玉梁皱了皱眉，跟着恍然大悟，用力踩了踩脚下的地面，冷笑道：“这是预料到咱们来找麻烦了么，早早缩到壳里躲着。”

    南美邦虽然没有受深冬的困扰，但所有人口聚居地都严格依照大劫难防范需求保持着地下设施的开拓和维护。

    既然正大光明的通道没有看到他们出入的迹象，那就只剩下一种可能——他们住在会场下面。

    地下设施建造得再怎么豪华奢靡，居住体验也不可能比得了同等级的地上住房。

    从克瑞斯汀的查询结果来看，后来开发的迪鲁奥区，地下设施的完整性远远不如大重建时期就大体完成的其他地方。除非最近十几个月会场下方的区域又经历过什么秘密改造，否则，北美S‧D‧G参会者选择的住处，舒适性顶多相当于特战队在前线地带临时搭建的营房。

    不过跟克瑞斯汀讨论一番之后，韩玉梁意识到，那帮人选择住在这种地方委屈将近一周的时间，恐怕并不是发现了什么蛛丝马迹，在提前防备他们。

    他们真正担心的，是在会议上坚持的立场，极大可能惹怒其他S‧D‧G所属的幸存者。尤其是集中了五位核心适格者的东亚邦。

    住在这边，既能利用会场设定的大功率限制器防患于未然，又能利用地下易守难攻的建筑结构，让卫兵们的防线更加稳固。

    至于佐伊失踪的消息在其中有没有一定程度的影响，还不好说。

    “克瑞斯汀，这边地下设施的路线图能搞到吗？”

    韩玉梁敲敲耳机，拉起沙罗准备离开。

    这条街道已经冷清下来，他们再不走，就会引人注目。

    已经到了这种时候，一点偏差也不能有。否则，一旦前功尽弃，还不知道手术归来的小煞星要生气成什么样子。

    耳机里沙沙响了一阵，传来依旧伪装成“余烬”电子音的回答：“需要八到十二小时。”

    “这么久？”

    “没办法，还要注意不能留下“余烬”操作的痕迹。不然，麻烦就要跟着你一起回东亚邦了。”

    “哦……那等你好消息。我先回去歇着了。”

    会议至少要持续到周五，因为那七位最重要的人物此刻正在另一个会议里讨论呼叫大量警力成立武装拓荒团的决策，预计周四才能参加这边。

    可见，随着长久的和平，不管是上层还是下面，对于“怪物”的紧张感，都已经大不如前。

    还死死绷着那根弦的人，貌似在S‧D‧G中，都已经不是多数。

    年轻人，本就很容易把没经历过的事情当作不存在。要是哪天真有怪物出现在漫展之类的地方，说不定还会有COS奥特曼的孩子乐呵呵上去夸奖一句，你这皮套做得真棒。

    更何况，世联本就一直在主导这种遗忘。

    大劫难，适格者，怪物，拯救世界的英雄……都只应该存在于语焉不详的历史书，和被夸张扭曲严重涂抹过的文艺作品里。

    他们，真的是因为恐惧才这么做的吗？

    或者说，他们这么做，恐惧的对象，真的是那些怪物吗？

    如果是，为什么各地S‧D‧G的高层聚集到一起之后，对怪物的反应，还没有对适格者可能因此翻身更大？

    曾经的战友，比曾经的对手更可恨？

    把车停稳，沙罗扭头看向副驾席上脸色不佳的韩玉梁，“怎么了？晕车？还是喝酒的原因？”

    他摇摇头，“在想一些事。想得让我恶心。”

    沙罗笑了笑，拔出钥匙，“那就不要想。多想点开心的事。”

    “比如？”

    “嗯……想想春樱，想想婷婷。”沙罗打开车门，扭头看着他，微微翘起唇角，说，“或者，想想昨天拍照时侯的，咱们一家。”

    韩玉梁点点头，也跟着笑了，“你说的对。对极了。”

    回到酒店房间，易霖铃刚练功结束，窝在浴缸里玩着手游泡澡，厕所里时不时传出一句颇为暴躁的话，“干干干！不要让他跑了！一起干！一起干啊！这么没胆玩什么坦克啊！”

    韩玉梁进去冲了个澡，出来坐在窗边，拿着手机看起了昨天拍的“全家福”。

    另外三个人他都好好看过，沙罗演技依旧无可挑剔，浑然天成，就是一个配合孩子满脸宠溺的好妈妈，十六夜和小铃儿也都非常开心，眉眼之间的笑意藏都藏不住。

    这次，他认真看的，是自己。

    他的手指滑动着，一张一张切换那些没有修饰过，完好呈现在高清镜头中的脸。

    良久，他轻轻叹了口气，把手机放在桌上，向后靠倒，脑海里闪过藤原希斯卡信心满满的笑容，喃喃自语道：“果然，得陇望蜀……总是免不了的事……”

    周二中午，克瑞斯汀完成了对会场地下设施的秘密入侵。

    让他们很意外的是，这边的地下设施，并不像圣像城其他新建地区的那么简陋、充满赶工痕迹。

    那规划超过十五层，当前投入使用已有七层的地下结构，更像是应急时刻的指挥中心。用地下堡垒来称呼都不为过。

    北美邦S‧D‧G的参会者在南美地界似乎没有那么高的权限，最下面的三层未对他们开放，目前有电力供应，确认有人居住的，是负二到负四这三层。

    和其他地下设施不同，这片区域的出入通道只有两个，一个直接通往会场内部，另一个则经过复杂的路线，连线到南美S‧D‧G总部办公大楼。

    虽然在世联层面各大邦的S‧D‧G指挥所应该被称为分部，只有东亚邦那个权限最高的才叫总部，但实际上大家都直接用总部来称呼，各邦S‧D‧G总长行使的职权，在不涉及到世联层面问题的时候，也都不逊色于韩心络。

    南美S‧D‧G的管理层未雨绸缪，偷偷修建一个稳固的地下要塞保平安，并不是难事。

    问题是，现在住在里面的，是北美团队。

    韩玉梁一向好色得很纯粹，没什么其他方向的浓烈欲望，也不觉得权力才是最好的春药。所以他对勾心斗角分蛋糕的事情基本不感兴趣。

    但就算是他，也看得出来，美洲的南北S‧D‧G，恐怕暗地里已经勾结在一起了。

    这事儿多半十六夜血酒都不知道。不然追杀傲慢的时候，她肯定不会选择南美S‧D‧G的废弃基地。

    这倒是间接解释了，为什么在北美地区行动自如的傲慢，预感到可能遭遇危机后，第一时间南下躲了起来。

    韩玉梁很乐意火上浇油，稍微组织了一下语言，就把自己的猜测和地下设施的布局图一起发给了十六夜血酒，最后还补充叮嘱了一句：“就是知会你一声，你先好好养伤，别太动气。”

    十六夜血酒没有回覆。

    没有就没有吧，韩玉梁也没空一直等着。

    整整一个下午，他跟沙罗都在讨论攻入那个地下设施的可能性。

    以当前的状况，外部狙击的计划只能搁置，沙罗需要联络附近的黑市，尽快购入一批更适合突袭作战的武器。在那种走廊好似大型通风管道的鬼地方，狙击步枪的最佳使用方式就是抡起来砸碎敌人的狗头。

    南美S‧D‧G方向的入口基本不需要考虑。凭他们几个，惊动整个总部的特战队员，绝对要吃不了兜着走。而且S‧D‧G持有高于防卫队的武器发射权限，打急眼一个恼羞成怒，天降导弹，那韩玉梁不当场穿越怕是活不下来。

    走会场那边，任务难度一样极高。

    会场方向的出入口应该是从建设通道改装而来，主要职能是依靠会场做掩饰，保证地下剩余部分的秘密修筑进度。

    所以，那边比较好走的路，全都通往负八层以下，并连线着地下施工中心。而为了保障已使用地区的安全性，负七层以上只能通过同一个通道进入，里面不仅重重设卡，许可权限还非常高，就连建设团队最高指挥，也需要至少提前八小时申请。

    更离谱的是，这个方向上还布置了整整一组临时大功率限制器。

    韩玉梁不禁怀疑，在怪物没有明确证据一定会卷土重来的情况下，S‧D‧G投入重金搞这么一个阵地，到底是在防谁？

    俗话说，不做亏心事，不怕鬼叫门。

    如此推算，南美S‧D‧G把“门”搞成这样，担心的起码也得是百鬼夜行了吧？

    “不管他们防的是什么鬼，反正现在防住了咱们……”易霖铃看着萤幕上的立体地图，愁眉苦脸道，“小贼，我感觉咱俩摸进宫杀个皇上，也不会比这更难了。”

    韩玉梁摩挲着下巴，道：“这里头的人，可比咱们那时候的皇上厉害多了。皇上吓破胆顶多叫来一大帮子内廷侍卫，绝对变不出导弹。”

    沙罗叹了口气，似笑非笑地说：“正常清道夫也就是扫扫阴暗角落没人管的垃圾。你们这趟想打扫的，可是世联最大的七个武装部门之一。”

    “所以你的意见，是放弃？”韩玉梁转头看过来。

    她摇摇头，“我认为，该考虑后备方案了。这个地下区域明显堆积了超常规防卫措施，从临时加装的限制器布置方位来看，在里面的人，不希望任何此次参会的适格者进入。这意味着他们已经做好了发生小规模冲突的心理准备，只不过防范的应该不是咱们。”

    “哦……”易霖铃转了转眼珠，“也就是说，他们怕被谁暗算，因为他们想公开撕破脸。”

    “嗯。”沙罗点了点头，“所以会议举行的白天，他们反而会认为自己是安全的。咱们还有机会，渗透到会场内，设法进行定点暗杀。你们两个的武功，绝对不在他们防备的范畴内。”

    “好。那就先按这个计划准备。明天上午，咱们两个再去看看会场，有没有潜入的可能。克瑞斯汀，”韩玉梁敲敲耳机，道，“你帮帮忙，尽快从会场承建商那里找到详细图纸。再不行用“余烬”权限在S‧D‧G内部找找和会议相关的资讯。这次要是一击不中，恐怕就没有再来的机会了。”

    但是，当他们都已经做好心理准备，在白天的会场内动手后，十六夜血酒回来了。

    她全盘否定了这个备选方案，很干脆简练地提出了自己的新办法。

    “走南美S‧D‧G方向的那个通道。这边总部一样有不少改造特战队员，没特殊情况不会开启外接限制器。”她纤细苍白的指尖在地图上灵巧地滑动，“如果他们把临时限制器全部加装在会场方向，从这边走，就不会遇上。那么，我就可以动手了。”

    说到动手这个词的时候，十六夜血酒的唇瓣，绽开了一个可称妖艳的笑容。

    白森森的犬齿上方，长弯弯的睫毛下面，都彷佛有血一样的色泽，在缓缓流淌。

    就像一个，刚刚摆脱了无形桎梏，心情无比愉悦的，小巧恶魔……




第667章   委托开始

    以口头约定作数为前提，十六夜血酒算是韩玉梁的委托人。

    那么当委托人难得一见的急性子了一次，他自然没有不配合的道理。

    于是，凌晨一点十分，换好全部作战装备的韩玉梁，带着他此行身份上的老婆孩子，一家四口站在了南美S‧D‧G总部那彷佛望不到尽头的围墙外侧。

    他留意了一下附近夜视探头的位置，绕到树后侧纵身一跃，看看里面的情况后，跳下来道：“咱们就这样闯进去？里面那阵势，说有地雷我都信。”

    “不需要。”十六夜血酒摇摇头，拿出她的专属手机，飞快输入着什么，“这边是紧急疏散通道，在办公区后方。办公区晚上是栋空楼，只有夜班执勤的警卫。”

    韩玉梁皱眉道：“那北美S‧D‧G的人为什么不防备一下这边？”

    沙罗拍了一下他的肩，对他摇了摇头，“不要把敌人想象得无所不知。“余烬”会倒戈，还能动用高等级权限的事，对方都不太可能知道。在他们看来，那个地下防护设施，出入口在哪里应该都还是机密呢。”

    “哦……”易霖铃颔首道，“这么说，他们在会场方向严加防备，保不准就是因为那个出入口在S‧D‧G内部不是特别机密。”

    “南北美S‧D‧G一直都表现得很不合。”十六夜血酒咬了咬牙，非常不悦，“大家都上了他们的当。”

    韩玉梁感慨地叹了口气。看来他们就算没有被内鬼走漏风声，也一样有很大可能被南美S‧D‧G的高层出卖。当初十六夜信心满满表示不用担心这方面的问题，现在的怒气，估计百分之八十都来自被打脸的可能性。

    希望她别恼羞成怒，把另一拨人也拉进猎杀名单。

    不然，一共七块板子的房顶，一下捅破两个大洞，后续的麻烦绝对小不了。

    韩玉梁倒不是怕被通缉追责之类的问题，而是适逢怪物再次出现，所有幸存的适格者势必要被推上风口浪尖，这种特殊时期出这么大的事，一旦暴露蛛丝马迹，说不定连鹰他们都要被牵扯进来。

    他深吸口气，轻声道：“十六夜，尽量克制一点，想想李莞桐，她如今的位置……来得多不容易。”

    “知道。”她简短地回答，把手机收进怀里，望着架设着电网和警告牌的高墙，“所以我才委托你。帮我一下。”

    “说吧，帮你什么？”

    “把我扔过去。整面墙都有安保措施，不要让我碰到任何一个地方。”

    韩玉梁一怔，跟着道：“那你怎么落地？”

    他仰头看了看，“我背着你跳过去吧，不到四人高，两丈左右，问题不大。”

    “不用，我现在不受限制，多高也不会摔死。”十六夜血酒指着黑了灯的办公楼后墙，“能把我直接扔到四层或五层的窗口吗？”

    “六楼也不成问题，只要你禁得住。”

    “来吧。”

    沙罗看着他俩摆开架势，站在易霖铃身边小声问：“这堵墙你也能直接跳过去吗？”

    易霖铃抬头比划了一下，道：“我个子小，轻功没那么好。让在墙上借力还差不多。背着你的话……就怎么都不行了。这墙太光太陡，我可以自己跳上去给你扔绳子下来。”

    沙罗笑了笑，“跟你们一起行动，我好像变成最接近正常人的那个了。”

    “算了吧妈妈，就冲你那易容大法，放什么影视动漫里都绝对是超能力阵营的。”

    “啧，早知道就不暴露给你们了。”

    说话的功夫，韩玉梁已经找好位置和角度，双臂发力，猛地一掷，把十六夜血酒扔了出去。

    就在她即将进入墙头录影区域的时候，那小巧的黑色影子忽然一闪，如同瞬移一样顺着轨迹出现在更远的位置，轻轻松松躲了过去。

    即将落在窗台上的时候，她的身影又是一顿，跟着就像是玩游戏取消了惯性作用，稳稳当当落下。

    韩玉梁盯着她的身影消失在打开的窗户中，笑道：“将来可记得提醒我，别跟她吵架。”

    易霖铃到他身边一靠，意有所指道：“姐姐都叫你爸爸了，你才不用担心这个。让别人多小心点儿才是……”

    “嗯？”他扭头皱眉，“小心什么？”

    “小贼，”易霖铃颇为认真地回答，“你没发觉，十六夜在你身边的时候，变得越来越有人味儿了吗？以前的她，你跟我说是个AI控制的人偶娃娃我都信。”

    “呃……这不是好事吗？我瞧她对你也越来越喜欢了。”

    “她要是真对你动心了呢？”易霖铃缩了缩脖子，“我反正抱紧大腿了，姐姐应该不会拿我怎么样。她万一哪天忽然觉得，你身边其他女人都很碍眼，该怎么办？”

    “那她就成了最碍眼的那个。”韩玉梁笑道，“我这人想法一向很简单，谁让我后院起火不得安宁，我就把她丢火里一起烧了。”

    “喔……”易霖铃啪啪拍了两下巴掌，含糊地带过了这个话题。

    “哟，小铃儿转性了？不是应该跟我杠两句，问问我打不过你姐姐该怎么办？”

    “不问。”她露出一个乖巧的微笑，“我又不傻，才不跟你杠真会惹你生气的事儿。我呀……最听爹爹的话啦。”

    这时，韩玉梁收到了十六夜血酒发来的资讯：“过墙。什么都不用管。”

    他当即走到墙边，道：“沙罗，来，我背你。小铃儿，用我帮你一把吗？”

    “爹爹小瞧谁呢。”易霖铃娇笑一声，拔地而起，半空足尖在墙外一点，一边吊打物理规律压死牛顿的棺材板，一边翻身跃了过去。

    沙罗仰头看着，轻声说：“韩，我一直苦练下去，也能做到这样好似功夫电影的事吗？”

    “听一个低阶配备魔形女问我这句话，我真有点不太适应。”韩玉梁一声轻笑，“放心吧，你天赋这么好，要是肯用你姐姐的能力辅助，练到这种程度，用不了太久。”

    话音未落，他屈身一蹬，背着沙罗不算娇小的身体腾云驾雾般越墙而过。

    十六夜血酒等在一楼打开的窗户内。因为身高的缘故，她只露出了脖子以上的部分，大半夜看着，还有点惊悚。

    她招招手，“这边。”

    “夜班警卫呢？”韩玉梁看一眼她的表情，下意识问了一句。

    “睡过去了。”十六夜血酒抬手比划了一下，“明天大概要休病假。”

    还行，没有从这里就大开杀戒。

    韩玉梁松了口气，摸出腰包里的的小瓶子，“沙罗，小铃儿，天火那里给的DNA伪装试剂，抹在手套和鞋外面，能干扰之后的调查。”

    沙罗接过喷了几下，易霖铃却直接跳了进去，在里面道：“我又不在基因资料库里，怕什么。袁大小姐给的东西，我不用。”

    啧，韩玉梁收起瓶子，整理好手套，越窗而入，心道，就你事多，真要后院起火，火柴绝对是你递的。

    靠耳机里余烬人工合成的女声指引，他们很快就找到了那个藏在办公大楼负二层停车场中心的入口。

    这里并不是高层办公室里可以电动直达的特别通道，而是所有人都能直接钻入的紧急避难入口，下到伪装成能源井的管道底部，就看到了应急标志尚未亮起的闭锁门扇。

    韩玉梁抬手发劲试了试，门扇并不厚，也没有上锁，往两边推开，就露出了中央能行车两边带楼梯的长长缓坡。

    他皱了皱眉，道：“就这？”

    十六夜血酒踩着坡道慢慢往下走去，轻声说：“这条是名义上的公用避难通道，按规定是不准上锁的。但沿着一直走下去，会进入正常的地下避难区。”

    韩玉梁拿起手机，调出余烬，看着上面的结构图，仔细观察了一会儿，才恍然大悟，“往那边去的路，藏在半途。”

    “常用的手法。”十六夜血酒打开手电，观察着两侧的墙壁，“真到了疏散的时候，其他人会认为上司的电梯也通往这里。”

    但实际上，那些人绞尽脑汁爬到如今的位置，可不是为了灾难来临的时候和普通人挤在一条救生船上。

    余烬接通着十六夜血酒的耳机，克瑞斯汀只能以AI的拟态出现。走了不久，合成语音就在他们耳中温柔提醒：“抵达入口所在高度，请注意九点方向，寻找密门。”

    对那些上层人物来说，藏在这边的密门主要就是为了以防万一。为了防止误入，尽力隐藏外观的同时，也一定会加上身份验证之类的手段。

    但再怎么隐秘的门，对照结构图和AI提示来找，就跟游戏里开了作弊器一样容易。

    至于身份验证，再高的科技系统，遇上能隔山打牛切断能源供应的韩玉梁，也是屁用不顶。

    他们一行费的最大力气，仅仅是打开那扇失去能源供应后极其沉重的厚金属门而已。

    轨道被这样强行的处理方式弄伤了不少，但反正修复也不用他们出钱，没谁在乎。

    门内走出一段，出现了一个小月台，停放着一辆能容十余人的磁轨运兵车。

    顺着没有启用能源系统的轨道快速前进了大约二十分钟，他们终于看到了通往那边地下二层的入口。

    没有供能的缘故，整个小站台静寂无声，只有周边用作指示的箭头灯在黑暗中发出惨碧色的光。

    十六夜血酒拿起手电照了一下，让韩玉梁破坏掉了角落没有开启的监控探头，有备无患。

    分析了一下结构图，他们确认了此刻所在的位置。接着，他们就要面对所谓的安保力量了。

    攻其不备的好处，是防守会十分薄弱。

    但S‧D‧G这种层级人物的安保体系，薄弱侧也并不那么好对付。

    按照布局图和其他拿到的内部资料，克瑞斯汀以余烬的渠道提出了对方最有可能选择的安保技术——神经网路卫兵组。

    值勤人员通过可拆卸状态监测组件，并入整个当班队伍，通过AI核心即时统计所有生理变化，并按照后台设定的安保等级，给出对应示警。

    比如，假使当前设定的响应等级为最高，那么值勤卫兵中的任何一个，感受到排泄压力，需要上厕所，都会在同班次其他人那里报告提示，并在解决生理问题过程中每五秒播报一次该卫兵的位置，直到回岗为止。

    这个技术的局限性就是中控核心必须跟所有连结卫兵保持在一定距离之内，讯号穿透性也不是太强，可以判断，二、三、四这三层，应该是单独配置每层一组。

    不过，防范重点在会场中心那一侧的缘故，他们入侵到这个程度，还没有遇到卫兵岗哨。

    韩玉梁和易霖铃分头行动，先摸出去探了探虚实。

    不出所料，没有战争压力的和平年代，只是为了防范一些立场引发的渺小可能，不会真的浪费大量人力戒备森严。能看到的几个卫兵都没认真执勤，有的在闲聊，有的甚至在低头玩手机。

    看来单纯的身体状况监测并不能杜绝部下摸鱼。

    “单看这一层，卫兵的确都在会场那一侧。”回来之后，韩玉梁分析道，“但走廊中段的屋门外，每扇都有一人守着。如果他们中任意一人状况变化都会通报警告同层全员，可就有点棘手。”

    十六夜血酒目光不悦，轻声说：“等一下，我马上回来。”

    她顺着墙边走过去，身影一闪，消失。

    不一会儿，她原路返回，过来蹲下，看着投影在地上的结构图，缓缓说：“核心放置在限制器覆盖区域。我没办法直接破坏掉。”

    “那东西破坏掉不会通报警示吗？”易霖铃好奇问道。

    “会，但在卫兵无异常的情况下，会优先通报卫兵。”十六夜血酒杀气腾腾地说，“破坏核心后，在卫兵反应过来之前，第一时间解决掉他们，就没事了。”

    韩玉梁拍了拍她，“你不会真打算把地下这三层全屠了吧？说好的只杀目标呢？”

    “仁慈，要在能做到的前提下。”她很冷淡地反驳，“如果放过意味着失败，我可以一个都不放过。”

    “不至于，”韩玉梁摆摆手，笑道，“我再确认一遍，AI监测只会对比较明显的生理状况和所在位置变化起反应，没错吧？”

    “嗯。”

    “既然在那里玩手机没事，那如果把卫兵定在原地动不了，是不是也不会有事？”

    十六夜血酒看向他，“定身法？你的那种神奇武功？”

    “没错。既然这个世界的科学并不承认经脉真气之类的东西，我猜，他们设计出的AI，也肯定监测不到卫兵被点穴的状况。”韩玉梁微笑道，“小铃儿，你的情丝缠绵手，没落下吧？”

    易霖铃活动一下手指，蹙眉道：“我这是擒拿功夫，可比不了你那色胚武学的点穴效果。再说……这到底行不行啊？点穴真不会触发警报？”

    “反正也没别的办法。”韩玉梁催动真气，双目莹润微亮，道，“他们仗着技术便利，都不走动巡逻，我先去找个落单的测试一下，不就知道答案。”

    “要是失败了呢？”

    “那就原路逃亡，回去从长计议。”

    不等易霖铃开口，十六夜血酒抢先说：“好，你去试。”

    她眼中血色蔓延，补充了一句：“失败了，就全引来，交给我。”

    很显然，她并不介意让眸子中的红酒，泼洒成此间唯一的色彩。

    韩玉梁收起投影，快步赶去之前就想下手试试的那条长廊。

    通道很暗，唯一的卫兵保护的并不是房门，而是一个镶嵌在墙壁上的仪表盘。另一端很亮，还能听到人声，像是短短几十公尺，就渐变出了两个不一样的世界。

    不管从前还是现在，不管在哪个世界，韩玉梁都没有滥杀无辜的兴趣。

    他顺着墙边缓缓靠过去，当距离已经够近，便猛地发力，猫腰前冲。

    他的速度也许赶不上十六夜血酒超能力的加成，但对习惯于寻常生活的人来说，也足够快到被认为是一瞬间。

    比身法更快的，是韩玉梁点穴的速度。

    江湖中最肯在点穴手法上下功夫的，只有两种人。一种是慈悲为怀不愿多造杀伤的和尚，一种是满心欲念不舍得伤及玉体的淫贼。

    前者擅长点男人，因为担心图谱触动，诱犯色戒。

    韩玉梁，自然是擅长点女人的后者。

    卫兵是男人。而且，他还穿得很厚，短袖军衬外，套着非常结实的防弹衣。

    所以，他第一轮出手点完，才发现，那卫兵竟还能动！

    不止能动，那金发碧眼模样不错的小哥，还张嘴就要喊。

    不得已，韩玉梁只好将力道又加重三分，自下而上迅疾如风，逆向再点一遍。

    这次，那卫兵总算化成泥塑木雕，呆滞不动了。

    韩玉梁松一口气，把卫兵调转，摆成面壁思过的姿势，在双肩一拍，将封穴真气凝实，延长时间。免得卫兵身强体壮，没一会儿自行解开。

    可就在这时，更亮的另一端，传来了不知道谁的大声问话。

    韩玉梁听不懂，急忙敲敲手机，示意需求翻译，同时身形一矮，沿墙摸去。

    不知道是不是为了保障高层隐私，进到内部之后，他就没见到一个摄影机，真动起手来，倒也少了八分顾虑。

    “那人说，耳机听到通报，你制住的那个卫兵心率出现异常升高。他在问，这人是不是偷偷用手机看黄片呢。”

    只是这种程度的预警么……韩玉梁心中一宽，知道等不来回答必定惹人生疑，索性一不做二不休，飞快探头一望，闪身而出。

    点住这边走廊的两个守门卫兵，韩玉梁大致明白了，只要不被看到，直接偷袭点穴得手，马上送一股真气进去安定心神，不让紧张感引发心率剧烈波动，就不会引发通报。

    他松了口气，不敢耽搁，快马加鞭展开轻功，转眼就将纵横交错的复杂回廊游走一遍，回到另外三人身旁。

    “发现八个卫兵，全部点住了。看情况，核心没有预警。咱们赌赢了。”

    十六夜血酒眼里浮现出满意的笑意，拉住他，踮起脚，隔着面罩亲昵地碰了碰脸颊，小声说：“走，把AI核心找出来，破坏掉。再把卫兵打晕绑起来，关好。”

    靠穿着余烬马甲的克瑞斯汀，他们很轻松就从被制住的卫兵后脖子上的组件讯号溯源，找到了那个所谓的最新科技结晶。

    考虑到这东西也是纳税人的血汗钱换的，韩玉梁最后没有选择破坏，而是切断了电源。

    之后，他们的计划是逐个打开房门，确认里面住客的身份，在清单上的审问后干掉，不在的和卫兵等同处理。

    十六夜血酒建议统统干掉，但韩玉梁犹豫一番之后，遵从了心里那股隐隐的不安，没有同意。

    大丈夫恩怨分明，没有证据的情况下，不能先入为主，认为他们在一个单位就一定是勾结的党羽。

    更关键的是，他总觉得，要是真将北美S‧D‧G的高层全灭在这里，世界上很可能会发生什么他绝不愿意看到的事情。

    通过眼神，他意识到沙罗和易霖铃也赞同他的选择，心中更加安定。

    至于十六夜血酒……她进入限制器范围后就很焦躁，不能参考她情绪化的建议。

    打开两扇门后，韩玉梁吃了一惊。

    他急匆匆打开了剩下所有的门。门里，都没有人。

    他们迅速进去检查了一下，房间内看摆设，绝对是住人了，有一间桌上的烟灰缸已经半满，咖啡机也大都在工作。

    可人都不在。

    此时已经接近凌晨三点，这些人都不在自己的房间里睡觉，跑去干什么了？

    制服有的还在衣架上挂着，看玄关，甚至有人皮鞋都没穿，趿拉着室内拖鞋就走了。

    八个卫兵以神经网路结组，就为了保护几个空屋？

    他们几个惊疑不定，回到主通道附近，商量是尽快下去解决负三层的卫兵，还是冒险去更深入的非居住区看看情况。

    “分头行动吧。”没有多少时间可耽误，扮演了几天一家之主的韩玉梁，当即拿出了应有的气魄，沉声道，“十六夜，你跟我下去，解决负三层的卫兵，小铃儿，你跟沙罗往其他区域探索一下。遇到卫兵就撤。如果没供电，也不用再看了。有情况，咱们通过余烬联络。”

    “好。”

    二十七分钟后，韩玉梁搞定了负三层的卫兵，并确认距离拔电核心最近的房间里，一样没有人。

    不到半分钟，耳机里就传来了余烬的报告。

    “负二层供电区域检查完毕，未发现任何目标。他们找到供能系统，我已成功入侵部分。负四层非居住区的主会议室此刻正在工作中，且有远端连线，推测目标们在那里开会的可能性高达99‧71％。”

    半夜三点开会？

    韩玉梁一脑子问号，甚至都顾不上问一句，那个99‧71％的精确数字是怎么算出来的……




第668章   深夜的会议

    用了五分钟，韩玉梁搞定了负四层的卫兵组，顺利给最后一个中控核心拔掉了电源。

    至此，全部地下开启区域的安保力量都已经被解决，仅剩下那些大功率临时限制器，因为连线着其他地方的报警系统，不能强行断电或破坏。

    但这次行动的主力本来也不是十六夜血酒，韩玉梁、易霖铃都不受那东西影响，只是觉得气息略有滞涩。沙罗的感觉更明晰一些，不过实力依然能发挥出九成以上。

    这让十六夜血酒显得有些沮丧，抬起手握了握拳，手套内表面摩擦出咯吱的轻响，小声说：“这就是，过于依赖特异力量的结果吧……”

    易霖铃凑过来，搂住她轻声道：“谁都有弱点，姐姐的能力要靠这么复杂的科技产物才能勉强压制，比我们可强多了。”

    十六夜血酒没有应声，而是轻轻抚摸着胸腹之间。

    手术后的伤口在那里。

    她用能力强行加速了复原过程。此刻进入到外部限制器范围内，伤处就又开始隐隐作痛。像是在提醒她，别忘了，你本可以不挨这一刀。

    她轻轻叹了口气，转身走向已经在逐间开门的韩玉梁。

    “不是说不用过来吗？这边限制器功率开得更大，你去远处休息吧。”韩玉梁拎着一个本子走了出来，“找到不少好东西，看来这一层住的官儿最大。”

    不光职位高，办事也粗心，住处打开的便携电脑没关，也没有设定自动锁定，说一句毫无安全意识也不为过。

    短短几分钟，一大堆机密资料，就顺顺当当转移到了韩玉梁的手机，并通过克瑞斯汀备份到了事务所的伺服器中。

    其中比较有用的情报，顷刻间筛选完毕，经由余烬转达给他们。

    住在这个地下设施中的北美S‧D‧G参会人员共计17名，其中高层官员5名，助理及副官5名，另有7名各线条的中高层管理者。

    韩玉梁和十六夜血酒锁定的6个目标，4人为随行副手，2人为高层执行岗，此刻，都在负四层办公区开会。

    余烬可以从那台忘关的电脑侵入封闭的内部网路——各地S‧D‧G使用的系统中都有不同型号不同版本的余烬，克瑞斯汀拿着权限进去，比回家还轻松自如。

    但会议室内的情况，竟然无法全盘掌握。

    目前能了解到的，就是他们分成了两批，在相邻的两间屋子中同时进行两场会议。

    会议对外连线，但全部资料都进行了高度加密，走的通道也不是地下设施自带的网路，克瑞斯汀无法直接截获。

    十六夜血酒烦躁地拍了一下大腿，细细的眉毛快要拧到一起，“这种时候，开远端连线会议，到底在说什么？韩，余烬破解不了，你还有什么办法吗？”

    韩玉梁想了想，道：“咱们都已经把卫兵搞定了，为什么还要像骇客一样坐在这里用电脑解决问题？我记得好像有谁说过，破解密码的最快手段就是拿把刀架在脖子上逼问吧？”

    十六夜血酒抬手摸了摸面罩，“这些人，不容易审。”

    “那就算了。”韩玉梁满不在乎地摆摆手，“不能本末倒置。咱们来这里的目的，是杀了那些给傲慢通风报信的人，免得下次追杀那个混蛋又有内鬼捣乱。他们的会开的是什么，很重要吗？”

    易霖铃惊讶地看着他：“小贼，你都不好奇的吗？”

    “好奇那些干什么。大人物勾心斗角，几时考虑过下头的人。说的事儿能和咱们有什么关系？”韩玉梁目光渐冷，不屑一哼，道，“我多听一句都嫌恶心。”

    他也算是在相府千金家的闺房中过了一段逍遥日子的，高高在上的人，不管是异界当下，还是旧世曾经，总有些骨子里的东西，不会改变。

    “和你们无关，但，可能会和我有关。”十六夜血酒眸子中的红色变暗，也不知道，是不是受限制器影响的结果，“或者该说，很可能和白天的会议有关，和我之前发现的，新变异的怪物有关。我就是想不出，他们为什么在这个时间开会。”

    韩玉梁忽然想到了跟家眷们远端约会的美好时光，脑中灵光一闪，道：“远端开会，肯定有连线对象。他们选这个时候开会，有没有可能，是因为另一端的人，只适合这个时间呢？”

    易霖铃目光一凛，问道：“现在华东是几点？”

    韩玉梁调出约会用的软体看了一眼，“下午两点多。如果从那边的中午开始开会，这个时间是不是就很合理了？”

    “东亚S‧D‧G的管理层几乎都到了这边。韩总长也在另一个会场。他们联络那边，要找谁？”十六夜血酒用力揉了揉眉心，烦躁地说，“我讨厌思考这些事。烦死了。”

    “那就不思考。”韩玉梁捏了捏拳头，“一起去做点更适合咱们的事吧。”

    把看起来有用的东西全部装包，让余烬清理完资料入侵痕迹之后，韩玉梁一马当先，带着另外三个直奔办公区还在使用的那两间会议室。

    开会的地方也有一组卫兵，但人数只有四个，核心在其中一间会议室里，有监测者照看。

    但意义不大，四个卫兵不觉得会有什么危险，显然对限制器的效果很有信心，一样是聊天的聊天，发呆的发呆，都没敢玩手机，大概是知道上司就在身后屋里，不知道什么时候会出来。

    韩玉梁轻轻松松搞定他们，把四个卫兵照旧弄成面壁罚站，这才示意易霖铃去守着较大会议室的出口，运功打开了另一边较小会议室的后门。

    看来会议已经进行了很久，里面绕着大圆桌坐开的参会者都已经不怎么讲究形象，大都靠着趴着，有一个好像还已经睡着了。

    让他们这么不讲究的原因也很简单，会议连线只有音讯通讯，双方都看不见对面具体在干什么，就是一边抠脚挖鼻屎在腹股沟搓泥，一边开会也没问题。

    既然如此，韩玉梁不需要担心暴露的问题，暗自一笑，闪身而入。

    最靠近后门的那人反应也最警觉，猛一回头，就张嘴要叫。然后，他保持了那个姿势大约两秒，就软软倒下，失去了意识。

    七个人，五秒。

    韩玉梁满意地欣赏了一下歪七扭八的成果们，看向幕布上不断出现的文字翻译。

    对面果然是东亚邦那边的人，而且为了安全性没有使用人工翻译。

    双方都掌握了一些对面的语种基础，所以萤幕上就只有辅助理解用的智慧自动翻译。幸亏这些翻译内容，让韩玉梁能看到一些还没消去的记录。

    他懒得从这些乱七八糟的话中找有效资讯，直接拿出手机，把萤幕滚动拍照，留下影象记录。等将来专业的事情交给专业的人去做。

    “你们那边怎么不说话了？睡着了吗？”通讯器里传来明显处理过的假声，“操，都他妈醒醒！什么时候了，你们还睡得着？”

    韩玉梁扭头冲沙罗招了招手，向萤幕那边使了个眼色。

    沙罗略一犹豫，调整了一下嗓子的肌肉，用标准的北美西部口音说：“抱歉，这边的翻译系统出了一些问题，刚才的关键部分，长官们没能理解。现在已经除错好了，可以重新提炼一下要点吗？”

    “什么要点？不就是掰扯半天信不信的事儿吗？你们再他妈嘴硬，周五韩心络把证据抽你们脸上，有你们叫疼的时候。妈了个屄的，最烦你们这种头铁脖子硬，不撞南墙不回头，不见棺材不落泪的傻屄玩意。”

    那人骂骂咧咧抱怨了几句，忽然反应过来什么，问：“不对，你是谁啊？之前怎么没听你说过话？你们什么时候叫进来个女的？其他人呢，让其他人开口！”

    韩玉梁低声道：“随便拖一会儿，我去收拾隔壁那帮废物。”

    沙罗踩着地上瘫倒的中年男人，笑了笑，面不改色地说：“长官们觉得会议太久无聊，有的上厕所，有的抽烟，有的睡着了。我是专门被叫来的助理，负责记录剩余的内容。以免在阁下冗长的废话和脏话之后，漏过你嘴里难得那一点点有用的东西。”

    对面的声音瞬间阴沉了下来，“少给老子瞎瞎扯。你不是奎因斯的人。说，你是哪里来的？劫持我们的会议讯号，不要命了是不是？”

    沙罗很自然地换回汉语，直接交流说：“呀，被你发现了。先生的直觉可真是敏锐呢。我们讯号劫持得神不知鬼不觉，你是怎么发现的？”

    “因为这里没女人说话的分儿。”对方的语速迟缓了很多，不知道是在斟酌，还是在想对策，“不管你和你背后的组织想要什么，我提醒一句，你们惹错人了。现在，我给你十秒钟，把讯号还回去。我就当这是个有趣的恶作剧，看在你们技术的份上，以后说不定可以给你们介绍点灰色买卖。听明白了吗？人要懂得知足。”

    “听明白了，您数吧。”

    “很好，我喜欢聪明人。”对面哼了一声，开始倒计时，“十、九……”

    “一。”韩玉梁压着嗓子介面，笑道，“数完了，我们不还。你准备怎么着啊，傻屄。”

    沙罗扭头看他，用眼神传达了一下疑惑。

    韩玉梁比个拇指，示意她放心，隔壁已经搞定。只可惜运气不好，那边的更高等级会议恰好结束，不存在资讯记录，什么情报也没拿到，只剩下十个被干晕的男人，在躺着等他们处置。

    对面沉默下来。

    过了一会儿，播音器里传来很惊讶的声音：“你们到底是什么人？讯号没有被劫持，你们就在那里？”

    “问人是谁之前，应该自报家门吧。还是说，都已经退居二线了，觉得职位拿不出手，羞于开口啊？”

    韩玉梁对政坛勾心斗角的确不感兴趣。但这不意味着他傻。

    东亚邦那边韩心络一派已经掌权上台，偷偷摸摸在下面搞小动作的，不是正面竞争失败的丧家之犬，就是退了休还不肯安分等着进骨灰盒的老不死。

    能跟北美S‧D‧G顶层掌权者秘密联络上，显然是后者的可能性更大。

    这次，对面沉默了更久。

    然后，通讯被单方面强行中断了。

    韩玉梁看十六夜血酒没过来，敲敲耳机，轻声道：“追查到什么没？”

    克瑞斯汀失望地回应：“没，再晚断开几分钟，差不多就能锁定详细地区了。现在……只知道两个会议室连线的对象并不在一起，这个会议室的对象在东北特政区中心城望春，另一个会议室的对象倒是在华京。”

    “算了。我不适合调查这种等级的事儿。你自己找个机会汇报给韩心络去吧。”他低下头，从昏迷的人中挑出了四个副手等级的目标。

    在他心中，包庇想杀他的人，和想杀他是同一个等级的仇。

    只不过比直接动手的人罪肯定要轻些，而且，韩玉梁不想耽搁太久。对面强行中断了通讯，显然已经确认这边出了问题。保不准动用人脉一联络，随时可能来救兵。

    于是，他给了那四人一个痛快，顺次扭断了他们的脖子。

    把尸体跟幸存者背对背绑到一起，丢进角落后，韩玉梁松了口气，道：“走吧，隔壁姐儿俩估计都等无聊了。赶紧解决了那两个大官儿，回去继续找傲慢。”

    沙罗点点头，把会议室电脑的硬碟拆下来塞进包里，跟着他离开了房间。

    韩玉梁才迈到隔壁会议室打开的门口，就闻到了一股浓烈的血腥味，隔着面罩，都清清楚楚。

    他暗道一声糟糕，急忙冲进屋内，“喂，不是说委托给我的么！”

    十六夜血酒蹲在血泊中抬起头，面罩遮挡的脸看不出什么表情，但眼里的赤色光芒，比地上的猩红还要刺目。

    她摘下面罩，笑了笑，说：“这人身上有限制器的开关，我关掉了。那么，我可以自己来。”

    那个拿开关的人，毫无疑问是屋里最倒楣的。韩玉梁回旁边屋里说了几句话，这么一会儿的功夫，他已经被十六夜血酒拆成了一地零碎，但中间的大件还没死透，仍奄奄一息在哼唧着什么。

    这边一共十位参会者，还囫囵个儿活着的，就只剩下面如土色在角落筛糠的一个。那人头发泛白，年纪看着已经不小，脖子被易霖铃掐着，嗝都打不出来。

    其余九个，除了掉落满地零碎的那个还有口气，都已经死透了。

    剩下那位，十六夜血酒显然也没打算留活口。

    她没再戴上面罩，就那么露着脸走过去，冲着易霖铃微微一笑，“妹妹，把他交给我吧。”

    易霖铃吞了下口水，瞄一眼韩玉梁，道：“姐姐，你也说了，这可是北美S‧D‧G的总长，你……是不是再考虑下？”

    “嗯。”十六夜血酒点点头，伸出手，接替易霖铃，握住了那人的脖子。

    虽然她没使劲儿，但被握住的总长大人，显然抖得更厉害了。他浑浊的蓝眼瞄了一下对方手里沾满血的匕首，裤裆里顿时传出一股骚臭。

    “妈妈，来帮我，问他几句话。”

    听到十六夜血酒的呼唤，沙罗用眼神征询了一下韩玉梁的意见，快步走了过去。

    那人喘息着，勉强摇了摇头，用口音浓重的汉语说：“直接说吧，不用翻译。大劫难，我在东亚基地服役过。我实在没想到……你这个怪物会突然出现在这里。总长小姐终于被她的女性思维冲昏头了吗？”

    “哦……难怪你能跟那边退休的人搭上线。”韩玉梁走过来，替没多少开口意愿的十六夜血酒问道，“说吧，那边和你串谋拖韩心络后腿的人是谁？”

    “你是谁？”那人明明还尿着裤子，可一跟韩玉梁这个不认识的人说话，就不自觉端起了架子，白眉毛下面的眼神都犀利了几分。

    “十六夜小姐的助手，临时爸爸。”

    十六夜血酒扭头看了看他，手臂也没见动作，众人眼前就有一道寒光瞬息闪过。

    俘虏的脸上，立刻翻开了一块血淋林的皮。

    她盯着那人的眼睛，语气冷冽，毫无温度，“爸爸问，你就说。”

    那人见了鬼一样瞪圆了眼，“你什么时候多了个爸爸？”

    呼！

    这次闪过的寒光都带起了风。

    啪嗒，地上掉下了两根皱巴巴的指头。

    那人的五官顿时因痛苦而扭曲，但硬是忍住了没有叫出声来，满脸冷汗，“我怎么都要死，为什么说？”

    “死法也分很多种。”韩玉梁让开位置，方便那人看到他身后的修罗地狱，“是死的完整一点痛快一点，还是死成那样，你自己选吧。”

    那人盯着韩玉梁的眼睛，忽然笑了，“她敢，因为她觉得这世界很快就又要离不开她那样的怪物了。你呢？你也是某个漏网的怪物吗？知不知道你们做的事，可能带来比大劫难还要可怕的后果！”

    “不知道。”韩玉梁淡淡道，“我就知道，不杀了你，我以后很难有安宁日子。毕竟在你眼里，我们都是怪物嘛。”

    “我曾经很努力把你们当成同胞……”那人不知道回想起了什么恐怖的记忆，眼神都变得涣散，“可你们不是。你们是人形的怪物，你们和怪物才是同类。蛰伏了这么多年，现在，你们终于忍不住了，对吧？不光要杀不肯跟你们同流合污的傲慢女士，连我们……都要处置掉了吗？大家辛辛苦苦假设起来的新世界，终于还是让你们失望了？”

    他的脸部肌肉剧烈地抽动着，声音变得嘶哑而低沉，跟着，他猛地一口痰吐在韩玉梁胸前，大笑着换回母语，说了一大长串话。

    沙罗叹了口气，轻声帮忙翻译：“他说他什么也不会告诉咱们，咱们想让他怎么死都可以。”

    “他说得挺多的，你这是漏了多少啊……”韩玉梁无奈道。

    沙罗想了想，说：“我正在考虑有多少没意义的脏话不需要翻译。”

    “脏话都不需要。只说重点好了。”

    “嗯……他还说，人类终将胜利，这世界，绝对不会交给可恶的怪物。”

    这时，那人忽然激动地大喊起来，而且，内容他们又能听懂了：“十六夜！十六夜！你这怪物，来杀了我啊！你们不是早就想这么干了吗？来吧，来啊！十六夜血酒！”

    沙罗眼神一变，忽然抢上一步，飞起一脚踢在那人胸口，同时握住他的手腕一捋，从掌心抢下了一个小小的通讯器。她按下闪烁着光芒的开关，扭头说：“这家伙偷偷恢复了之前的连线，他是故意把你名字喊出来，想让对面留下证据。”

    十六夜血酒拿过那个通讯器，按了一下，看到上面的红灯闪烁几次转绿之后，拿起来凑到嘴边，冷冷地说：“是我，十六夜血酒。NP－01基地A级卫士，代号，惊惧死神。已依照《紧急变异防治令》许可，对可能导致怪物增生的异常个体，进行区域性清除。对此执行方式有异议，请在三个工作日内向适格者对应主任研究员提交书面申诉。以上。”

    说完，她猛地攥拳，捏碎了那个很有古早气息的通讯器。

    那张本来生动活泼了不少的脸，又恢复成精致人偶般的淡漠，如古井无波。

    “走吧。”韩玉梁知道她心情不佳，伸手过去，犹豫一下，从拍肩换成了揉头，笑道，“想吃什么？路上爸爸给你买。”

    易霖铃撅起嘴，故意撒娇道：“偏心！我也出了力，我也要。”

    沙罗克制着参与进去一起闲扯的冲动，冷静地说：“尽快撤离吧。S‧D‧G的应变速度不是特安局那种机构能比的。特战队员应该已经在路上了。”

    韩玉梁一个箭步过去，拎起在地上装昏的北美S‧D‧G总长，笑道：“要走了，说再见吧。还有什么遗言要说吗？”

    “我……你们……”

    “算了，一听你的声音就烦。”韩玉梁一拳打出，轰在那人胸膛。喀嚓一声，筋骨尽断，皮肉贯穿。

    他甩手一丢，胸口露出一个血洞的男人撞在墙上，摔落下去，喷涌的猩红，挂满了会议室的内壁。

    十六夜血酒看着韩玉梁，说：“那人不在猎杀名单上。”

    他哈哈一笑，道：“你帮我杀了两个，我杀一个回礼，还欠你一个呢。再说，都被骂怪物了，不留下点怪物的痕迹，怎么好意思。”

    说着，他抓起椅子一甩，附上磅礴内力，将对面墙壁轰的一声装出一个大坑。

    沙罗拍拍脑门，无奈地说：“你们确定还要在这里破坏场景，不撤离吗？”

    韩玉梁又砸出几处裂缝，等克瑞斯汀把这边会议室的所有资料都复制完毕，甩甩手，笑道：“走，爸爸请大家吃宵夜。”

    他过去抓住十六夜血酒的手，握住，拉紧，柔声道：“小琪撒，心情不好，就多跟爸爸聊聊。杀人灭口什么的，就算了吧。”

    十六夜血酒安静地走出几步，啧了一声，把匕首插回腰后，嘟囔了一句。

    “我要吃马卡龙。”




第669章   轩然大波之后

    半夜四、五点，韩玉梁买不到马卡龙。

    作为爽约的赔偿，早晨六点多，在离开的那条船上，他连着让十六夜血酒吃了三管“鲜鲜鲜奶油”，两管夹心派，一管直接注入到了那小小的嘴巴里。

    也许是性欲的满足成功转移了杀意的昂扬，之后的航行中，十六夜血酒总算恢复了待机节能的状态，跟易霖铃一起站在船舷边，望着无垠的碧蓝，静静发呆。

    太阳懒洋洋地爬到最高点的时候，韩玉梁离开舱房，叼着吸管嘬了满满一大口冰可乐，走到十六夜血酒身边，道：“收到余烬给你发的消息了吧？”

    “嗯。”她盯着海面下游鱼的影子，“没想到，傲慢又回去了。”

    “她可能觉得，咱们也想不到她敢回去。”韩玉梁轻轻叹了口气，有种被小瞧的感觉，“或者，她知道在南美S‧D‧G的势力范围内，其实更安全。”

    “不会再有那种事了。”十六夜血酒眯起眼睛，“我不会再相信他们。”

    “对了，”韩玉梁想到了之前的话，问道，“你的代号到底是什么啊？红酒还是惊惧死神？”

    她慢悠悠地回答：“红酒其实是我的出击纹章。以前年纪小，觉得很帅气，印在战斗服上的。后来……因为一些事，就登记成红酒了。”

    “听起来你还是喜欢以前的。”

    她点点头，“我越来越觉得，好像只有以前的生活，才适合我。”

    韩玉梁拍拍她的头，指了指后面，“这样一起生活的日子，就不适合吗？”

    易霖铃端着生鱼片大呼小叫请他们去吃，沙罗戴上墨镜靠着躺椅似乎已经睡着。

    他们走过去，就像是开游艇出来度假的一家四口，彷佛从上午开始的巨大波澜，都与他们无关……

    所有正在南美邦进行的中高层会议都宣告暂停。

    北美邦议长宣布全境进入紧急状态，警署、特安局、防卫队及S‧D‧G全部成员取消休假，特遣小队前往圣像城即刻展开调查。

    新闻没有对外公布具体的死伤人数，只声称北美S‧D‧G总部遭受了“前所未有”的恐怖攻击。

    上午十一点，一家原本以报道娱乐花边为主的小报忽然公开了命案现场的近距离高清照片，引发了爆炸性的转发和讨论。连远在大洋彼岸的摇滚歌手出新唱片，都被例行淹没在热度的洪流之下。

    流言蜚语，在网际网路的资讯海洋上，以燎原之势迅猛增长。

    以世联暗地里资讯控制的能力，很多讨论话题的爆发显得极度异常。

    更异常的是，下午两点多，极其惊悚的爆料出现在网上。

    一家东欧邦的大型公共媒体以专题报道的形式，介绍了发生在北方雪原荒野调查团身上的离奇惨剧。

    那正是十六夜血酒去亲自处理的事件，此次被当作证据带来会场，试图警告其他S‧D‧G总部，小心怪物再次降临。

    专题内容中并没有明确提到怪物和大劫难，也没有进行任何刻意或暗示性质的引导。参与联合报道的，还有全视之眼的招牌记者，不管是可信度还是专业性，都无可挑剔。

    但那依旧引发了巨大规模的，关于怪物是不是要重新来到这个世界的讨论。

    在许多年纪大的普通人心中，大劫难的恐惧只是被时光的尘埃深深埋藏，并没有消失不见。

    这场飓风，吹掉了所有的浮尘。

    人们忽然发现，血淋淋的伤口，只是因为记忆的模糊而总被忽略，其实，根本不曾愈合。

    全球各地的舆论，都被狂猛的暴风席卷，拖入根本不可能有结果的漩涡。

    面对暴风，大多数人本能寻找安全的地方躲避。但依然有人，觉得可以趁势而起，捞一笔可以换到大量油水的人气。

    短短一、两天的功夫，各大语种的主流网路媒体中，就出现了无数抱团取暖的“阵营”。

    有人宣称大劫难不过是世联骗局，为了从民众手中夺取更多权力；有人认为怪物是万恶的影视圈资本巨擘暗中推广的产物，目的是在近几年整合超能英雄系列、假面骑士系列等作品的世界观，打造全新圈钱宇宙；有人洋洋洒洒数万字，试图论证怪物和适格者的网路传言多么可笑多么不堪一击多么不符合科学原理，顺带踩一脚高达那种大型机器人设计上有多么愚蠢；有人做视频写文章科普世界末日应该准备哪些东西来提升自己的存活率，并宣传了一波最近网站连载比较火热的几本同类型小说。

    此外，还有一小波有大毅力的人，和以往一样，坚持自己的观点，认为地球是平的。

    当然，那和此事无关，但他们一贯如此，从不在意这个。

    和过往类似的网路狂热一样，资讯狂潮铺天盖地，现实生活，则大体上依然风平浪静。

    十六夜血酒联络了东亚邦的同事，还跟法丽雅连线认真聊了片刻。从对面的反应来看，北美S‧D‧G总长临死前的情报透漏，暂时还没有造成什么直接后果。倒是跑去实地办案的特遣小队，根据现场环境认定案件有超能力者参与，已经发函申请各地S‧D‧G配合工作，给出所有幸存强化适格者案发当时的不在场证明，及强度C以上的改造特战队员的行程资讯。

    根据规定中有关的回避条款，适格者和改造过的特战队员都不能直接参与案情，十六夜血酒也没办法打听出，东亚S‧D‧G总部具体给出了什么回覆。

    唯一有价值的情报，是听富坚奈保子说，连鹰不知道为什么被要求配合调查，那边的安保工作一下乱了套，害得她需要尽快飞过去接手。

    十六夜血酒想了半天，伸出白生生的小脚丫子蹬了旁边眯着眼的韩玉梁一下，“你最后杀人砸墙，用那么大力气，是不是故意的？”

    韩玉梁挑了挑眉，笑道：“你猜。”

    他当然是故意的。

    适格者中能直接造成那么巨大物理破坏的人并不多，破坏完还不留下超能痕迹的更是少之又少。那么，在知道连鹰此行重点工作是保护韩心络的情况下，拿这位便宜舅舅做个障眼法，给对方的侦察工作添添乱子，韩玉梁非常乐意。

    而且十六夜血酒的身份已经暴露给了对方，依照此前的搭档次数，连鹰早晚都要受到怀疑，不如干脆就让他背了锅。

    反正，除非连鹰当晚恰好春心萌动出去嫖了一夜羞于承认拿不出证据脱罪，不然就不会有什么大问题。

    真有……倒也不打紧。

    在怪物出现再临征兆的当下，连鹰那样可以冲阵以一当百的人肉坦克，就算真犯了什么惨绝人寰的弥天大罪，世联那些怕死的高官也一定会保他活到所有怪物死绝之后。

    比较可惜的是，从那个地下设施没有搞到什么特别有价值的情报。绝大部分数据资料本身就可以通过余烬现在的高权限搞到，唯一需要在意的，就是沙罗拆下来的电脑硬碟中存在的一段音讯快取。

    那是会议的一部分，但只有一小段，很不完整。能听出来，他们在讨论的是如果怪物真的“复活”，新一次大劫难的苗头，会不会导致某些人被追责。

    这其中的逻辑韩玉梁没盘明白，只能猜测，他们担心的也许是怪物出现，正规军败退，需要适格者拯救世界，大家才发现数量不够，一追查，发现有群政客为了争权当年搞死了一大批英雄，于是怒气勃发，活着的拉出来审判，死了的把骨灰撒进粪坑。

    对那种梦想在历史上留下名字的人，耻辱柱无疑是对他们最大的惩罚。

    此外，音讯中北美S‧D‧G的人曾屡次提到一个名字——希恩先生。

    根据他们汉语发音的蹩脚程度，韩玉梁认为，被提到的人应该是辛七辛先生。

    但他们要求辛七做什么，或者被辛七要求准备做什么，都还是未知。

    不知道，韩玉梁也懒得深思。

    十六夜血酒这个局中人都不急，他急什么。

    有这时间，他更愿意好好布局，早点解决掉傲慢这个最大的隐患，然后回家，把莉莲和她派过去的杀手一个个揪出来，清理干净。

    正如他先前所说，谁打算在他后院放火，他就烧死谁。

    十六夜血酒之前申请的击杀许可，韩心络早就已经签字通过，甚至还贴心地表示可以远端提供临时外部限制器来辅助他们动手。

    但被韩玉梁拒绝了。

    他明确发现，十六夜血酒一进入限制器的范围就会存在生理不适。

    而这次对傲慢动手的主力就是她，韩玉梁可不愿意干伤敌一千自损八百的事。傲慢的能力来自天平，要是没第一时间让她丧失战斗力，鬼知道会发生什么。

    虽说下船之后，没有南美S‧G‧D的基地可住，也少了军机接送，可袁大小姐并不会错过这个拉近感情的好机会。加勒比海岸小镇即使不在她的势力范围内，凭“天火”能全球投送雇佣兵赚钱的本事，帮他们接近目标找个临时据点，易如反掌。

    他们依然扮成了一家四口，父母带着姐妹俩，于11月7号傍晚，入住了小镇东边的海景度假酒店。

    至此，他们与傲慢之间的距离，仅剩下最后十七公里。

    “怎么了，觉得紧张？”陪易霖铃洗完鸳鸯浴出来，韩玉梁站在露台躺椅边观察了一会儿十六夜血酒的表情，坐下去轻声问道。

    “不是紧张。”她抚摸着胸腹之间已经痊愈的手术刀口，“而是，很奇怪的，不好形容的心情。”

    “哦？愿意跟我说说吗？”

    她扭过头，眼神染上一丝落霞色的笑意，“我没有妹妹那么奇怪的性癖，爸爸不用扮演得这么认真。”

    你一个在活人肚子里给肠子打结能兴奋到湿透的小变态，就别说人家恋父奇怪了吧？

    韩玉梁压下肚子里险些冒出口的话，柔声道：“你可以当成，我在关心一起出战的搭档。”

    十六夜血酒抿了抿唇，暂时没有说话。

    韩玉梁口袋里的手机震了一下。他拿出来，就看到上面克瑞斯汀没忍住给他发来的资讯：“我现在怀疑叶春樱也有严重的恋父情结。”

    “啊？”他回覆了一个表情图，上面画满了问号。

    “骆希悠以前就经常这样关心漂亮的女战友。”

    他懒得回，直接收起了手机。

    十六夜血酒恰好垂下眼帘，开口了：“韩，我以前……总是思考得很少。我习惯于找一个信任的对象，听从他的指引。像是，我的主任研究员，后来的贪婪，再往后的韩心络，连鹰，法丽雅……再到你。”

    “我很荣幸。”韩玉梁摸摸她的头，把海风吹乱的发丝拂顺，“谢谢。”

    “我不愿意思考，不是因为懒。是因为害怕。我总会担心，想得太多，就可能变成怪物。”她抬起腿，举高手，对着清冷的月亮，“我不在乎别人说我是怪物，但我不想变成真正的怪物。”

    “我相信你不会。”韩玉梁正色道。

    “我已经浑浑噩噩生活许多年。已经习惯，偶尔任性一下，大多数时候，安静地享受我应得的一切。”她放低手，张开五指蒙在自己脸上，“奈保子有一次跟我说，她怀疑我从获得能力的那一刻开始，就没有再长大过。我知道，她说的不是身材和外表。我觉得，她说的很对。”

    韩玉梁笑了笑，戏谑道：“那糟了，我动不动就跟你做大人的事，要被抓去判刑了。”

    她的唇角勾起可爱的弧度，“那种时候，我才比较愿意做大人。”

    她顿了顿，继续说：“你这次帮我介绍的手术，让我见到了几个熟面孔，也让我……知道了一些不知道的事。”

    早就预料到去找袁淑娴会有这方面的风险，韩玉梁也没追问，只是柔声道：“不管怎么说，知道得多，总不是坏事。”

    “所以我在想，傲慢……如果那真的是我认识的傲慢，她沦落到在地下世界做杀手，隐姓埋名这么多年，到底……凭什么？”

    他屏住呼吸，觉得自己正在接近什么了不得的秘密，干笑道：“要是你都不知道，那我更不可能知道，对吧？”

    “韩。如果当初选错的是我，我也被抹杀掉，这个世界，就不会记得我了。对吧？”

    “对。”

    “如果我被那样对待，但最后幸运活了下来。我……会怎么想，怎么做呢？”十六夜血酒闭上眼睛，轻声说，“我一直在思考这样的事，结果，就是我此刻无法形容的心情。”

    韩玉梁略一思忖，道：“你是不是想跟傲慢谈谈？”

    “嗯。但是，你想要我第一时间就杀死她。”

    “如果你能确保她不会给你造成不可挽回的伤害，我不介意你跟她谈谈。”他很认真地说道，“一般来说，想杀我的人我都不愿意放过。但总有些特例，比如，自觉是为了正义的女侠，比如，拿钱办事和我并没有仇的杀手。你看沙罗，现在不也好好的？”

    “因为是美女吧。”

    他笑了笑，没有否认，“对，小头影响大头嘛，不丢人。傲慢的模样我虽然看不上，但她如果愿意好好跟你谈谈，顺便交待到底真正委托她来杀我的人是谁，我可以不再跟她计较。反正她下手，还帮我赚了一大笔足够财富自由的钱。她当杀手这么多年估计都没赚到这个数。”

    十六夜血酒睁开眼，眸子里是两片清澈的碧蓝，“她认识我。她应该不会愿意跟我谈。”

    知道她的意思，韩玉梁笑着一拍胸部，“那我来替你和她谈。你在暗处掠阵，她要是忽然对我动手，咱们再解决她。如何？”

    “那样，你会有危险。”

    “不要紧。她那个气运调整，暂时拿我还没有办法。我这人艳福齐天，洪福也不差。你大可放心。”

    十六夜血酒沉默了几十秒，缓缓点头，“好。让余烬保持咱们的联络。我在暗处，接应你。”

    说定这件事后，她的情绪明显好转了几分。

    坐在一起待了一会儿，十六夜血酒忽然说：“袁淑娴，是你的旧情人吗？”

    “是。不过是很旧很旧的那种。嗯……我跟她露水情缘的时候，她还正当双十年华呢。怎么想起问这个了？”

    “没什么。就是觉得，她很厉害。有机会，希望跟她见面好好聊聊。”

    “会有的。”韩玉梁想了想，道，“不过暂时她应该没什么时间。以后吧。”

    袁淑娴一直都是个非常小心的人。十六夜血酒的限制器已经被解除，但还要在S‧D‧G工作，那其中存在的可能性，就一定会让她在各方面谨慎很多。

    想必，在她能完全信任十六夜血酒之前，不会再给她类似漫展上那种近距离接触的机会了。

    时候不早，韩玉梁起身道：“回房休息吧。明天看看余烬怎么规划一下，让咱们能跟傲慢当面谈谈。”

    “不用强求。”十六夜血酒拉住他的手，真跟个乖巧女儿一样跟在他身边，走进屋里，“安全第一，真的没机会，我会帮你杀掉她的。”

    月升星移，万籁俱寂。

    韩玉梁坐在沙发上练了会儿功，摸出手机，例行和家中连线。

    托十六夜血酒无差别屠了一堆高层的福，这几天北美S‧D‧G的办案方向完全没有考虑过他们结下私仇的可能性，也没跟佐伊的失踪联络到一起，就是在一门心思针对幸存的适格者，尤其是那些登记在册后又离开了世联管辖的失踪人口，全部被列入紧急追查名单之中。

    所以叶春樱、许婷她们也都没了前两天的紧张情绪，能说说笑笑顺便谈一下事务所那边的情况。

    为了安全性，韩玉梁这段时间的手机讯号全部交给了克瑞斯汀筛选转接，对外公开的工作号码索性直接跳转到了事务所那边。

    所以算是积压了一些资讯，在等着他彻底平安无事之后转告。

    其中比较重要的两条，一个是来自汪媚筠。

    赶去华京想要赚大钱的杀手中，出现了比较棘手的麻烦。

    倒不是说对方本领多么高强，而是纯粹比较没有下限。

    那是个混迹在世联管辖区边缘的小杀手组织，出道没两年，成员比较年轻，有年轻人的冲劲，也有年轻人不知天高地厚的莽撞，还有年轻人热血沸腾的义气。

    他们中的两个成员被赏金诱惑，又想扬名立万以后做大生意，就跑去调查了汪媚筠上下班的通勤路线，准备伏击。

    汪督察在黑街那种地方都混得游刃有余，岂会被这种废物干掉。

    于是，袭击特安局督察的两个杀手都被逮捕。

    可之后，他们的党羽，那群有点小本事，觉得很讲义气，但唯独没有良知的年轻杀手们，想出了非常没下限的办法——以汪媚筠的家人威胁，要求她释放被抓的两个同伴。

    汪媚筠有个大家庭，但遇到这种事，需要她操心的人其实不多。

    汪邺商还没退休，老当益壮，轮不到她管。

    汪夫人是娴静居家的小主妇，家里有保姆照料的情况下基本大门不出二门不迈，要是在中心区住宅被杀手突袭出了岔子，整个华京警署、特安局的工作人员就可以集体辞职谢罪了。

    汪梅韵自保能力本就不弱，最近还一直被金主绑定拉着跟荒野调查团一起满世界跑，快被折腾成亚马逊丛林女战士。

    汪眉薰则趁着没课出门旅行采风，顺便找温暖地方猫冬。难得的自由生活，她跟父母报平安时候都不愿意说又到了哪里。

    上面这姐妹俩，汪媚筠都找不到人，别说杀手了。

    所以需要担心的，也确实遇到问题的，就是还在上学的那对儿双胞胎姐妹，汪盼梓和汪黛紫。

    那次袭击，负责接送的司机受了轻伤，姐妹俩不得不在家闷了三天没去上课。之后，汪媚筠就只有派遣人手进行安全防护。

    但问题是，那两位长着天使面孔的双胞胎，实际上是不折不扣的孪生恶魔。初生牛犊不畏虎，被杀手盯上完全没在怕的，整日以恶作剧安保人员为乐。

    除了引来下头人的不满之外，还被敌对派系的议员盯上，保不准就要飞来个公器私用的帽子。

    于是汪邺商只好出钱雇佣保镖。

    不久，汪媚筠拿到线报，说杀手打算从学校内部下手。具体情况暂时还需要调查。

    她就打算安排个身手好的熟人过去，在学校里当当保镖，等杀手全部落网。

    目前在学校内担任实习体育老师掩饰身份的保镖，是沈幽。但因为不能染发不能抽烟不能戴首饰等一系列规定，她跟汪媚筠的友情正随着任务执行时间的延续而迅速跌向谷底。

    汪媚筠的意思是，如果韩玉梁回去后不忙，就过来替一下沈幽，算是接个委托，顺便跟她叙叙旧，度个假。

    韩玉梁对此没什么意见，只不过回覆的时候专门说了一句，他回去至少要在家待一周才出门，不会第一时间出发。

    最近总在和十六夜、小铃儿玩乐，他也确实有点怀念汪媚筠那成熟妖娆，丰满多汁的肉体。

    另一条消息，则来自一个韩玉梁没想到的人。

    前基地A级研究员，手下曾管理过天平和傲慢的功勳——齐修平。

    他的附言也相当简单，只有两句话，和一组手机号码。

    “我知道你要找谁。我在库库塔斯等你，到了打我电话。”

    库库塔斯，就是韩玉梁此刻所在的小镇。




第670章   前主任研究员

    给十六夜血酒解除限制器的事情，韩玉梁跟家里商量过。叶春樱、许婷和任清玉都知道十六夜血酒之前的实力，虽然想象不出解除限制后她能到多强，但总之，她、易霖铃和沙罗都在，总不能让韩玉梁畏惧一个文职研究员。

    所以没谁反对他们见面。

    韩玉梁自己也很有动力。和齐修平见面，如果能套出话，甚至是逼问出一些有用的情报，那他就不用冒险去跟傲慢交流，可以直接动手了。

    虽说齐修平社会地位很高，即使退休了，那些前头衔拿出来一样很吓人，但……韩玉梁连北美S‧D‧G现任总长都一拳轰烂个洞，真抓住他来个私刑逼供什么的，毫无心理压力。

    他看看表，决定先休息，第二天一早再跟其他人说，然后联络。

    库库塔斯是位于南美邦南加勒比特政区中心城库尔塔东北的一座小镇，按照东亚邦那边习惯的划分方式，可以叫做有商贸职能的港口工业区。

    划分归划分，这边的人过惯了闲散日子，靠旅游业就足够吃喝玩乐，没什么辛勤劳动的积极性。周一早晨，路上的行人也看不出有什么忙碌的样子。

    大劫难造成的变动，让加勒比海扩大成一把宽刃剑，劈开了北美和南美的所有连线，吞没了其中大量海拔不够的日本。

    如今这把剑，也像是一堵墙，挡住了远方不断侵蚀世界的深冬。

    吹着温暖的海风，韩玉梁带着另外三人一起出门，叫了一辆计程车，赶往电话里约定的地点。

    比起自己租车，这样坐着有点挤。

    但十六夜血酒坐在沙罗腿上，眼神看起来挺开心，细长的手指，一直轻轻抚摸沙罗的胳膊，像是在确认，自己的确处于温暖而柔软的怀抱之中。

    九点多，目的地到了。

    韩玉梁习惯提前到地方先看看情况，但没想到，九点，搁家里早餐店都快收摊的时间，这里的咖啡馆竟然还没开门。

    看来齐修平约在十点，是比较了解当地的风土人情。

    他们在附近逛了逛小摊子，做爸爸的给两个女儿随手买了点小饰品。沙罗习惯性地寻找高点想要找适合架枪的位置，直到脖子上被韩玉梁挂了串贝壳项炼才转过头，有些别扭地对着摊主的小镜子看戴上的效果。

    直到差不多快九点五十，才有个穿着大花裙子的中年妇女笑呵呵过来，打开玻璃门上挂着的锁，带着身后两个年轻姑娘进去。

    十点，齐修平到了。

    他坐的是观光用的廉价单人电动三轮，带顶棚遮阳。因为受深冬影响，这边不算太热，他穿了很整齐的正装。

    之前韩玉梁就看过他的资料照片，而他的人，比照片更显老，瘦削的面颊上下已经有了明显的皱纹。

    但他的精神状态非常饱满，花白的头发梳理得一丝不苟，衬衫一直系到领口顶端，外套虽然挂在手肘，一样掖得非常平整。

    拎着黑色公文包下车之后，他付费，走向咖啡店，步履间距精准，后背挺得笔直。

    他整个人，都透出一股浓烈的秩序气息。

    韩玉梁一眼就确定，那不是自己喜欢打交道的类型。他当即咕哝道：“总感觉我还不如冒险去找傲慢聊聊。”

    “你现在后悔还来得及。”十六夜血酒也蹙着眉，“我刚想起来，他是基地适格者中，风评最差的主任研究员之一。”

    “算了。反正又不是相亲。走吧，按原计划。”

    一家四口进到咖啡馆里，老板娘和两个女招待都还没拖完地，过来叽里咕噜说了一大堆，全靠沙罗应付过去。

    齐修平坐在最内侧的隐蔽角落，临窗，身边放着公文包，桌上摆着保温杯，看起来并没打算喝这里的东西。

    韩玉梁观察了一会儿，没有发现异常，对沙罗使了个眼色。

    沙罗叫来女招待，点了东西之后，问清楚厕所在哪里，带着韩玉梁一起过去。

    店里现在还没别人，只用了五分钟，专业至极的沙罗就在男厕里给韩玉梁换好了新的伪装，让他穿上了包里带来的衣服。

    韩玉梁戴上墨镜，对着镜子看一眼，自己的东方特征已经相当明显，便离开厕所所在的走廊，大步走向齐修平。

    到齐修平对面坐下，他扶扶墨镜，笑道：“你好，齐先生。”

    “你是谁？”齐修平很警惕地拿起了手机，“我不认识你。”

    “咱们约在这里见面的，不是吗？”

    “韩玉梁？”

    “是我。”

    “他不长这样。”齐修平很严肃地说，“我有他的多角度照片。”

    “这是我们这行出门在外必要的伪装。”韩玉梁拿出手机，亮出昨天的通话记录，“喏，这是证据。再不行，我可以让你看看你在我们事务所的留言。”

    “呋……”齐修平的鼻孔发出了明显的气音，似乎在表达不悦，但面无表情，“好吧，韩先生，那，咱们就直接进入正题。我要说的，是关于曾禅的事。”

    “我不认识叫曾禅的人。”韩玉梁很干脆地撒了个谎，面不改色。

    “就是Zen，代号Z的杀手。也正是……”齐修平犹豫了一下，在这间隔中轻轻叹了口气，“一个曾经的英雄，强化适格者，七罪中的傲慢。”

    “我搞不懂你在说什么。你科幻电影看多了吗？”

    “韩先生，这种不必要的试探，实在是太浪费时间了。”他的语速骤然加快，“我对你们事务所做过调查。以你和S‧D‧G的合作关系，很多事情你一定已经知道。我不喜欢在绕弯子上浪费时间，我干脆直接提出我的目的吧。我希望你放过曾禅，我保证她今后绝对不会再对你有任何危害性行为。如果你坚持，我会考虑说服她为你干掉她那个雇主，来表达诚意。”

    “就这样？”韩玉梁摊开手，做出不是很感兴趣的表情，“她之前可是在追着要我的命。”

    “她知道错了。还请你给她一个改过的机会。”

    “代价呢？”他淡淡道，“你不是打算空口白话来当说客吧？”

    “你想要什么？经济补偿的话，曾禅没能得手，她说你应该不会再缺钱了。你还有什么需要的，我会靠我的人脉尽力为你解决。”

    “我讨厌被蒙在鼓里。”韩玉梁用指头敲了敲自己的脑袋，“更讨厌被人当傻子骗。你想跟我谈交易，首先就要做到，诚实。诚实是美德，对吧？”

    齐修平绷紧唇角，拧开造型古朴的保温杯喝了口水，“我不知道她骗了你什么。你要知道什么真相？如果我知道，我可以告诉你。”

    “那就先告诉我，到底是谁让她来杀我的。别说是莉莲，那个小贱货还没这么大面子。我身边就有很懂杀手行情的，她知道莉莲可能招揽到的亡命徒应该是什么等级。”

    他闭上嘴，瞪着布满红丝的眼睛，直愣愣盯着韩玉梁，好半晌没有开口。

    韩玉梁叫来服务生，拿选单靠图点了一杯果茶，安心等着。

    足足十多分钟过去，齐修平才跟下了什么决心一样，开口说：“是我。”

    “嗯？什么是你？”

    他表情严肃，双手抱胸，一字字说：“让她杀你的人，是我。”

    “这种话，后面应该跟上解释才对吧？”

    齐修平点点头，一字一句地说：“我觉得你很碍眼。”

    韩玉梁板起脸，“我听人说你以前在基地的时候风评很糟，现在我信了。”

    “你和适格者的接触太多，你的实力又远远超出一般人的程度。我曾以为你是被遗漏的适格者，但找不到相关证据。围绕在你身边的力量太过复杂，而你，对韩心络表达过明显的好意。我作为和韩心络不同立场的另一派，会觉得你碍眼，不是理所当然的事情吗？”

    “所以你安排Z趁机来杀我？”

    “你可以这么理解。实际上，是曾禅先提出找机会杀你，征求到了我的同意。”

    “那么，她的理由呢？”

    齐修平没有隐瞒的意思，很快回答：“她说她有个女朋友，是她的同行，代号心碎，失踪很久了。前一阵子有人告诉她，心碎是间接被你害死的。你知道，她是利用能力杀人的超级刺客，所以……并不太把人命放在心上，觉得有机会杀你还不被怀疑，就打算试试为女友报仇。”

    韩玉梁压抑着冒出头的怒火，微笑道：“那你们大可以再试试，怎么忽然又打退堂鼓了。”

    “为了及时止损。”齐修平很冷静地说，“你们一方已经证明了阵营力量的强大，我一个已经退休的研究员，帮不到她。她作为身份已经被抹杀的适格者，也没有同伴可以求助。那么，求和，投降，就是最理智的选择。”

    他盯着韩玉梁的眼睛，“这样，算是符合你要求的诚实了吗？韩先生。”

    韩玉梁忽然很想念贾君竹。现在要是有人肉测谎仪在旁，他就不用跟心里那股别扭过不去了。

    他觉得，齐修平可能没有说谎，但绝对没有说出全部的真相。而且，傲慢说的是不是真话，还有待商榷。

    傲慢的女朋友们，韩玉梁大都已经靠克瑞斯汀见过长相。

    以那家伙的挑剔眼光，才不信她会看上心碎那种疯婆子杀手。

    保不准，傲慢通过某种渠道得知了心碎已经死亡，拿这个当借口唬弄了一下齐修平。

    韩玉梁暂且略过了这个话题，问了一件更值得关心的事，“那，齐先生，你的上级又是谁？他应该对我，也谈不上友善吧。”

    齐修平对规则似乎有着莫名的执着，很认真地说：“他的身份我不能透露给任何人。他只允许我告诉你，他对你其实挺了解的。他很乐意看到你身上更多的可能性，但遗憾的是，缺乏和你接触的机会。”

    “是辛七吗？”

    “韩先生，在诚实的守则下，你应该允许我在不能说的答案上闭嘴。”他平静地说，“但我要提醒你，有些英雄人物的名气很大，因此会惹来很多非议，和很多恶意的猜测。在那个层级的人物，你可能只认识辛七一个。我建议你先开拓一下你的眼界，再来考虑答案的正确性。”

    韩玉梁撇了撇嘴，意识到，这家伙可能有点难缠。

    他向后靠着端起果茶，品尝口中的酸甜味道，整理了一下思路，道：“单凭你自己的承诺，我没办法相信她。你把她叫来，我需要当面跟她谈谈。”

    “她不敢跟你见面。她不信任你，觉得你会杀了她。”齐修平微微皱眉，“我不知道你对她的能力了解到什么程度。但我觉得以和为贵对大家都有好处。”

    “她不就是偷了天平的能力，想来换死我么。”韩玉梁冷笑道，“我不认为留着这么一个对我有敌意的危险分子，能得到什么好处。你们愿意为了表示歉意，改弦更张换到我们这边吗？”

    “韩先生，我想，你对“立场”这个词可能不太理解。这个词，意味着人们看待一件事，一种东西的态度，会极大程度上影响人们的选择。因为立场相同而走到一起的人，才会形成牢固的阵营，也正是，以前的时代所说的党派。”齐修平认真地说，“即使我口头同意你说的提议，只要我的思想没有根本上的改变，最后，我还是不会认同韩心络所做的选择。我还是会认为，你们走在一条错误的路上。世界，不能交到那样的人手里。”

    韩玉梁一摆手，不耐烦道：“说来说去，你们是一点好处也不想给。我死里逃生拿到的钱，合着就直接算是赔偿金了？”

    “如果……”齐修平的手扶在保温杯上，眉心锁得更紧，“你愿意不再追究这件事，那么，我可以出力，帮助你和你的朋友，免于受到关于某件大案的调查。”

    “某件大案？”

    他叹了口气，“为曾禅提供过帮助的人，和他们的直属上级，最近死了很多。红酒一直在跟你保持密切的合作。另外，那天南美凌晨案发时侯的远端会议，有我认识的人参加。还需要我说更多吗？”

    “齐先生，”韩玉梁翘起二郎腿，“我这人吃软不吃硬，你选择威胁，可是走错路了。要是你没想好别的说辞，我建议，你现在就可以去给傲慢选个风水宝地，等着为她送葬吧。”

    “那样做，你也会付出惨痛的代价。”齐修平尽力作出诚恳的表情，缓缓说，“我不愿意透露适格者能力这么机密的情报。我也希望，你不要把我接下来的话当作威胁。我是很有诚意地，在为你分析利弊。”

    “你说，我洗耳恭听。”

    “曾禅拿到了天平的能力。”

    “这我知道。”

    他继续说：“你对天平的能力知道多少？”

    “不多。”韩玉梁打了个太极，“你愿意介绍一下的话，当然更好。”

    “太深入的，我不能告诉你。”齐修平斟酌了一下措辞，“天平的能力核心，是砝码。那不是一个实体的存在，而是一种类似抽象概念的东西。他可以依靠自身意志来使用“砝码”，在一个更抽象的，不存在于这个世界的天平上，进行交换。”

    “听起来，你就算告诉我更深入的，我也理解不了。”韩玉梁皱眉道，“这都什么乱七八糟的。”

    “你可以当作，他能付出一些东西，换来一些东西。包括抽象化的概念，虚无的情绪情感。过程中，他可以用砝码来给一方增重，来实现不等价交换。”齐修平解释到这里，忽然话锋一转，说，“天平并不认同我们任何一方的理念。按照当时通行的做法，他早就该死了。但他没有，他现在还活着，活在一个很秘密的，没谁能轻易找到的地方。你知道为什么吗？”

    “因为……你们杀不掉他？”

    他摇了摇头，“他的身体就是普通人中较强壮的等级。一把手枪就可以轻松杀掉他。但是，他始终用砝码保持着一个未完成的交换。他从不介意透露那个交换的实情，也用死囚做过实验，向我们证明了那个交换的可怕。”

    “哦？是什么？”

    “他用他的砝码，交换了因果上杀死他的人，和那人所有亲朋好友的性命。他的死，就意味着交换开始。”齐修平缓缓说道，“他用这个手段保护住了他和尖塔，导致没有人敢杀死他，也没有人敢下令杀死他。”

    “下令也不行？”

    “对。”齐修平的目光染上一丝哀伤，难得有了比较明显的情绪波动，“他用死囚做的宣告实验，模拟了一次杀死他的后果。当时，三个执行注射的行刑官，其中药液为真致死物的那位当场跟着死囚一起牺牲，判决死刑的法官也在同一时间死于家中，法官的妻子于数分钟后死于心肌梗塞，牺牲的那位行刑官，未婚妻遭遇了一场离奇车祸，高位截瘫。就连当时批准同意这场实验的主任研究员，也感染不明病毒，抢救后……确定为脑死亡。”

    韩玉梁的脸色微微一变。直觉告诉他，齐修平没有说谎。

    “这也是我希望赶在悲剧发生之前跟你讲和的原因之一。曾禅拿到了天平的能力，她会获得天平能力的所有情报。而且，天平已经极度虚弱，曾禅豪夺到的能力，与原版不会相差太多。她知道你要杀他，也知道你找来了厉害的帮手，能让她来不及作出反应就死于非命。那，你敢赌，她没有为自己用那个能力吗？”

    韩玉梁托颌沉思，一时间无话可说。

    就算真有什么深仇大恨，他也不愿意用自己和身边亲近伴侣的性命去交换对方的死亡。有些时候恨的力量的确非常强悍，但大多数情况下，爱的美好终归更加伟大。

    似乎是怕他不信，齐修平又补充说：“确认他们有没有发动这个能力，其实很简单。天平的能力其实非常强，如果他愿意全力使用砝码，甚至可以单独解决怪物中最强的个体。但他始终不肯对外展现真正的实力，就是因为，他一直在研究这个保命符，并为了维持对应的砝码，消耗了极大的精神力量。”

    “换句话说，”他抬起眼，神情中透出身为主任研究员的自信，“如果不需要维持这个保命符，天平也不会这么容易就被基地制服，看管起来。同样，如果没有把力量分到这个方向，曾禅解决你，也不会这么困难。”

    韩玉梁笑了笑，道：“这么重要的事，你竟然能沉得住气，放到最后讲。该不会，如果我在之前的条件下就愿意跟你们讲和，你就会留下这个秘密，作为万不得已时侯针对我的杀招？”

    “对。”齐修平点点头，“你很有价值。但如果你没有任何可能，接受我们的想法和观念，那么你越有价值，对我们来说，就越碍眼。曾禅证明了杀死你不是一件容易的事，那如果真有万不得已的情况，牺牲一个曾禅解决掉你，并不是不能考虑的对策。”

    韩玉梁忽然想到了易霖铃前阵子玩的手机游戏里，有种叫做火车王的棋子，特性就是谁杀了他他就带谁一起死。

    现在面对这么个加强版火车王，他实在下不了决心去搏命一赌。

    想到十六夜血酒的请托，韩玉梁道：“好吧，你的威胁还是有效的。那么，我只有最后一个要求，让我跟傲慢见面，谈一些事情。我保证不会趁机杀掉她，谈完之后，大家井水不犯河水，再也不见。如何？”

    齐修平板着脸思索了一会儿，摸出样式很古旧的手机，“我要先问一下。”

    他按键拨号，一个个磨得发亮的按钮发出清脆的滴滴声。

    才按下几个数，他的脸色忽然变得十分苍白，额头也冒出了一层细密的汗珠。

    “不好意思，稍等。”他迅速放下手机，拿起公文包，“老毛病了，吃药就好。”

    他打开包，往里摸了一下，跟着，整个人呆若木鸡。

    短短几秒，他就剧烈颤抖起来，猛地扯开公文包，盯着里面，疯了一样翻找着，嘴里喃喃地说：“我的药呢……药呢……”

    忽然，他痛苦地蜷缩起来，翻倒在椅子旁边，张大嘴巴，连呼吸都变得困难，口中不断发出嗬嗬的气音，犹如一只衰老的濒死野兽。

    韩玉梁正要过去出手施救，脑后猛地一紧，直觉预警，让他瞬间认定，一旦帮忙，肯定会发生什么极度不妙的事情。

    他连忙后退两步，扭头叫来沙罗。

    沙罗迅速明白了情况，高声通知店员叫救护车，说有客人急病发作。

    但是，齐修平没有等到救护车。

    他在地上痛苦地翻滚着，四肢抽搐，口吐白沫，当窗外传来救护车刺耳的鸣笛声时，他浑浊的瞳孔，已经扩散开来，失去了光泽。

    看着热闹起来的店内，韩玉梁迅速跟沙罗走进厕所，换回了之前的打扮。

    就在他们拎起东西准备离开的时候，十六夜血酒忽然紧紧攥住了韩玉梁的手。

    “怎么了？”他低头，问道。

    “我，看到傲慢了。”十六夜血酒盯着远远的路口，眸中，猩红浮现。

    ◇

    ◇

    ◇

    【作者语】

    虽然这次又延迟了几天，但认真地说，我这边的情况确实在好转。

    困扰我的集体行动取消了，暂时没有恢复的预兆。孩子暑假的过剩精力被我用任天堂NS顺利吸引住，已经基本不会打扰到什么。

    这本交稿前的几天，我甚至久违地回到了日更近八千的状态。

    就是不知道为什么，一个女孩子那么喜欢玩暗黑三。我明明买了分手厨房打算看她跟她妈边玩边吵的咦……

    不管怎样，信心渐渐回来了。

    要不是想给剧情踩油门加速，写起来费脑子，这次我应该就能结束延迟的恶性循环了。唉……好遗憾，最后还是猛虎落地式道歉吧。

    加速狂飙之后，下一本应该可以顺利收掉这个……唔……情节比较杂乱的过渡单元，回去把叶家兄妹俩的尾巴再收一收，就能进入汪家双胞胎的单元了。

    五姐妹谁也没规定非要按顺序从大吃到小，对吧。

    另外，考虑到这本书还有不少女角色在等着老韩去“偷”，主宰的最后一个单元将调整为附加式长线。

    就是在之后的每个单元中都捎带脚做做游戏任务，努力积累通关分数。

    这是个新的尝试，具体效果如何……我也不好说。

    写出来到时候大家再看吧。

    那么，感谢大家的包容与支援！

    下集再见。

    ——次回：到处都是学生妹！羊群中的饿狼传说！

    “距离恋爱学园过去才没多久吧，导演你怎么又性癖驱动把老韩往学校里塞啊？”

    “这是真的学校，不是角色扮演。”

    “那也是学园戏啊……”

    “你懂什么！学园是色魔的浪漫！没有当过女子宿舍管理员、体育老师、教导主任的色魔人生是不完整的！”

    “那你倒是让本姑娘多当几年学生啊！我不辍学不就有学园戏了吗！”

    “呃……对哦，我怎么没想到？编剧，来改一下主线，让婷婷自卑学历太低，复读一年！”

    “给、我、去、死！”


    第六十八集


    目 录





第671章   曾禅




第672章   痛哭一场




第673章   一言既出驷马难追




第674章   回家




第675章   新诊所新气象




第676章   白衣天使超级加倍




第677章   私心




第678章   风雪中的温度




第679章   主宰的最终游戏




第680章   这就是传说中的开局不利




第671章   曾禅

    “该怎么称呼你呢？傲慢，Z，还是曾禅？”

    面对口吻并不客气的提问，穿着帅气男装的俊美女子微微眯起眼睛，思索了一会儿，微笑着说：“曾禅，我女朋友们都这么叫我。我喜欢这个名字。”

    人来人往的街道喧嚣而热闹，桌椅旁插的遮阳伞，像是一朵朵盛开在城市中的花。

    韩玉梁坐在花下，手里拿着一杯调好的鸡尾酒，但吸管距离他的嘴还有很远。他的肌肉维持着必要的紧绷，真气急速奔流在四肢百骸。只要曾禅有什么异动，他可以第一时间把对方制服。

    可惜的是，只能制服。

    他已经不再是无牵无挂的那个江湖浪子。他即使肯豁出自己的性命，也不舍得让春樱、婷婷她们无辜殉葬。

    更别说，他就没觉得跟谁一命换一命是值得的。

    韩玉梁盯着曾禅的眼睛，缓缓道：“为什么杀齐修平？”

    曾禅叼着吸管，慢慢吮了一大口凉飕飕的沙冰，露出满足的神情，“为什么说是我杀的？”

    韩玉梁皱眉道：“你不觉得，这种口舌之辨毫无意义吗？我不是警察，只是有老相好在特安局当督察而已。我没兴趣定你的罪，我纯粹好奇而已。你难道还怕我把你抓去关在牢里？”

    “怕。”曾禅的口吻异样的坦诚，“这世上还能让我感到恐惧的人已经不多了。可现在，这条街上就有两个。一个距离我不到二百公尺，一个距离我，只隔一张桌子。”

    韩玉梁皮笑肉不笑，道：“那可真是不敢当，论让我置身险境的次数，你也是首屈一指了。我从齐修平那里知道了不少东西，你放心，我不会跟你换命，我觉得不值。”

    曾禅并没有放松下来的感觉，说：“我怕的并不是死，而是像还不如死了那样的……活着。”

    知道她说的应该是天平这个前车之鉴，韩玉梁叹气道：“那做法的确过于残忍了。”

    曾禅微微抬起眸子，看着远处的天空，似乎在回忆什么。如此过了几十秒，她才开口说：“我所有户头加起来，应该还有一亿三千万左右。不动产变现，需要时间。我女朋友代持的部分，也没那么方便处理。”

    “怎么忽然谈起钱了，打算收买我？”

    她摇摇头，“我想买自己的命。我知道，你想杀我。我愿意为了此前不恰当的行动致歉，并希望能用合理的金额，抵消你我之间的这次误会。”

    “我对你的钱不感兴趣。我只想知道真相。你愿意告诉我是谁主使你来趁机杀我，我就考虑跟你一笔勾销旧帐。实话说，我对适格者挺有好感的。好歹你们也是拯救了这个世界的人，没有你们，我就没机会遇到我心爱的人，过现在这样愉快的生活。”韩玉梁循循善诱，顺道就用上了洞玄真音。

    你有超能，我有武功。

    曾禅迟疑了一下，说：“这次和我联络的上线，就是齐修平。他的嘴很严，再往上的命令来自哪里，我也不确定。我脱离那边的世界已经很久了，如果不是受到胁迫，不得不配合，我只想安安分分继续当我的隐形人。我很诚恳地告诉你，我正在接近我的梦想，在这个节骨眼儿，我不想再牵扯到任何麻烦之中。”

    “齐修平说你是为了给心碎报仇。”

    曾禅眨了眨眼，“心碎是谁？”

    韩玉梁忍不住讥笑道：“这傻装得不太好，代号心碎的杀手，不还是你女朋友吗？就算齐修平在这事儿上撒了谎，你作为Z，难道要说自己不认识心碎？”

    “我真的不认识你说的人。我女朋友虽然不止一个，但都很固定。她们彼此之间，也都认识。我是个逃亡的人，怎么可能找一个杀手当女友。这圈子的大部分人为了钱可以六亲不认，我不会让枕边睡着同行。”

    “圈里有名的杀手，你竟然不熟？”

    曾禅看起来有些不好意思，稍稍低下头，说：“我最注重的就是隐私和安全。我平常会尽量控制，把和人打交道的几率降到最低。杀手这个行当，不是什么光明正大的职业，我应该认识很多同行吗？韩先生，清道夫应该也是差不多的情况吧，你认识很多同业的名人吗？”

    “嗯……起码雪廊里面的人我还是认识几个的。”

    “我也差不多。”曾禅抬起手指，比划着说，“佛陨双树沙罗，梦游仙境红皇后，烙印战士巴萨卡，奸诈巨人洛基……我比较熟悉的，只有这几个名号而已。心碎也许还不够档次被我知道吧。”

    她露出一个嘲弄的微笑，“基地时期的高级研究员，全是些连测谎仪都没用的老滑头，我劝你还是别太把他们的话当回事。他们亲笔记下的事情，都有可能造假。不然，天平早就被编入战斗伫列了。”

    韩玉梁凝视着她的眼神看了片刻，展颜一笑，道：“我现在分不清你和齐修平到底是谁在甩锅。不过不要紧，齐修平已经死了，你还活着。死人总没有活的重要。”

    说到这里，凑巧咖啡店门口救护车和警察一起赶到，不少路人纷纷张望，往那边走去凑热闹。

    韩玉梁目光纹丝不动，道：“你对齐修平背后的主谋，有什么比较靠谱的猜测吗？我这人勉强还算是明断是非，杀手来找我麻烦，罪魁祸首，必然是买凶的人。买凶的人如果是听命行事，那下令的人，就该死。我能找到那个人，自然就不必再找你的麻烦。你既然避世隐居，跟任何势力都没有牵扯，想来，应该不会介意告诉我答案吧？”

    “我不介意。但我没头绪。”曾禅耸耸肩，口吻透出遗憾的味道，“我很早就逃出来了，我对世联现在错综复杂的内部斗争毫无兴趣，也没有渠道了解。我只知道，齐修平是个很认死理的人。他的信念非常非常非常坚定。所以，和他立场相同的任何派系，都有可能指使他来找我。”

    韩玉梁淡淡道：“你如果真不知道，又何必急着杀他灭口。不是担心他被我找出什么破绽的话，你还有什么理由……要杀他？”

    意识到继续强行否认已经没有意义，曾禅叹了口气，“硬要说的话，我很早很早之前就想弄死他了。他曾是我的主任研究员，你……知道主任研究员的意思吗？”

    韩玉梁先是点了点头，跟着又补充道：“了解，但并不深。只知道是专职负责管理适格者的高级干部。”

    曾禅摇了摇头，“别的研究员，可能更重要的是管理。但适格者的主任研究员，主要的任务就是研究。韩玉梁，你的能力，和我们一样非常强悍，远远超出普通人。那么，你愿意被当成小白鼠，看管起来，整天接受各种各样的测试吗？”

    韩玉梁皱起眉，心中似乎隐约捕捉到了点什么不对劲的地方，但一时间想不出来，只好继续问道：“所以你早就对他怀恨在心？”

    曾禅想了想，带着一点犹豫点了点头，“不只是因为这些。他们的立场，本来也是和我们幸存的适格者完全相反的。我体内没有限制器，所以，我并不在他们这一方。”

    韩玉梁眉头放开，冷笑道：“你不是他们这一方的，为什么还听他们的命令？我本还以为齐修平当你的主任研究员，和你算老相识，才指使得动。你既然恨不得他死，那为什么还要来杀我？”

    “第一，有很高的赏金。你比我想象中值钱。我也需要钱，没有人会嫌钱多。第二，我有把柄在那一派人的手上。虽然我体内没有限制器，但那个把柄对我的威胁，不亚于限制器。”

    “那你今天为什么又敢动手了？”

    曾禅带着几分得意笑了起来，“除了你，我对谁都不会承认那和我有关。天平还关在谁都找不到的地方，唯一知道我当下能力的就是齐修平这个死人，他自己忘了带药，出席葬礼的时候……我保证会假惺惺掉上几滴泪，送他最后一程。此外，还有个不太重要的理由，考虑到你的心情，我就不说了。”

    韩玉梁长长叹了口气，“我能猜到。此外，他今天还要跟我见面，他死在这时，就算真有人怀疑其中的问题，也会先找到我。他们本就跟我对立，新仇旧恨一起算，你就洗脱得干干净净了，对吧？”

    “我喜欢聪明人，可惜，你不是个女的。不然我一定追你做我女朋友。”

    “可我怎么记得，有你的老熟人，说你原来性取向挺正常的呢？”

    图穷匕见，寒光一闪。

    曾禅的唇角微微抖动了一下，法令纹似乎比先前深了一些。

    “傲慢小姐，很不凑巧，我的熟人中就有你的老战友，我还因为一些理由，对你当年的基地进行过不少调查。我掌握的情报，可能比你想象的要多得多。你如果一直对我撒谎，不肯说实话，那，我觉得……”韩玉梁微微一笑，但目光中已经满是杀意，“这世上还有很多不杀人的法子可以让我出气，我完全不介意让你活着体验一下什么叫地狱。”

    “严格说来，我其实是双性恋。”曾禅很不情愿地开口，“但协助齐修平的团队做过一系列实验之后，我现在想到男人的裸体就会恶心。也许你的朋友比较幸运，没有把柄在那种恶劣的研究员手上。在金碧辉煌的皇宫里生活的人，可能无法理解老百姓快饿死的时候，为什么不吃肉糜。”

    “事情已经过去快二十年了。”她看着自己的手，苦涩一笑，“这么漫长的时间，足够让人改变很多。”

    韩玉梁抬手扶了扶耳机，道：“十六夜血酒，你应该还熟悉吧？”

    曾禅板起脸，说：“不熟悉猎狗的兔子，都是死兔子。那么忠心可靠的猎狗，我这种侥幸保住命的兔子，怎么敢不熟悉。”

    韩玉梁打量着她戒备的神情，考虑几秒，道：“如果我能保证，在你不对我们出手的情况下，她也不会对你出手，你愿意跟她当面谈谈吗？”

    曾禅的手从饮料上挪开，按在了廉价塑胶椅子的扶手上，“我很难保证，不对她出手。”

    “你现在，杀不了我。”

    柔细但淡漠的嗓音，从曾禅的背后传来，像是死神的手指，轻轻拂过她的脖颈。

    十六夜血酒的手指搭在她的肩上，向前迈了一步，缓缓转身，注视着她已经完全僵硬的侧脸，“傲慢，好久不见。”

    “我已经不记得上次见你是什么时候了，琪撒。”

    “最后一次和你一起出击，是八陉区BX－02基地夺还战。我和你同在空投组。那是末期重要战役之一，出动了两名七罪。我在为你打掩护，那一仗牺牲了一个在你心里很重要的人。你，是不是连她也忘记了？”

    曾禅面无表情地扭过头，看着卸掉了所有乔装的她，平静地说：“没想到，你的记忆恢复得这么好。”

    “韩的功劳。”十六夜血酒的眸子已经完全变成了猩红的宝石，可怕的气势正在向着四周蔓延，连本来在看咖啡馆那边热闹的几个路人都忍不住往这边瞄了一眼，然后哆嗦了一下，本能挪远几步。

    “韩玉梁？”

    十六夜血酒很小幅度地点了点头，“他有异次元的基因，能通过和适格者性交，带来神奇的提升。”

    曾禅瞥向韩玉梁，眼神立刻变得非常奇怪，“嘶……看不出来啊，韩先生，你可真“刑”。琪撒这样的女孩，都在守备范围内。”

    “不要岔开话题，傲慢。”十六夜血酒的语速放缓，白瓷一样的纤细手指，缓缓攥紧成小小的拳，“你，是不是把那个为你而死的女孩，也忘记了？”

    曾禅忽然站了起来，猛地挥舞手臂，险些把桌上的饮料杯子扫倒。她瞪大眼睛，克制着怒气说：“你想向我证明什么？证明你们当初的选择才是对的吗？是，你拥有一切，官职，薪水，优渥的生活，逐渐找回的记忆，还有个高大帅气的男朋友。可你们……真愚蠢到认为那些贪婪的混蛋，会把咱们当成人吗？”

    她一甩胳膊，指向街道喧嚣的另一端，“我敢发誓，只要你在这里显露你真正的能力，这条街上就没谁会再把你当成人类。别管他们嘴上说得多好听，奖励给得多丰厚，他们心里都不会接纳你，不会真把你当作英雄。只要你犯过一点可能让他们感到畏惧的小错误，你就马上会被他们当作彻头彻尾的怪物。”

    她喘息着，情绪异常激动，“没错，我是忘记了很多不该忘的事。但我现在活得很愉快。如果不是还有该死的把柄握在那些混蛋手里，我可以开开心心过我自己的日子。这才是我想要的归宿，我想要的未来，在这个正常的世界中，不在那个……充斥着肮脏想法的恶心基地里。”

    十六夜血酒微微仰头，从下而上注视着她的眼睛。

    一秒，两秒……将近一分钟过去，她才开口说：“你，果然变了好多。我可以给你一个机会，傲慢，如果你诚实回答我一个问题，至少今天，我就不会是猎犬，你也不会是兔子。”

    曾禅深吸口气，轻声说：“什么问题？”

    “你，是怎么逃掉的？”

    “呵，你问得真有趣。难道曾经有谁抓住过我吗？琪撒，你现在很强，我的能力……确实拿你已经无可奈何。但曾经，我好歹也是七罪。你是不是，太小看我了？”

    十六夜血酒缓缓摇了摇头，“七罪，一样会死。贪婪、嫉妒、暴怒、暴食、懒惰……大家都死掉了。你，为什么没有死？”

    曾禅绷着脸，没有回答。

    “七罪的一切都被抹杀得非常彻底。”十六夜血酒又问了一遍，“你，凭什么是这个例外？”

    韩玉梁很想在旁提醒一句其实水原伊娃还发现过色欲的痕迹，但考虑到那位适格者至今还没有任何明确的线索，未知是不是与己方敌对，犯不着此时多嘴。

    “事情总有例外。”曾禅拨开椅子，往后退了一步，“你们不是也都活得好好的？”

    “我们是我们，我们不是傲慢。”十六夜血酒的口吻忽然显得有些悲伤，“而且，如果你和我们做了一样的选择，你就不应该是个杀手。”

    她盯着对方的眼睛，语速骤然加快，“傲慢，你知道吗，怪物，又出现了。”

    曾禅不屑一顾地冷笑，“原来，这才是你来找我，还没有直接动手的原因吗？”

    “不。”十六夜血酒的表情产生了微妙的变化，语气也冰冷了不少。

    韩玉梁感到很奇怪。他仔细端详着，总觉得十六夜血酒的神情为什么突然变得像是……猜测丈夫有外遇终于抓到明确证据的小妇人？

    她当年跟傲慢一起磨过豆浆？所以被忘了很不爽？

    十六夜血酒很轻很轻地叹了口气，“我来找你，是想确认一些事。我想知道，错误的选择，是不是还有挽回的余地。如果我觉得后悔，我是不是还有补救的机会。”

    说着，更让韩玉梁惊讶的事情发生了。

    十六夜血酒那已经在隐隐发光的猩红眼眸中，竟落下了一滴泪。

    那滴泪蕴藏着无数悔恨，如小小的珍珠，滑落她光洁的面颊，碎裂在地上，转眼，蒸发得一干二净。

    曾禅的脸色阴沉下来，俊秀的面容因浓烈的情绪而微微扭曲。

    “你准备好和我换命了吗？”她抬起手，薄薄的外套无风自动，向后飘起，“还是说，你已经自大到，觉得不杀我，能把我废掉？”

    十六夜血酒的瞳孔微微收缩，身体也微微颤抖起来。她深呼吸了几次，旋即，带着一丝嘲弄的意味说：“为什么，不敢对我用你的“上位豪夺”。傲慢，你在外面躲藏了这么多年，除了“天平”的能力，一定还有两个保留的绝活吧？为什么，还不使用呢？现在的我，可不是你用砝码交换走精神力，就能压制住的了。”

    意识到他俩已经在无形地交手，韩玉梁起身踢开椅子，冷冷道：“看来，谈判破裂了，傲慢。”

    十六夜血酒往后退了半步，轻声说：“不，叫她曾禅。曾禅，你就要，失去你最后的机会了。”

    “真以为我“豪夺”不到你的能力吗？自大的怪物！”曾禅放下手，旋即，她的身影陡然一闪，彷佛消失不见。

    但仅仅是彷佛而已。

    韩玉梁拔地而起，鹰隼般扑向数丈外那个刚刚停稳的身影，冷笑道：“就这？”

    曾禅猛地转过身来，抬手握住了自己的喉咙，向后急速退开数步，大声说：“逼我自杀，也算是一种杀！要赌赌砝码的生效范围吗？”

    韩玉梁盯着她，冷笑道：“你这是要把自己掐死？”

    曾禅哼了一声，说：“我戴的戒指里有感应毒针，你再靠近，我就在你身上启用连锁代偿。这是我最后一次警告，别逼我。”

    韩玉梁皱起眉，靠听力判断，十六夜血酒还在原地没动。

    “别指望琪撒了，我用一个砝码兑掉了她的精神力。她本来就不是什么意志坚定的类型，她冲过来，说不定会直接崩溃成杀人狂。”曾禅露出阴暗而扭曲的狞笑，“我不希望再跟你们两个见面。咱们就此永别。你要是不听我的劝告，别怪我找去你的事务所。猜猜看，你那些小情人们，有没有你这么好的本事，能躲过我的偷袭。”

    韩玉梁没有退开。

    他反而逼近了一步，冷冷道：“你对我调查得还不够仔细。不然，你就该知道，我这人，从来都是吃软不吃硬。”

    玄天诀的功力，已运至接近巅峰。

    就在这时，旁边不远处熙熙攘攘的人群中，突然响起了一个韩玉梁并不陌生的声音。

    “目标锁定，全能量开启，剩余时间7秒。6、5、4……”

    砰！

    曾禅的狞笑，瞬间变为了极度的错愕。

    那是一种直达骨髓的惊讶与恐惧，让她本就扭曲的五官，竟在短短的一瞬间呈现出更加异常的神情。

    那神情也只出现了短短一瞬。

    因为一颗子弹穿过了她脆弱的脑袋。

    头盖骨被掀飞了一大半，混合着脑浆的血，像是狠狠摔在地上的西瓜，迸裂开一大滩令人作呕的黏稠……




第672章   痛哭一场

    看着许多身穿S‧D‧G制服的特战队员迅速将现场附近的闲杂人等驱离，韩玉梁望向站在附近位置依然没变的富坚奈保子，问道：“你应该在南美负责世联的安保工作吧？”

    富坚奈保子点点头，说：“这里是南美，这也是安保工作的一部分。”

    韩玉梁瞄了一眼正杀气腾腾走过来的特战队员们，从曾禅的尸体旁起身，让开位置。

    他还想说什么，但十六夜血酒已经过来拉住了他的袖子，“韩，走了。”

    韩玉梁皱眉道：“你没什么要问她的？”

    十六夜血酒已经恢复成湛蓝的眸子转向富坚奈保子，表情平静地鞠了一躬，拉住韩玉梁的手，转身就走。

    富坚奈保子清清嗓子，很大声地说了一串日本语。

    十六夜血酒头也不回，应了简短的一句。

    韩玉梁一头雾水，问道：“你们在说什么？”

    “她在对这种巢状式连环秘密任务表示歉意。但她只是遵守命令列动而已，我此前也做过类似的事。所以，她不需要说那么多。我明白，都明白。”

    韩玉梁把手伸进裤兜，握住刚才悄悄从尸体上掏过来的手机，淡淡道：“我不喜欢你们这种打哑谜的说话方式。既然来的是富坚奈保子，是不是意味着……韩心络在背后悄悄算计着什么？”

    “对。”没想到，十六夜血酒大方地承认了，“可你应该知道。这边，暂时不会对你不利。”

    “你也说了，那只是暂时而已。”

    “暂时的条件如果不做改变，就会延续很久。”十六夜血酒的步伐加快，直接一路钻进了易霖铃和沙罗准备好的车中，“我们……其实都不喜欢改变。”

    那之后，直到抵达住处，十六夜血酒也没有再说一个字。

    她只是惆怅地望着车窗外飞快向后流逝的景色，如同，在缅怀什么不可挽回的失去。

    到了晚上，夜深人静，十六夜血酒把韩玉梁叫到浴室，请他帮忙搓背。

    在氤氲而起的水气中，她小巧的身体紧紧嵌合在两侧结实的大腿中间，背靠着那还未完全勃起的阳物，很突兀地，轻声说：“韩，如果我做出了一种听起来很离奇的猜测，你愿意相信我吗？”

    “那要看有多离奇。”解决了一个心腹大患，韩玉梁感觉轻松了不少，一边用手指梳理着她湿漉漉的发丝，一边微笑回应，“比如你要猜这个世界其实是虚拟的咱们都电池一样活在舱室中脑后插管，那我就只会想，以后不能跟你一起看科幻电影了。”

    十六夜血酒沉默了一会儿，说：“我觉得，今天被杀的人，不是傲慢。”

    韩玉梁丢开手里的毛巾，搂住她的腰，把她往上抱起，让她坐在更舒服，不会被某个器官硌到的位置，“可是，你也发信问过了，尸体DNA鉴定，的确和基地留档的秘密资料相符，证明她就是七罪之一。不是傲慢，她会是谁？”

    十六夜血酒把潮湿的头发拨到一侧，后颈直接贴在他胸膛，轻声说：“这样抱着我，去浴缸里泡一会儿吧。”

    “好。”

    换了地方之后，她的身体松弛了不少，眯起眼睛小猫一样哼了几声，说：“我怀疑，她其实是天平。”

    “你之前说过，你们的能力需要精神和肉体的统一，不是随便就可以交换转移的。天平和傲慢，可连性别都不一样。”

    “那是针对普通人。”十六夜血酒并不喜欢复杂的思考，她的脸上露出很勉强的表情，缓缓说，“利用濒死适格者在普通人身上进行的各种移植实验，最后都不能启用相同的超能力，只会产生和现在改造士兵一样的低机率次品。但，从来没有过两个适格者之间的实验。”

    韩玉梁抱起她，换了个朝向，很方便地对视，“这只是可能性，琪撒，我想听听你这么想的原因。”

    从他期待的目光中察觉到了什么，十六夜血酒的语速加快了不少，“傲慢不该遗忘掉那么多东西。傲慢的三样能力从来都是带满，只会替换不会少，这是她最大的价值所在。而且，今天的傲慢，一点儿都不“傲慢”。如果不是脸，我根本不会认为那是她。”

    “可她最后确实“豪夺”了你的能力，想用来逃走。”

    她摇了摇头，“那不是我的能力。她用砝码付出一部分其他东西，交换了身体的速度。她想误导咱们，但，反而露出了破绽。用你们的一个词来形容，是弄巧成拙。”

    “哦？怎么说？”

    “你忘记了吗？”她靠到浴缸另一头，伸出双脚，在荡漾的水面下轻轻夹住韩玉梁的小头，“我真正的能力，可不是单纯的高速。傲慢只会夺取目标的最强能力，如果她针对我发动了“上位豪夺”，她逃命的方式，将完全不同。”

    “唔……”韩玉梁呻吟一声，拿开她小巧可爱的赤足，往外边撩了几捧水，清理掉浮起来的大片精液，无奈道，“你直接说，我能理解，不必这样当场示范。”

    “我喜欢。”十六夜血酒用脚尖慢悠悠拨弄着他的卵袋，回到了先前的话题，“对了，还有，她对研究员的态度也不正常。七罪是重要的一线战士，根本没有接受过什么残酷的实验。我们这些绝对主力，在适格者中的待遇，其实是最好的那一级。我们跟研究员的关系也大都不错。真正愤恨到有机会就想杀掉齐修平的，明显是一直在基地配合研究的天平。”

    她深深吸了口气，轻声说：“我认为那就是天平，或者，得到了天平能力的其他什么人。总之，那绝不会是傲慢。绝对……不是。”

    感受到了一丝隐忍的愤怒，韩玉梁叹了口气，道：“其实，我这边也已经有类似的怀疑。曾禅的手机，刚由“余烬”彻底破解完毕，里面的资料都转移到事务所那边。来找你之前，我跟春樱才分析过里面保存的几部影片。”

    “视频？”

    “对，视频。曾禅和几位女朋友的床上自拍。她应该是知道自己不会老去，想趁着女女友还青春，留下点什么纪念。”韩玉梁目光闪烁，缓缓道，“其中所有涉及到性爱的部分，曾禅的表现都极度男性化。她就连让女友给自己口交，都更愿意看对方跪在她前面含她穿戴的假阴茎。她一次也没跟女友磨过，全部是穿戴道具的侵入式性交。”

    看着十六夜血酒忽然变得有些微妙的表情，他补充道：“不是虐待癖的那种玩法，我能明显感觉到，她从心理上享受那种做爱方式。另外，你没觉得，她的很多动作其实非常男性化吗？”

    十六夜血酒没有作声，但眼神看起来挺高兴。

    “我们还找到了她此前查阅的一些网路资讯记录。从她自己投资开整形医院主攻的方向，能侧面印证，她有非常强烈的变性倾向。我甚至在猜测，她提到过的，快要实现的梦想，可能就是变成男人。”韩玉梁停顿了一下，略作更正，“或者，该说，是变“回”男人。”

    十六夜血酒如释重负，仰躺靠着浴缸，把细长的双腿搭在他的身上，“好，看来，这一切并不是我荒诞的幻想。我还……没有变成疯子。”

    “结合咱们的推测，应该可以认为，今天被杀掉的那个曾禅，并不是傲慢，而是天平。那么，剩下的问题就是，他是什么时候，如何做到这种交换的？琪撒，既然你的记忆恢复了不少，你想得到有什么适格者的能力，可以成功进行这种计划吗？”

    她闭上眼睛，沉思了很久，一直到浴缸的水都有些发凉，才说：“我从没想过这种事，如果硬要往这个方向上靠，我只能猜……天平自身也许就能做到。他的能力核心最神秘，还涉及到交易，如果在谁的辅助下做到跟傲慢彼此替换，那就是现在的结果了。傲慢和天平一样都是超能系的强者，如果此刻被关押起来不断提供实验素材的那个人被换成了傲慢，实验结果不会有太大差别。也就……不会暴露天平早已逃亡的事实。”

    韩玉梁本以为这就是最终的答案，没想到，她想了想，又开口说：“此外，色欲如果帮忙，也很可能做得到。色欲在毫无保留发动能力的情况下，可以彻底改变一个目标的生命形态。她自身的魅力就是不断小幅修正的结果。如果是她，应该也能做到让天平和傲慢变成对方的身体。这样的话，天平还保有自身能力的结果，就说得通了。”

    她跟着皱起眉，困惑地说：“可是……我记得，色欲造成的改变，会随着目标精神上的违和而缓慢恢复。这也是她对自身容貌的修改只能一点点逐渐进行的原因。一旦对方意识到自己的身体发生过巨大的改变，就会影响精神系能力的效果，最终彻底失效。所以，要是用这种计划，天平应该早就变回来了才对，也根本不需要做什么变性手术。”

    她苦恼地用手轻轻敲自己的脑袋，“两种方式都有问题。前一种天平要怎么带走自己的能力？后一种他要怎么才能稳定这么多年？还是说……咱们其实猜错了？”

    韩玉梁拉过她，抱到怀里，轻声道：“咱们都不擅长那么复杂的思考，所以，不如用更加直接简单的方法，来找答案。”

    “嗯？”

    “那个被取素材的天平不是还活着吗？”他在十六夜血酒的背后，藏起了透出寒气的眼神，“不如咱们想想办法，把他弄出来，想办法治好。只要知道他到底是谁，这个傲慢的身份，就有答案了。”

    十六夜血酒没有应答，也没有动。不算太大的浴室里，只剩下微微的水声。

    等到水已经不能再泡，韩玉梁动了动腿，道：“如果实在勉强，就算了。”

    十六夜血酒轻声说：“不让韩心络知道，才行。”

    “我肯定不会说漏嘴，剩下就看你了。我可以让余烬帮忙，我现在在那个系统里的权限还挺高的。”

    她没有追问为什么S‧D‧G的AI会被他拿到高权限，也许，她早就已经知道了什么，只是没说。

    韩玉梁也没问，为什么她会说不要让韩心络知道。

    如果以常理推断，想办法从韩心络那里要权限或找线索才是最有效的方法。

    但他俩不约而同选择了回避。

    韩心络在东亚S‧D‧G总长的位子上坐了太久，当扑朔迷离的事件已经牵扯到傲慢、天平这个等级，谁也不敢保证，她作为这个系统的最高上级，会对此一无所知。

    而且，富坚奈保子出现得太巧了。作为仅受韩心络直接调遣的最高等级安保人员，她离开会议地点来到这边配合特战小队击杀曾禅的行动，绝对不是一句会议已经终止，可以执行其它任务就能解释的。

    “水，凉了。”十六夜血酒扶着浴缸站起身，抬起腿，迈了出去。

    她身上水淋淋的，也没操，就那么站在了洗手池的镜子前。她个子小，镜子里，只照出了脖颈以上。

    “韩，抱我起来。”

    韩玉梁走过去，想了想，托住她的腋下，把她抬高到能照出半身的位置。

    她用手指把湿漉漉的头发梳理到后面，和镜子中的自己对视了一会儿，小声说：“可以，在这个位置做吗？”

    “你想用什么姿势？”混杂着其他情绪的性欲早已经在下腹流窜，韩玉梁望着镜子里的他俩，问。

    “我想，尽可能离镜子近一些。”她抬起腿，腹肌因为发力弯曲而绷紧。很快，她水嫩的赤足就踩在了镜子两侧。

    跟着，她抬起腰，稍微侧身，靠在韩玉梁的肩上，凝视着镜子中，已经完全打开的下体。

    鲜嫩的性器被大腿根拉扯，打开，亮出了其中艳丽的黏膜。小小的洞口还在蠕动，像是在吸吮着什么无形之物。

    她垂下手，指尖顺着小阴唇的纵裂缓缓抚摸，轻声说：“这样的体位，很难办吧？”

    韩玉梁观察了一下，向前挺出腰，靠着傲人的长度，把上扬的阳物勉强送到了她的股间，“进不深，但应该能做。要来吗？”

    十六夜血酒用行动给予了回答。

    她的手指捏住龟头两侧，压向绽开的红色花芯。那里还没什么润滑，她带着阴茎在阴蒂下方顶了几下，磨擦起来。

    她没有使用能力，就那么一边用手指和阴部夹搓着阳物的前端，一边注视着镜子里映照出的所有细节。

    很快，她就湿了。

    透明的津液，从软软的入口渗出，随着摩擦涂抹在龟头上。

    然后，她引导着，吞没了韩玉梁的小头。

    保持着这个高度，十六夜血酒踩着墙，用肩膀和脚架起悬在男人身前的娇嫩肉桥，垂下的小屁股蛋，像是在连线桥墩一样，缓缓把阴茎含入。

    “妹妹还等着洗澡，我想，稍微快一点。”她扭动了一会儿，停下，如此说道。

    “随你高兴。”已经很习惯在这个小妖精的里面早泄得一塌糊涂，韩玉梁扶着她的臀侧，继续保持缓慢的搅动速率。

    反正，他不管是慢慢磨还是快快冲，什么时候射，还是要取决于十六夜血酒打算什么时候被中出。

    她现在想了。

    于是，快感的电流再次贯穿了他麻痹的脑海，浓稠的热流激情四射地从尿道疾驰而出，在他满足的呻吟中，一股股喷进十六夜血酒幼嫩的膣屄。

    “哼嗯～～”她从鼻后挤出细长娇媚的呻吟，眯起眼睛，专注地望着下体张开的花瓣中央，那不断泵动的阴茎，手指轻轻抚摸着鼓起的阴唇两侧，彷佛，在享受什么和生理高潮并不完全一样的快乐。

    体验完射精的愉悦，韩玉梁保持着连线，轻声道：“好了吗？”

    “没。”她马上摇头，“别拔出来，先……帮我堵着。”

    说着，她指尖稍稍用力，拉开了耻丘外侧的丰腴，注视着小阴唇中央鲜艳的裂口，和把那里撑圆的粗大肉柱。

    黏稠的精液缓缓溢出，流淌下来，像是什么成人漫画中的淫乱特写。

    “啊，漏掉了。”

    韩玉梁笑着亲了亲她的耳朵，“怎么可能堵得住。那么多呢。”

    “满满的时候，有种奇妙的感觉。”十六夜血酒靠着她，弯曲着细长的脖子，仍低头盯着镜子中的画面——那明明应该显得羞耻而淫乱，但她的眼神，像是在注视这世上最神圣的事，“出来的……感觉，像生命在流逝。”

    她调整了一下踩着墙的位置，手指压住阴道两侧，让膣口收紧，试图封住逃跑的精液。

    这举动，在充满了大人色欲的场景下，莫明显得非常孩子气。

    “琪撒，别费力了，要软了。”韩玉梁看着镜子欣赏了一会儿，提醒道，“这种“生命”，你要多少，我都可以再给。”

    “嗯。”她点点头，手指夹着龟头，缓缓拔了出去。

    棱沟带翻出艳红的内壁，紧接着，喷洒下一大片被爱液稀释的精液。

    “韩，”她轻轻唤了一声，“我见到过，制造过太多“死”。我总觉得，我，应该不会再有机会体验“生”的愉悦。所以，谢谢你。”

    “你这么可爱，不需要对我这种色鬼说谢谢。”看她不想调整姿势，韩玉梁依然托抱住她，尽量不着痕迹地往前凑了凑，好让她躺靠得更加省力，“难得见你多愁善感，需要什么安慰，我都乐意提供。反正……我也不是第一次在你这里早泄了。”

    “我……可能确实是在胡思乱想。”她收回脚，扭动身体，横躺在韩玉梁的臂弯，小孩子一样蜷缩起来，手指在他的胸膛上漫无目的地勾画，“这次出差，我知道了很多，很多。今天，又猜到了很多很多。我没办法控制，让自己不去想，如果你说的那些都是真的，如果咱们猜测的也是真的，那……变成废人被关押起来，只为了长期提供素材的人，就是傲慢，对吧？”

    韩玉梁坐在马桶上，打开花洒给她简单清洗了一下，思忖道：“对，八成就是这样。”

    十六夜血酒把脸埋进他的胸膛，温热的身体微微颤抖起来，很小声地说：“韩，我……可以在需要的时候，再叫你几次……爸爸吗？”

    “呃……”虽然对这种情趣玩法并没有特别的癖好，但他必须承认，两个小妖精夹着他磨来蹭去，一个喊爹爹一个喊爸爸的场景，能轻轻松松让他的阴茎坚硬如铁。

    他抚摸着十六夜血酒的背，冷静了一下。他想，此刻怀中的姑娘，为的应该不是那种背德感的刺激。

    他犹豫了一下，还是应允道：“当然可以。”

    “爸爸……对不起，我可能……犯了很大很大的……不可弥补的……错……对不起……”

    温热而湿润的感觉出现在胸口，让韩玉梁着实吃了一惊。

    十六夜血酒……在哭？而且，是眼泪奔流的那种痛哭！？

    “爸爸……是你说，要听大人的话，因为我还小……我什么都不懂。可……大人们骗我，他们骗我！为什么还要救他们……我为什么要……选择他们啊……对不起……对不起……”

    韩玉梁终于明白，她在对话的人，并不是自己。

    而是穿越了遥远时光的，她真正的父亲。

    那，她在对谁道歉呢？

    是已经被抹杀，消失在时光中的战友们，还是苟延残喘活下来，放弃了几乎所有的同伴？

    亦或是……很可能被变成天平的模样，以痴呆残废的状态，被养护起来，不断掠取实验素材的傲慢？

    韩玉梁不知道答案，也不想问。

    从天平死掉……或更早某一刻开始，十六夜血酒心中的伤口，就已在化脓。

    他相信，此刻这小小的少女需要的并不是劝导，而是发泄。

    她只有自己豁开伤口上的痂，放掉所有的脓血，才能不被感染，不变成，她一直担心的那个怪物。

    所以，韩玉梁只是抱紧她，像搂着自己真正的女儿一样，给她提供了一个，不需要顾及脸面，可以尽情哭到精疲力竭的胸膛。

    这是他此刻能想到的，仅有的安慰。

    在这持续了很久的哭声中，韩玉梁意识到，存在于十六夜血酒心中的，比高科技限制器更加难以解决的某种禁锢，已经随着泪水，烟消云散。

    S‧D‧G，已经从实质上，失去她了……




第673章   一言既出驷马难追

    回家之前，韩玉梁没有忘记，还有个重要的约定，在等着他履行。

    所以，十六夜血酒回去了，易霖铃回去了，沙罗回去了，连享受海岛假期有吃有住不乐意动弹的卫竹语也被方舟强行打包远端快递去新扈了，只有他，又回到了之前藏身的地方，进入了那个完全由克瑞斯汀掌控的，巨大的实验室。

    一个原始相貌的复制体带着他做完全部准备工作——脱光衣服，清空排泄物，服下所需药剂，在消毒胶体中浸泡半小时。

    大多数时候滋味并不好受，只有清洗肠道的过程中克瑞斯汀趴在那里帮他口交，还算是愉快了一会儿。

    培养皿备份了他的肠道菌群，体表微生物资料也收集到了97％，等辅助解析贴片密密麻麻布满了他的头顶，克瑞斯汀终于满意地点了点头，打开了一扇厚重的密封门。

    他看着那个精密而复杂的固定架，忍不住道：“我以为只要躺在那里戴个头盔就能搞定。或者在一个什么舱里睡觉就行。”

    克瑞斯汀耸肩摊手，很无奈地说：“那是我们努力的方向，但目前还达不到。仅仅是精确上传一切身体资料，就需要大量工作。启用解离意识这一步，更是极其艰难，光靠植入晶片或是脑后插管，不可能实现。”

    “那我要做的是什么？”韩玉梁皱了皱眉。

    “你要做的是非解离式启用。以目前方舟的技术水准，成功率已经非常稳定。”她一边操作各种仪器，一边随口解释，“简单地说，如果解离式技术完成，就可以实现真正的意识上传，成为资讯生命体。到那个时候，我的进化也应该已经完成，我相信，一定可以找到彻底摆脱这些硬体和湿件的方法。”

    “至于你要做的非解离式，结果上就像是文艺创作中描述的虚拟游戏那样，只是用你通过传输装置投影的意识启用服务端保存的资料，在那里构建出另一个“你”。当你意识回到身体，我这边的“你”也就下线了。”说到这里，她舔舔嘴唇，用肉欲的目光打量着赤裸的韩玉梁，“希望你不介意，下线后让我偶尔借用一下你的资料身体，做一点比较私人的事。”

    “这是送给你的回报，你爱当大号情趣娃娃还是实验体，都随你高兴。”韩玉梁走上那个闪烁着淡淡蓝光的工作台，“站在这里就行？”

    “嗯，好了我会通知你。闭上眼睛，马上开始。”

    伴随着一阵轻微的蜂鸣声，他全身上下都感觉到一种微妙的酥麻，像是有无数细小的舌头，在从皮肤内侧轻柔舔舐。

    覆盖全身的愉悦，让他很快完全勃起。阳物周围缠绕的这种感觉，则让他很快就产生了要射精的冲动。

    他犹豫了一下，担心精液会弄坏机器，深深吸了口气，运功压制。

    可马上，克瑞斯汀就提醒说：“顺从你的欲望，任何生理变化都不需要忍耐。在这台机器读取资料的时候，不管男女，高潮都是十分正常的现象。”

    韩玉梁闭着眼睛呻吟了一声，紧绷的阴茎瞬间放松下来。不同于以往，精液没有像是火山喷发一样激射出去，而是温暖地漫溢出来，缓缓离开马眼，顺着颤动的阴茎垂流。

    在这之后又过去了几分钟，克瑞斯汀终于关掉机器，宣布完成。

    她拿着毛巾过来，但只擦了擦地板。残留在阴茎上的部分，被她用湿润的唇舌吮吸干净。

    第一天的部分，就这样结束了。

    采集到的所有资料整理成虚拟生命，需要消耗克瑞斯汀大量的精力，连晚上过来陪韩玉梁过夜的复制体，也只保留了简单的生理反应，让他觉得自己搂抱的是个高智慧实体性爱娃娃。

    两天后的周日，即2021年11月14号，克瑞斯汀口中那个“新时代的第一步”，正式到来了。

    虚拟化的每一个步骤都有大量研究人员进行过无数次实验。但完整而彻底地非解离启用，韩玉梁是第一个。

    进入有机躯壳保管舱之前，韩玉梁有点不满地抱怨：“你不是说这技术非常成熟么，怎么最后还要我来第一个吃螃蟹？”

    克瑞斯汀微笑着回答：“因为现在位于这个资讯世界的新生命，只有我。如果我是新世界的夏娃，那，我当然要让你来做这个亚当。其他人，还没有这个资格。”

    “你准备在虚拟个体上调高我的生育率？”

    她摇摇头，“不，我只要匹配你的生育纹，顺便把相关资讯同步就好。资讯生命要如何繁殖，我正巧可以好好研究一下。”

    她按下按钮，巨大的金属盖缓缓闭合。她看着即将消失的缝隙，轻声说：“一会儿见，在……美好的新世界。”

    催眠气体对韩玉梁的效果并不好。确认需要深度入睡后，他不得不自己运功给穴道上轻轻来了一下，才免强进入到让渡意识所需的黑暗之中。

    很快，他耳边就听到了熟悉的呼唤声。

    “老韩，老韩，醒醒，再不起早饭就凉了。赶紧的。”

    刷拉，被子被掀飞到一边，一个光滑柔软温暖娇嫩的身体，趴到了他的身上，撒娇一样嚷嚷：“喂，你说回来要看我穿裸体围裙的，昨儿晚上累着啦？怎么睁不开眼呐？”

    韩玉梁睁开眼，看了看天花板，看了看近在咫尺笑盈盈的许婷，意识出现了刹那间的恍惚。

    做梦了？梦见去了克瑞斯汀那里？还是说……这才是梦？

    不对，虚拟世界……他一个激灵，抱着许婷坐了起来，看向她，“克瑞斯汀？”

    裸体许婷的轮廓边缘出现了一层乱码般的图案，跟着，周围的环境骤然一闪，变成了一个到处都充满金属质感的实验室。

    赤裸裸的美少女，也变成了穿着白大褂满脸没趣的克瑞斯汀——原始三上形态。

    她离开韩玉梁的怀抱，拍了拍脸颊，问：“是哪里露出破绽了吗？”

    “没。是我还没有傻到认为自己在做梦。”

    “好吧，你的意识非常清醒，独立性十分完整。我就知道，你是最适合来到这个世界的人。那么，欢迎来到算力与资讯构筑的新世界，韩。你想要的一切，这里应有尽有。”

    韩玉梁面无表情道：“我刚才在想二百个环肥燕瘦花容月貌的不穿衣服大美人，然而什么也没出现。”

    克瑞斯汀的表情僵硬了一下，“暂时，这个世界的算力还没办法给予你权限。只能等到你成为彻底的解离状态才行。但你又不愿意，不舍得离开肮脏无聊的现实世界，我有什么办法。我就算把我的超能力燃烧到极致，在不依靠技术手段的情况下，最多弄进来两个人，还要跟你们共享所有湿件。我不认为这是个好主意。”

    “不过，”她深吸口气，抬起手，无数乱码构成的光带开始在周围飞舞，形成一个个发光的人影，接着，以差不多每秒五个的速度凝聚成形，变为一丝不挂的美艳女郎，“有我在，你一样可以心想事成。你可以把这里想象成一个百分之百拟真的游戏世界，而我，是有好似创世神权限一样的GM。”

    韩玉梁扫视了一圈出现的二百个大美人，摇头道：“你要是不意识分流，这些不就是二百个屄真的性爱娃娃么。要是你分流进去，我不等于是在面对二百零一个你？”

    他抬手制止了克瑞斯汀继续说下去的打算，“好了好了，等技术有了突破，再来尝试诱惑我吧。如果你只能弄进来两个，我是绝对不会考虑的。”

    “你可以和我外接的肉体多多做爱，说不定……我变强很多之后，就能多带几个进来了。”克瑞斯汀唇角稍稍下垂，看起来很委屈的样子，“这样让步，也不行吗？韩，在繁衍失去实际意义，可以近乎永生的资讯世界，女人那么多……有什么意义呢？只是为了解决情感上的孤独，精心挑选几个最合心意的伴侣，才是理性的做法吧？”

    韩玉梁淡淡道：“当采花贼的时候，我肯定不假思索同意。但现在，这不是新鲜感和挑选不挑选的问题。我伴侣的未来，我没有资格代她们做决定。如果有一天你成功说服我身边所有重要的人，那时候再来问我吧。”

    他想了想，又笑道：“那样对你似乎不太公平，这样，婷婷那个群组里的姑娘们，只要有超过半数愿意，我就少数服从多数，跟着大家一起来陪你。”

    克瑞斯汀的表情变得更加僵硬，“我需要拉进来的，是同意的大多数，还是全部？”

    “当然是全部。”他大笑道，“我就是这么贪心的男人。我可以给你一点建议，现实中比较不如意的女孩，更愿意逃避到虚拟世界来。你可以先从刘佳佳开始尝试。”

    克瑞斯汀叹了口气，“你还是不够了解女人。韩，刘佳佳心里，你可比两条完整的腿重要多了。她就算手脚都变成义肢，只要你选了那边，她就不会愿意到这里来。”

    韩玉梁结束了这个话题，“你打算什么时候开始跟我介绍正事儿呢？你该不会想就这么把我关在这个世界吧？”

    “不。”克瑞斯汀落寞地摇了摇头，“那样毫无价值。算了，还是开始……最重要的实验吧。”

    韩玉梁就近找了个椅子坐下，心里颇为感叹，没想到虚拟世界的真实感竟然能高到这个地步，难怪克瑞斯汀说话的时候总会禁不住透出一股高高在上的味道——在这个世界，她简直就是神明。

    不过，从窗外混沌一片的远景来看，这位“神明”的能力还很有限，并不能真的模拟出一个完整的世界。

    他运转了一下功力，测试与在现实世界到底有什么不同，口中道：“我还是没搞明白，所有资料都交给你了，你连我的身体都能在这个世界模拟出来，非要我进来一趟干什么？”

    “因为意识才是高等生命的本质。”克瑞斯汀坐在椅子上转了个圈，抬起的手中不断扩散出电子流一样的光晕，“各种元素构成的有机躯壳，不过是意识的载体。方舟手上掌握了如此海量的超前科技，依然没办法把一个小婴儿的记忆顺畅提取。你说是灵魂也好，某种更玄奇的，不可解释的内核也罢。总之，只有你启用了这边的资料体，我才能进行之后的工作。你不在这里，我就仅仅可以做一些简单的重复性实验而已。”

    “行行行，不管那是什么工作，咱们可以开始了吧？需要我做什么？”

    “需要你重复，你在穿越前所做的事。”克瑞斯汀带着一点紧张感说，“我已经做好了各种防护手段，解离舱只要感应到任何异常，就会在1毫秒内把你的意识抽回到躯体中，所以你不需要担心在这个世界引发时空波动会导致灵魂穿越的问题。我给自己的意识也做好了分流备份，如果不小心把我吞噬，我的损失只占总体的3％，跟你做爱几次就能补回来。”

    “就在这里？”他活动了一下手脚，将玄天诀缓缓推高。

    “这里最理想。因为使用的算力来源中转于海底的一个密封舱。即使你的穿越方式引起的能量波动超出预计，甚至突破虚拟和现实的分界，方舟损失的，也不过是价值不到一亿的硬体，和一些海水而已。”

    “好，那我就试试看。”韩玉梁站起来，长吸口气，最后问道，“需要带什么仪器做记录吗？”

    “不需要。”克瑞斯汀指了指自己的鼻子，“我就是这个世界最好的记录仪。”

    “那，我开始了。”

    他一声低喝，玄天诀直过九重，飞速奔向巅峰。

    韩玉梁并没觉得在虚拟世界使用武功和在外面有什么不同，但不知为何，随着体内真气急速奔流，本该出现的那种，令他毛骨悚然的危机感，却始终无影无踪。

    他皱起眉，猛地打出一掌。罡风如炮弹般在墙壁上打出一个巨大的洞，但马上，那个洞就在斑驳的马赛克中被修复。

    “怎么了？不顺利吗？”

    他转动手腕，沉声道：“给我个靶子。要强度高一些的。”

    “好。”克瑞斯汀点点头，大量色块立刻在他面前聚合成一个钢甲骑士。

    外观上和欧洲宫廷常见的全套连身板甲一样，不同之处，这一坨是实心的。

    韩玉梁毫不犹豫鼓足十二分真气，一记寒冰烈火掌狠狠拍了上去。

    嘣！

    沉闷的响声回荡在屋中。

    克瑞斯汀的脸色变了变，赶在那一大坨金属疙瘩砸在自己脸上之前挥手把它变没，“什么情况，我没有监测到任何和时空波动有关的资料。”

    韩玉梁甩甩有点发麻的巴掌，皱眉道：“我也不知道为什么，在这里……好像少了点什么。玄天诀明明已经到了十重，可就是隔了一层窗户纸似的，捅不透。”

    “难道是危机感的问题？”克瑞斯汀变出一根笔，轻轻拨弄着圆润的下巴尖，“嗯……好吧，亲爱的韩，我很慎重地问一句，你介意我呼叫你的潜意识，为你虚拟一些可能会让你绝望或愤怒的场景吗？”

    “什么意思？”

    “作为生命本质的重要组成部分，潜意识的影响力不比表意识差。两者就像是人身体的躯壳和骨骼。我可以呼叫极大量的算力，尽力去解析你潜意识中留存的，会导致你穿越的情况，然后，遮蔽一部分记忆连线，让你进行模拟。我想那不会是什么愉快的体验，但我觉得，对于找到玄天诀的真正用法，应该非常有效。”

    “不会影响我在外面的身体，对吗？”

    她点点头，“这我可以保证。你的意识也不会因此受到任何不可逆的损伤。顶多……在经历场景的时候，你会忘记这其实是模拟。这些情绪上的问题，结束后我愿意尽我所能来弥补你。”

    韩玉梁沉思片刻，道：“君子一言，驷马难追。你只管开始吧。”

    “潜意识的提取再构筑具有很大随机性，不过一定和你自身的倾向有关，希望你认为玄天诀需要用的时机，不会是什么奇怪的场面。总之……祝你好运。一会儿见。”

    话音未落，克瑞斯汀的身影就消失了。

    跟着，韩玉梁感到一阵头晕目眩，视野短暂地模糊了几秒。

    再次清晰起来，他眼前看到的，已经是一片狼借的废墟。

    这是……哪里？他揉了揉额头，记忆一片混乱。

    马上，他就发现了自己的位置。

    这是他家大门前。

    这片废墟，就是耗费了他们大量心血和财富的事务所！

    螺旋桨的声音从头顶传来。

    他仰起脸，看向空中，指尖已经不受控制地颤抖起来。

    几架直升机悬停在上方，黑洞洞的枪口正对着下面的他，尾翼附近的涂装，能清楚地看到S‧D‧G的徽记。

    “韩玉梁！你已经被包围了！放弃抵抗，不要存在侥幸心理！立刻跟我们回去协助调查，负隅顽抗的话，后果自负！”

    他看向那边，几台装甲车和一大堆特战队员严阵以待。旁边还有两辆警车，引擎盖上，汪媚筠被两个人死死压住，但仍泪流满面地看着他大喊：“阿梁！快跑啊！别傻站着，快跑啊！不能相信他们！不能！你活着，才有机会给春樱她们报仇！快……唔！”

    枪托狠狠砸在汪媚筠的脸上，打断了她的话。

    韩玉梁像是触电般猛地一颤，缓缓转头，又一次看向废墟那边。

    凌乱的碎砖乱石之中，他看到了一张张原本熟悉的，现在却已经残缺不全的脸。

    他猛地转头看向街对面，发现，另一侧的房屋，也都已经被炸得稀烂。

    原本是奶茶店的地方，一处碎砖动了动，下面爬出了一个染满了血的身影。

    原本合适的义肢也被压断，刘佳佳拼尽全力抬起头，对他伸出颤抖的手，嘶哑地说：“韩……大哥……快……逃……”

    “不能让他跑了！韩心络这么重视他，他一定有用。开火！”

    嘣。

    直觉的预警瞬间拉满。

    但极致的戒备，仍压不下他火山爆发般的怒气。

    “都——！给——！我——！死——！”

    经脉如同要炸裂一样迸发出无法形容的剧痛，破开的毛细血管让韩玉梁的眼前一片猩红。

    周围的时间变得黏稠而迟缓，他彷佛能看到子弹、炮弹慢悠悠向着他飞过来。

    他怒吼着挥出一掌，恨不得将自己的灵魂也化作真气打出去，撕碎那群可恶的走狗。

    咔嚓。

    空气中，彷佛有什么东西撕裂了。

    一个彷佛蕴含了天地万物的黑球，骤然出现在他的掌风之中。

    子弹被撕裂，炮弹被撕裂，特战队员被撕裂，装甲车、直升机都被撕裂，就连天空与大地，都被那个黑球牵引、撕裂，拉扯着吸入中央，吞没得干干净净。

    霎时间，声音消失了，连光都被吞没。

    接着，韩玉梁浑身一震，肩膀被人推搡着，耳边听到了熟悉的清脆声音。

    “老韩！别逃避现实了！醒醒啊，叶姐等着跟你说最后的话呢，你干嘛躲在这里不过去啊！”

    他晃了晃，睁开眼，错愕地看着身旁满脸泪痕的许婷，讷讷道：“怎、怎么了？”

    “你失忆啦啊！”许婷狠狠拍了他的脑袋一下，“发什么傻呢！”

    他愣了一下神，无数陌生的记忆忽然涌进脑海。

    大劫难再临了。

    怪物比从前多了几百倍。不管是正面还是负面的感情，催生出的，都不再是适格者。只有少数对未来仍保有积极感情的人，才觉醒了远不如从前强大的超能力。

    叶春樱觉醒了，因为爱，和她对腹中胎儿的希望。

    但高强度的战斗密密麻麻填充在他们的每一天，即使韩玉梁每次都竭尽全力帮忙，仍无法阻止她肉眼可见地憔悴下去。

    躲藏在地下的民众渴望回到阳光照耀的世界，不断催促着仅存的适格者出击，出击，再出击。

    于是，疲倦到了极限的叶春樱，小产了。

    灭绝了所有希望的她，被逆转的情感吞没，化身成了新的怪物，亲手屠杀了大批躲在安全的地方疯狂摇旗呐喊催别人送死的家伙。

    之后，在其他支援适格者的围攻中，她放弃抵抗，被轻松剿灭。

    怪物死前的回光返照，会让她清醒原来的意识，持续很短的一段时间。

    所以，作为功勳卓绝的英雄之一，韩玉梁享受到了，可以去听一下爱人遗言的特权。

    他木然走过去，跪下，低头看着血泊中苍白瘦削的脸，眼泪控制不住地崩落，一颗接一颗落在他颤抖伸出的手背上，“春樱……为什么……”

    “玉梁……”叶春樱艰难地抬起手，虚弱地抓住他的指尖，“这……不是咱们的……世界……求你……带我……回去……”

    他瞪大眼睛，从混沌的记忆中，翻找出了玄天诀。

    “好，咱们走！”他霍然起身，一把拉过在身后抹泪的许婷，“这个世界，该毁灭就毁灭吧！”

    旋即，真气迸发，电闪雷鸣！




第674章   回家

    急促的喘息随着时光的流逝缓缓平复。

    韩玉梁坐在打开的舱室中，满头大汗，精神上近乎虚脱。

    向导复制体走过来，递上一杯纯净水。

    他仰头灌下，盯着克瑞斯汀的眼睛，嗓音嘶哑地问：“你成功记录了几次？”

    大量算力还在分析储存获得的宝贵资料，让这个复制体的反应比正常人慢了一些，延迟了几秒，才回答：“有效记录11次，无效记录6次。关键节点分布，事务所被毁灭3次，叶春樱、许婷单人意外死亡合计8次，决战怪物之王拯救世界2次，与韩心络、袁淑娴、十六夜血酒、辛七决战各1次。总体来看，不管是跟你心目中的怪物之王、世界统治者、幕后黑手还是暴走的十六夜，决战都无法构成有效记录。有效记录全部来自你身边女人的死，包括但不限于被敌对势力消灭、难产、怪物化等等。我现在很认真地觉得，为了世界安全，应该给你的后宫配备最高等级的安保。”

    “有那么夸张？”为了情绪健康，克瑞斯汀没给他保留潜意识模拟的详细记忆，所以他只有个模糊的印象。

    “有那么夸张。在三次有效记录中，你打出了类似黑洞的东西，毁掉了整个虚拟场景，蒸发了我2％的可用算力，还破坏了两次较不明确的其他记录。可以说，如果没有那三次大暴走，我本来该收到全部17次的资料。”她的脸上露出很明确的嫉妒，“另外，17次里，一次都没有我。”

    韩玉梁挠挠头，笑道：“你不是无敌的资讯生命么，可能我潜意识里都不相信你会遇到危险。”

    “遇到你也不会那么伤心愤怒。我心里……有数。”克瑞斯汀拉住他的手，“感谢你的配合，这里的任务已经告一段落。如果你不打算继续享受温暖的阳光、美丽的海滩、可以随时跟你用各种方式做爱的我，那么，你就可以回家了。”

    她飞了个媚眼，“不考虑留下度个假吗？”

    韩玉梁起身勾住她的脖子，凑近亲了一下，摇了摇头，“不了。这一趟出来太久，我……该回家了。”

    说到回家这个词的时候，他的心里感到一阵温暖的涟漪，总算驱散了一些虚拟场景残留的不快。

    之后的行程安排，全部交给方舟负责。

    天气原因，外加韩玉梁对飞机的抵触情绪，回家的过程需要中转数次。

    他看了一下路线图，联络天火，顺道去拜访了一下水原伊娃，留下了事务所那边整理出的大量武功秘笈电子资料。

    本来他预期还能跟袁淑娴见上一面，身体力行地好好澄清一下，关于他早泄的误会。

    然而天公不作美，他停留的那两夜，袁淑娴的飞机被风雪阻拦，赶不回来。

    衡量一番之后，韩玉梁还是决定跟已经被他注射了足够能量的水原伊娃挥手告别，继续踏上归途。

    11月22号，白雪倒映着阳光的晴朗午后，韩玉梁透过车窗，总算是看到了熟悉的黑街，熟悉的新扈，最后，是那熟悉的事务所。

    他长出口气，向司机道谢，拎着简单的行李，下车走向大门。

    走向他的家。

    都不需要按铃，韩玉梁才站在大门前，里面屋内就传出了阿黄兴奋的叫声。

    大门和里面的屋门几乎同时打开，好久没见到主人的阿黄立刻踏雪飞奔而来，汪汪叫着撞了他一个满怀，头乱蹭，尾巴乱摆。

    可惜韩玉梁并没心思跟狗亲热太久。他揉了揉阿黄的头，就拎着背包，恨不得展开轻功大步冲向家门，张开双臂一把接住叶春樱，狠狠抱紧。

    “玉……呜唔……嗯嗯……”

    叶春樱眨巴了两下眼睛，软软的小嘴才说了一个字，就被他狠狠吻住，彷佛在确认什么一样，用力吸吮。

    穿着围裙慢了一步的许婷站在门内叉着腰，忍不住嚷嚷：“那么冷，你倒是进来再啃啊。一个礼拜起码视频约会五、六次，在外边儿又没让你憋着，你说你至于嘛。”

    韩玉梁没搭腔，抱着叶春樱一边吻一边往屋里挪，等迈上台阶，被门内温暖的风笼罩，他才意犹未尽地放开，轻轻啄掉她唇角残留的唾液，跟着歪过头，笑吟吟地看向许婷。

    “哎，我中午吃大蒜了。没刷牙。别来别来！”许婷掉头就跑，直奔厨房，“我碗还没洗完呢，别过来别过来，都看着呢……大色魔，喂！唔！嗯！嗯嗯……”

    在厨房的门边，韩玉梁轻松把面红耳赤的少女截住，抱起压在墙上，给了她一个同样绵长激烈的热吻。

    看任清玉已经在喝水润唇等着下一班岗，贾君竹叹了口气，推推眼镜，合上笔记型电脑，夹在腋下，起身上楼回办公室了。

    今天还能好好工作的，大概就只剩她一个了吧……

    在家千般好，出门万事难。

    虽然深冬的寒风还在呼啸不休，但韩玉梁坐在熟悉的电脑椅上，脚踩着阿黄的肚子，一手端着热腾腾的茶，一手把着滑鼠，精神从根底放松下来的时候，脑海里就冒出了这句话。

    可惜需要他亲自出马的委托还在排队，他回来得又晚了不少，能挤出的休息时间，也就三、四天而已。

    休息的几天里，他也不是完全没事情做。

    除了游走各处给小别一段时间的女伴们充电，他还得陪着叶春樱去见叶少文。

    那个男人趁着深冬异常的机会，停掉了手上的工作，已经在新扈住了半个多月。他没有像叶初蕾那么激进，只是很固执地每天发一封邮件，想要跟叶春樱见面。每封邮件的内容都不同，字里行间的暗示，也越来越明显，最近甚至比较直接地说，他担心邮件会被什么人监控内容，所以很多话不想说得太明白。

    叶春樱判断，他应该是查到了什么。所以，她决定等韩玉梁回来后，就跟那人见面摊牌。

    反正这次出差之后，韩玉梁差不多已经被绑在了韩心络的战车上，很难再有改变阵营的机会。从十六夜血酒对傲慢的态度来猜测，叶春樱的身份已经有了一定的抗风险能力。

    只不过韩玉梁现在正处于虚拟世界某些经历的PTSD中，坚持认为，只要叶少文有一丁点走漏消息的风险，他就应该找机会把他们兄妹干掉。

    他连暗杀计划都想好了，点穴塞车里，开到郊外地热系统覆盖不到的地方，灌他俩一肚子酒，把叶少文放驾驶席，叶初蕾放副驾，摆个口交姿势，让车撞树上，再来一场暴雪，意外身亡就算完成了。

    听得叶春樱直摇头，暗想以后是不是该让他少跟沙罗一起出任务。

    跟叶少文约定见面的那天，韩玉梁先被家眷们拖出去逛了半天的街，买了整整几大包崭新的冬装，好好满足了一下许婷、任清玉拿他当模特玩真人手游的的欲望。

    同行的还有卫竹语。任清玉拖上她本来是打算带一个专业人士提供穿搭建议。但这位前名模女侠裹进厚厚的羽绒服之后，就如冬眠般没精打采，在商场里全程连墨镜都没摘，看换好衣服出来摆造型的韩玉梁，就像个没耐心的男友，只是点头敷衍，说些“挺好”、“还不错”、“可以”之类的话。

    而本来能把气氛炒热不少的易霖铃，此刻人在华京，陪她的姐姐——十六夜血酒。

    十六夜血酒回去领受处分，具体内情她没有告诉别人，只给韩玉梁发了条资讯，说应该是有一些事情被上面知道了。

    法丽雅跟她关系很好，也暂时放下手头的实验，匆匆赶回华京基地。

    于是，那个需要严格保密不能交给其他人的再生实验体，就临时关押在了事务所的地下。为了不让叶春樱看到之后心软，交接过程，和之后日常看护喂食工作，全部由陆雪芊和陆南阳负责。

    作为报酬，她俩可以在严守禁止事项的前提下用实验体做任何事。

    韩玉梁忍不住去看了一眼双陆接手后的实验记录，发现，这还真是个宣泄陆雪芊剑法所积累煞气的好渠道。以致命伤为衡量标准，随便给影片里面的剑靶子计一下数，就知道“罪该万死”这个词，早晚要字面意义上实现。

    从车上把大包小包商场战利品卸下，韩玉梁就看到了叶家兄妹。

    他们很准时，几乎是踩着秒钟尺度出现在事务所大门外。

    看到门内的男人，叶初蕾立刻露出恐惧的眼神，瑟缩到了哥哥身后。

    韩玉梁经过手但最后没真吃的肥肉并不多。叶初蕾应该是他最不会后悔的那个。

    毕竟，他大致能猜到这件事最后的结局。

    并没有客套寒暄太多，简单的自我介绍之后，那位有几分憔悴的男人很直率地开口了：“这次来，我希望更改之前的委托。”

    叶春樱在桌子下拉着韩玉梁的手，轻而易举得到了源源不绝的勇气。她瞄了一眼在旁边伪装成秘书的测谎仪贾君竹，确认对方没有欺骗之后，尽量露出了礼貌的微笑，“具体的要求呢？”

    叶少文拿出一分档案，放在桌上推了过来，“很简单，我希望叶所长，能以我亲生妹妹叶春樱的名义，确立这份血缘关系法律上有效。而报酬，是将来我所有财产的五分之一，或一次性支付的现金三千万。”

    叶春樱马上看向贾君竹。

    贾君竹毫不犹豫用两只手臂摆了一个巨大的对勾。

    韩玉梁皱了皱眉，感觉一段时间没见，贾助理好像变谐了。

    叶春樱愁眉苦脸地思索了一会儿，试探着问：“你应该已经知道，我并不是你想找的那个叶春樱吧？”

    叶少文很沉重地点了点头，“我为初蕾此前过于执着的冒犯道歉。我已经找到了足够多的证据，不需要检验你的DNA，也能知道，我妹妹……真的已经不在这个世界了。”

    “那你为什么还要和我建立法律上的兄妹关系？”

    “为了安慰一些还记挂着叶春樱的老人，也为了安慰我自己。我需要让这件事画上一个句号，让我走出来，开始新的生活。你不必觉得报酬很多，这里面还包括了需要的时候，配合我扮演一下妹妹的费用。或者说，如果你不介意，真的把我当成哥哥也可以。”

    叶春樱果断无视了对方眼里热切的期待，摇了摇头，“我并不需要哥哥。”

    叶少文低下头，轻轻叹了口气。他沉默了一会儿，再次开口：“在商言商，我知道以贵所目前的实力，和你入行之后的办事方式，单纯靠金钱，不可能打动你。但这真的对你有很大好处。如果我的调查没有明显错误的话，叶所长因为一些苦衷，需要很小心地隐瞒身份吧？”

    叶春樱犹豫几秒，轻轻嗯了一声。

    “我妹妹这个身份，就是对你最好的掩饰。只要你同意，不管任何人来调查或是询问，你都是我的亲妹妹叶春樱，和其他身份绝无半点关系。”叶少文拿下眼镜，疲倦地揉了揉眉心，“我希望你不要觉得这是威胁，这真的只是我所期待的交易。我不会干扰你的生活，你和我只要保持最低限度，不会引起怀疑的远端联络就好。叶所长，这是很明显的双赢，你不需要承受任何风险。你大可以放心，我绝对不会去打探你的真实身份，这样即使我被什么人抓住，他们也审问不出任何东西。”

    叶春樱盯着他的眼睛，轻声说：“一个虚假的妹妹，可以给你真正的安慰吗？”

    “可以。”叶少文脸上苦涩的笑容比哭还要难看，“因为我已经永远失去了最完美的结果，我只能退而求其次。叶所长，你可能不知道，人因为一件事执着久了，会发疯。我吃不好，睡不着。我甚至不敢回家。我没办法面对家里父母的遗像，我只要看见他们，就彷佛听到他们在问我，你妹妹呢？你的妹妹在哪里？你有没有保护好她？你什么时候……能把她找回来呀？”

    一颗泪珠顺着他的脸颊滚落，他却浑然不觉，自顾自继续说着：“我连赚钱的动力都是为了更方便寻找妹妹的下落。有那么一段时间，我感觉自己走到了一个看不到对岸的悬崖旁边。底下黑漆漆的，我的妹妹在那里冲我喊，哥，哥，我在这里呢，快来找我啊。”

    叶初蕾抿紧嘴唇，难过地抱住他的胳膊，默默流泪。

    叶少文长长叹了口气，“你就把我……当成一个清醒的精神病好了。叶所长，求你，接受这个委托。让一切结束吧。我想回家，带着初蕾，和你的照片回去，告诉爸妈，我生命中最重要的两个女人，我都找到了。”

    叶春樱拿起那份档案，迅速浏览了一遍，然后递给贾君竹。

    她看不出任何毛病。不管从什么角度，她得到的都只有好处。尤其是有了身份真实性的人证，将来对骆盈盈的下落还不死心的敌对势力，追查起来的难度就会提高很多。

    但她不会忘记，对方是个商人。

    “请稍等片刻，我要认真思考一下。如果你今天还有别的事，你可以改天再过来。”她拉着韩玉梁一同起身，给贾君竹使了个眼色，一起往会议室门口走去。

    “我就在这里等着。希望……等来的会是个好消息。”叶少文没有转头，而是把前额搁在了交握的手上，犹如……在向什么神明祈祷。

    贾君竹确认，相关档案没有任何明显风险，硬要说的话，兄妹之间有一个第二继承顺位的关系，可能会影响很久之后的遗产分配。但这种问题，只要叶春樱跟韩玉梁随便领个结婚证，或者直接生个孩子就能彻底解决。

    于是，叶春樱关上办公室的门，进入到自家人商讨的环节。

    韩玉梁最先表态：“我认为应该答应。春樱，咱们最近跟S‧D‧G的人打交道越来越多，你的身份在克瑞斯汀那里也已经不是秘密。小铃儿中午还发消息，说十六夜被停职，准备过来咱们这里住一阵解闷。她认识你爸爸，还不是什么擅长保密的人。所以有这么个便宜大舅子当挡箭牌，能解决不少麻烦。”

    许婷撇了撇嘴角，“要说吧，冷不丁多个哥哥是挺奇怪的。不过既然他都答应不干扰咱们的生活，我是觉得赶紧签了字打发那兄妹俩走人。他俩一对儿神经病，赶紧回老家结婚不要再来烦咱了。”

    “你们都没意见啊……”叶春樱托着腮，稍稍撅了撅嘴，“婷婷，你就不怕我拿遗产继承权当借口，求玉梁跟我领结婚证吗？”

    “才不怕，我只怕他不跟你领。”许婷笑着说，“我听说南亚、南美两邦的好几个特政区都要试行开放婚姻关系合法化了，到时候我正好磨着老韩一碗水端平，坐飞机过去也领一张。你开了好头，说不定呀，铃铃、任姐她们就该嚷嚷着拖老韩去跟他们轮流拜天地啦。”

    韩玉梁果断插嘴岔开话题，道：“另外，刚才君竹说的另一个原因应该也没错。咱们事务所如今在灰色地带已经有很大名气，叶少文和你结成法律上的亲缘关系，未来对他的事业可能也会有不小的帮助。咱们不算白拿他的好处。”

    许婷故意在旁酸溜溜地说：“先是个S‧D‧G高层的舅舅，然后是大财团幕后老板的小姨，现在又多了个做生意很有钱的哥哥，叶姐，你厉害的亲戚越来越多了哎。”

    叶春樱白她一眼，“上次浦先生视频连线一直说你跟他女儿长得像，要不你认个干爹好了。省得你担心没有娘家靠山。”

    “我自己就是靠山。才不要什么娘家人。”

    “啊……那是谁上次练功急了岔气，疼得一边哭一边喊姐姐来着？”

    许婷脸上一红，扭头看着韩玉梁，用夸张的哭腔娇滴滴地说：“相公～～你家母老虎欺负你小老婆，嘤嘤嘤……”

    然后，她没绷住，自己先扑哧乐了。

    嘻嘻哈哈了一阵，气氛轻松了很多，叶春樱也正式拿定了主意。

    反正，不过是哥哥而已，又不是需要她外嫁和亲，犯不着想得那么严重。

    而且，最关键的好处就摆在面前，只要签字承认了DNA资料的合法性，叶春樱这个身份就从法律上被坐实了，至少曾经持续监视的那批人，不从她身上直接采集走什么做对比，没办法发现任何破绽。

    这一块，起码能让连鹰省心不少。

    回到会议室的时候，档案上已经签好了名字，包括委托律师代办后续手续的申请书。

    也不知道精神上到底存在着多大的执念，叶少文看到上面娟秀的签字，竟然一瞬间就热泪盈眶，匆匆忙忙摘下眼镜，转身藏起了脸上的狼狈。

    之后，他留下了一些联络方式，用于将来完好伪装两人的兄妹关系。

    不过看得出来，这应该只是个借口。真正的原因，多半是想看到叶春樱这个妹妹不太隐私的生活动态，和偶尔能发来的只言片语。

    送别的时候，叶少文先让叶初蕾上车，带着颇为踌躇的表情，站在叶春樱面前，像是还有什么心事，想说却又不敢。

    叶春樱看着他的眼睛，像是从中看到了一个，被禁锢在悔恨中许久许久的少年。

    她在心里叹了口气，扬起了亲切而温柔的笑脸。

    她曾是社群诊所的医生，这种笑容，对她来说再容易不过。

    “回去帮我给大家问好。”她抬起手，轻轻摆了摆，“路上小心，哥。”

    叶少文摘掉眼镜，低下头，用手背擦了操，哽咽着说：“那，我回家了，将来……有空就来看看。伯爷他们……也都惦记着你呢。”

    “会的。”

    上车前，叶少文注视着韩玉梁，似乎还有话想说。

    但最后他克制住了没有开口，颔首致谢，就坐进去，楼住靠过来的叶初蕾，离开了。

    看着车尾消失在街道拐角，韩玉梁笑道：“我猜这个大舅子，对我不是很满意。”

    “无所谓。我满意就好。”叶春樱轻快地说，抬手挽住了他的胳膊，“时候还早，咱们……也回“家”看看吧？”

    “嗯？”韩玉梁略一思忖，道，“你是说……诊所那边？”

    因这心灵相通的默契露出甜美的笑容，叶春樱走向事务所院中的车，掏出了钥匙，“嗯。那边，就要大变样了。”




第675章   新诊所新气象

    韩玉梁并不喜欢雪。

    雪对童年的他来说，只意味着饥饿和死亡。

    但此刻踩在积雪上，听着脚下咯吱咯吱的轻响，和耳边叶春樱的柔声细语，包裹在身上的厚实冬衣隔绝了寒冷，遮蔽了性欲，只留下温暖，和对未来的期许。这种感觉，真的很令人着迷。

    此刻她难得絮絮叨叨说个不停的未来，是关于曾经那个小诊所。

    那片地，叶春樱已经买了下来，将和约尔森生物制药、沁心医疗集团、上杉财团共同出资，修建一座综合医院。

    动这个念头的契机有两个。

    一个是贾君竹在跟许婷讨论一番之后认为，事务所帐面上趴的现金太多了，明帐暗帐加起来，不拿出来用简直是暴殄天物。叶春樱详细看了一下目前的收支情况后，决定拿出一部分，投资在比较有公益效果的实业上。

    另一个，则是薛蝉衣收到了一家医院的邀请，让她过去做副院长。类似的邀请她收到过好几次，但这次允诺的职位最高，对方还是她的熟人，让她有点动心。叶春樱不想让自己的偶像挣扎在要性福还是事业的两难之中，于是正式拍板，投资建医院，直接预聘薛蝉衣当院长，并保证安排足够的副院长来主管行政工作，绝不耽误她进手术室主刀。

    单一个小诊所的占地当然不可能满足医院的需求。所以叶春樱最后买下的，是附近的整片居民区。补偿搬迁工作正在有序进行，角落已经有两栋旧楼开始破拆。过程中没有遇到什么麻烦，一来叶春樱对照顾过她的老街坊们都很有好感，给的条件非常丰厚，二来，林紫梦名下的建筑公司可是明牌打出来的黑帮产业，谁想狮子大开口坐地起价，可得掂量掂量会不会一觉睡醒，人已经在牙东湾海底的水泥桶里。

    深冬并不是开工的好季节。但从大劫难走过来的人们已经很适应在各种恶劣环境下疯狂搞建设，更别说老板们给得还多，不少大学生都趁着假期跑来卖力气赚零花。据说洗头巷那些花枝招展的小姐姐们，最近都被腰包鼓鼓肌肉更鼓的工人朋友们折腾得憔悴了不少。

    尽管已经知道了这些，站在原来诊所位置前的韩玉梁，头上还是冒出了一个问号，“这不是……已经拆了吗？”

    那个承载着很多回忆的小诊所，已经没了。

    取而代之的，是一栋崭新的二层小楼。

    “总要给薛姐一个继续工作的地方。她闲不住，也放不下这边的一些老病号。这里就临时用用，我偶尔会过来帮忙坐诊。天冷，她出诊比较多。嗯……现在应该不在，咱们先进去吧。”

    葛丁儿去南方参加管理岗所需的培训，好在新医院落成后就职，薛蝉衣出门，临时诊所中，自然空了下来。

    “我以前的东西其实都还在。薛姐帮我收到二楼了。”叶春樱打开暖风总控，换上拖鞋，从旁边的小楼梯走了上去，“她最近忙着参与医院规划工作，晚上加班就住在这里。二楼的病房旁专门留了起居室。”

    从老夫老妻的默契感中察觉到她似乎想在这里做点什么，韩玉梁笑着跟上去，道：“弄得这么好，回头不舍得拆了怎么办。”

    “放心，这是模组化技术的房子。医院整体竣工之前，就会合并到住院部建筑群中，不会浪费。”她回答完，有些感慨地说，“我小时候可没想到，有一天大人们可以像搭积木一样盖楼。”

    “不会也像积木一碰就倒吧？”

    “当然不会。具体技术你问我我也不懂，反正……已经应用好些年了，安全性有保障。再说这次有黑街大姐头免费监场，我猜也不必考虑偷工减料的问题。”

    韩玉梁摸了摸头，忍不住想，他这条胯下长枪开辟出来的人脉还都挺好使。

    说着，叶春樱开门进了一个房间。

    但，不是起居室。

    里面用隔帘分开了两张病床，床头呼叫铃、氧气介面等装置一应俱全，比起从前可怜兮兮的小诊所，堪称鸟枪换炮。

    韩玉梁四下打量一番，看配置，的确是将来可以直接用在新医院里的模组。

    “模组化的配套管路还没有正式施工，这边暂时只能靠旧式地热系统和中央冷气。而且丁儿不在，愿意来住院的人一下子少了很多，挺清静的。”

    他有些奇怪，“知了壳怎么说都比丁儿漂亮吧？难道这附近的病号都不喜欢年纪大的？”

    叶春樱无奈一笑，“大家不跟你一样只看样貌啊。薛姐打点滴的手法不是很熟，扎针拔针都比较痛。在家打点滴又暖和又方便，自己家人拔针还能少疼一次，自然就没人来这里咯……”

    她在门边控温面板上按了几下，“街坊们都对新医院挺期待的，可能，也生怕往这里来得多，把东西用旧了。”

    “你热？”韩玉梁看她红扑扑的脸，随口问道。

    “嗯，有点儿。”她水汪汪的眸子斜斜一扫，轻声说，“你在这里坐会儿，我去换身薄点的衣服。”

    对上那眼神，韩玉梁立刻感到有热流在往下腹涌动。

    回家当夜，一屋子人叽叽喳喳又是谈事儿又是闲聊的，折腾到很晚才散，他心疼女伴白天还要忙工作，就忍了忍没直接上阵。

    但旅途的积蓄，只是原因之一，还是比较不重要的那个。

    真正让他现在裤裆隆起口干舌燥的，是叶春樱转头这一下，就从身上散发出的浓烈媚意。

    “春樱，你……是不是跟知了壳一起学赤纱姹了？”

    叶春樱停在门口，眨了眨眼，“那内功，我不可以学吗？”

    “你不是已经学了阴海堰月篇？”

    她嫣然一笑，“我挺刻苦的，双管齐下，问题不大。但薛姐说那个练久了会影响生育，我就只入了个门。因为……说是能提升我学的那些媚功嘛。”

    她抬手轻轻摸了摸脸，略带羞涩地说：“有效吗？”

    “呃……有。”

    有效极了。

    论功力她肯定是没专修赤纱姹的薛蝉衣高，只是保持在不会影响生育的浅薄水准。

    但，叶春樱是销魂十景坐拥其二的极致媚骨，阴海堰月篇塑造出的鼎炉气质本就给她添了几分妖娆，此刻心中动情，赤纱姹自然运转，薄薄红晕染颊，盈盈水波复眸，不仅眉眼之间洋溢说不尽的风情，连举手投足都无比婀娜，尽显诱惑。

    要不是厚实冬衣裹住了她娇美身段，减少了背影八分魅力，韩玉梁怕是当场就要忍不住把她拽回屋里，软磨硬泡先来一发解馋。

    把外套挂好，他坐在病床上，不觉心脏竟跳得突突突突一阵加速。

    本以为已经熟悉她到所有显眼小痣都快能记住位置的地步，没想到，在这陌生的病房，竟有了一股新鲜的悸动。

    不一会儿，门外传来了轻轻的脚步声。

    韩玉梁抬身看去，满眼期待。

    房门打开，一个俏生生的小护士，探头看了进来，笑眼盈盈，轻声说：“这位患者，到打针的时间了。”

    咕嘟，韩玉梁咽了口唾沫。

    在黑帮横行的地界，诊所为了避免麻烦，护士装已经从曾经大受欢迎的日本款白袜短裙装，换成了朴实的短褂长裤。

    但这身制服本来是葛丁儿的——她比叶春樱个头小一些，身材肉感许多。所以，叶春樱穿在身上，显得松垮垮不说，裤管还稍稍短了一截，露出室内拖鞋包裹的可爱脚丫上纤细秀气的足踝。

    她领口的扣子，还解开了两颗，圆圆的短立领敞着，下面亮出一个小小的V，可以清楚地看到，颈窝下侧浅浅凹陷的锁骨内端。

    韩玉梁喉结滚动，靠在床上笑道：“我需要打针吗？我觉得，我一直挺健康的呢。”

    叶春樱走进来，关上病房门。她并没拿注射器和酒精棉，当然不是真要来给韩玉梁打针。

    她坐到韩玉梁身边，手轻轻按捏着他的小腿，“患者先生的肌肉好僵硬，某个部位，也有肿大的可能性，你确定，不需要让我帮忙检查一下吗？”

    “那……就拜托了。”韩玉梁说着配合的台词，虽然演技拙劣，但这种时候，重要的显然不是入戏。

    他喜欢叶春樱做出大胆行为时，眼神依旧羞答答的可爱模样。那种纯情与欲望的完美混合，轻易就能点燃他兴奋的导火线。

    “患者先生，为了配合检查，请脱掉裤子，平躺在病床上。”叶春樱站到床边，清清嗓子，小声说。

    躺在还没用过的崭新病床上裸露出下体，韩玉梁莫名有了一点对将来入住患者的负罪感。但一想到一会儿这洁白的床单就会被精液和爱液染浊，他又兴奋到连阴囊都绷紧收缩。

    “肿胀得很厉害啊……”叶春樱微微眯起眼，脸上浮现出看到肉肠的小猫一样的表情。

    “这样的话，会感到好受一些吗？”她弯下腰，柔软的手掌从两侧合拢，用舌尖垂下一点唾液润滑，缓缓上下交错，摩擦着龟头。

    “嗯……”韩玉梁呻吟一声，“不错，挺舒服的。”

    “可是，肿得更厉害了。”叶春樱抬起一条腿搁在床上，像是把他的膝盖当成摩托车准备上去似的，艳丽的樱唇越凑越近，轻轻呢喃，“是不是，需要把里面的东西吸出来，才能治好呢？”

    韩玉梁靠着床头，视线穿过她空旷的领口，在白色的护士服中，看到了两弯魅人的弧。他的嗓音顿时低沉了不少，“里面没穿啊？”

    “穿了。”她抬起眼，又解开了两颗扣子，“你看，是最近挺火的特殊款式胸罩。我确实穿了吧？”

    她确实穿了。

    嫩白圆润的乳房上，盖着勉强能挡住乳头的两片OK绷，上面还画着卡通图案，一边是拿着针筒的护士，一边是手捏听诊器的医生。

    “那，我要开始治疗了。患者先生有什么感觉，要及时告诉我哦。”叶春樱压下上身，让光滑的乳沟成为阳物的轨道，一路转移到她温暖的口腔。

    舌尖绕着龟头缓缓转动，螺旋向下，手指握住包皮的部分往上推，很快，舌尖就钻入到外皮和棱沟的缝隙中，彷佛和男人的性器生长在了一起，撩人地扭动。

    欢畅的痠麻阵阵袭来，韩玉梁发出满足的叹息，弯腰坐起，伸手握住了护士服中微微晃动的圆润果实。

    薄薄的OK绷已经被膨胀的乳蒂顶起，凸出了小小的尖儿。他轻轻一捏，就找到了那发硬的敏感花苞。

    舌头顺着突起的血管一路上攀，叶春樱轻轻拨弄几下马眼的内侧，抬起头，娇声微颤：“患者先生，请不要这样欺负护士小姐。”

    “可护士小姐的奶头也已经肿了的样子，我是不是也该帮你吸一下啊？”他一边温柔搓捻，一边贪婪地反问。

    他眼中浓烈的欲望像是一剂媚药，注入到叶春樱荡漾的心房。

    她喜欢看到韩玉梁渴望着自己肉体的模样，每当这种时候，她就会觉得身体的内部在膨胀，渗出无数温暖的液体，向着四面八方漫溢。

    她舔舔唇，媚态已经不再需要刻意展现，在她半裸的娇躯上浑然天成。

    “那，就拜托患者先生了。”她轻轻扯掉护士那一边的OK绷，侧坐到韩玉梁身边，手臂环抱着他的脖颈，把白嫩的胸部顶端深樱色的蓓蕾，凑到他喷吐着炽热气息的唇边。

    韩玉梁一口含入，像是回到了母亲怀抱一样痴迷地吸吮。坚硬的阳物补充了更多动力，在胯下不甘寂寞地跳动。

    叶春樱的手掌抚摸过去，包裹住沾满唾液的龟头，维持着恰到好处的刺激——不会让他射，依然很快活。

    这种授乳手淫，并不能抚慰两人最本能器官的饥渴。

    他们不约而同没有使用任何辅助的房术技巧，仅仅扮演着AV设定一样的角色，在这间真正的病房里，用口舌、指掌进行最原始的调情。

    但依然有效。

    很快，叶春樱的呼吸就变得急促，把柔软的胸部往他的口中越压越紧，轻声催促说：“患者先生，你、你害得我……另一个地方也病了。漏了……好多东西出来。我可以……用你病了的地方，堵上它吗？”

    韩玉梁早就按捺不住，伸手就将那朴素的白色裤子解开扣扒了下去。

    光裸的臀肉当即落进他的掌心，没有内裤的阻挡，连OK绷也没有，葛丁儿的制服裤裆，直接向下牵扯出晶亮的银丝。

    他的指尖探索过去，滑腻的热流尽头，是温软湿润的泉眼，包裹上来，一下一下，轻轻吸吮。

    叶春樱蹬掉拖鞋，双脚交错，脱下了碍事的裤子。

    她爬上病床，推倒韩玉梁，解开他的上衣，跨坐上来，抚摸着他的乳头，一边前后摆动着纤细的腰肢，让蜜裂把吐出的爱液涂抹在阳物的周围，一边梦呓般说：“患者先生，人家……正在排卵期。如果注射进来太多，可能……会怀孕。”

    小小的阴唇夹着龟头，磨蹭几下，敏感的前端就抵住了那销魂的入口。

    韩玉梁知道，这句话，应该不仅仅是情趣的台词。

    他爱抚着叶春樱制服下火热的胴体，抬起腰，主动缓缓插入，喘息道：“护士小姐喜欢孩子的话，我会好好给你注射到溢出来。”

    “哼嗯～～”叶春樱咬住下唇，翘起可爱的脚尖，搭在他的腿上，除了支撑体重的膝盖，下肢几乎全部缠绕住他。

    就在这样的纠缠中，她沉低腰部，一层层的褶皱嘴唇般拂过龟头，直到，彻底把他的分身吞没，焦渴的子宫，紧贴着精液的出口。

    “呼……”她收紧腹部，扭腰。

    感应到阴阳交泰，阴海堰月篇自发执行，一缕缕清凉的真气从丹田下移，渗透过紧贴着阳物的皱襞，缓慢但不容拒绝地送入韩玉梁体内。

    赤纱姹加持的技巧也开始展现，她轻轻一夹屁股，内部就生出一浪浪自外而内的蠕动，把浓稠的快乐迅速涂抹在亢奋的龟头上。

    在两种心法的辅助下，那紧凑的媚牝，轻松变成韩玉梁快感的源泉，一边爽，一边补。

    这还只是一部分，较小的那一部分。

    后天淫术，又怎么及得上先天媚骨。

    那合二为一的绝品名器，此刻如虎添翼。

    媚柳春风拂，百舌蚀骨酥。

    要不是韩玉梁房中术回到巅峰，前段时间又被十六夜血酒害得不断锻链“固阳”本领，现在深埋在她体内的注射器，怕是已经开始推液了。

    “患者先生，这样的治疗，感觉好点儿了吗？”叶春樱呻吟着问道，灵巧的赤足还有余力挑逗他的大腿。

    完全掌控主导的她，彻底散发出与平时不同的风韵，好似阳光下破茧而出的蝶，闪耀着炫彩的光。

    “好，感觉好极了。”韩玉梁忍耐着越来越惊人的快感，喘息道，“好到……就快忍不住了。”

    “不要忍……”叶春樱趴下来，小巧的唇瓣贴着他的面颊滑动，“不要忍，不要忍，我也好舒服，特别……特别舒服。射吧，患者先生，注射进来吧……用你……唔……用你浓稠的药，治好……治好我不争气的……相思病吧……拜托……”

    软软的气音搔得韩玉梁耳朵一阵发痒。由上而下的酥麻彻底连成一线，他猛吸口气，放弃了忍耐，蹬着床往上一挺，抱住她颤抖的裸臀，射了。

    “呜唔～～嗯啊！”

    充满了解放感的叫声中，叶春樱也高潮了。

    她趴在韩玉梁的身上，手臂穿过他的腋窝，双脚塞进他的大腿下，垂落的白衣罩住了两人紧贴的胸部，收缩的蜜壶紧紧嘬住跳动的肉柱。

    紧密地嵌合，让两具身躯的快感彷佛都在彼此呼应，高潮不断地回响在急促的心跳声之间。

    生的快乐甜美到了极致，甚至会引领着灵魂感受到另一个极端的振颤。

    抵死缠绵，不外如是。

    喘息渐渐平复，韩玉梁抬起手，抚着叶春樱发烫的面颊，“护士小姐的相思病，好些了吗？”

    她摇摇头，水润润的眸子依然妩媚如初，“还不够。患者先生，护士小姐……今天想要贪心一些，可以吗？”

    韩玉梁微微皱眉，“你体内已经没多少真气了，至少把阴海堰月篇先停了。”

    “不要。”她抬起身，按着他的胸口，用掌心感应他的心跳，“你把让我快乐的东西注射给我，我也要把让你开心的东西过渡给你。你是患者，患者……要乖乖听医护人员的话。”

    她挪了挪臀，湿漉漉的肉壁吸吮出轻轻的一声咕啾。她反手摸了一下，很不好意思地说：“流出去了，浪费了好多药……患者先生，你的存货，还富裕吗？”

    韩玉梁点点头，继续交出主动权，安稳地享受。

    “那，就请开始……第二个疗程吧。”叶春樱微笑着抬起手，在敞开的护士服中撕掉另一张OK绷，抚摸着尖尖翘翘的嫣红乳头，扭动腰肢，让销魂至极的乐园，再次包裹着还未软化的阴茎摩擦。

    圆润的屁股左右交替起落，阴道内部的变化更是尽显她在媚功上耗的心思，同时直达身心的刺激，转眼就让没机会脱出的阴茎充血坚硬，直挺挺抵住子宫。

    这次，她用了上下起落的方式，比摇摆扭动的套弄幅度更大，刺激更强，也更耗体力。

    但她不在乎。她今天本就决定把所有精力都留给韩玉梁，腾空渴望的身体，装下他带来的快乐。

    结合的部位被混合的体液染得濡湿，叶春樱的屁股每一次落下，都会发出好似坐在水池里的啪唧声，而抬起的时候，恋恋不舍的蜜汁就会拉扯出一条条挽留的丝线。

    射过一次清理掉了积蓄的大头，韩玉梁的耐久自然有了大幅提升。这次他没急着享受最后的愉悦，耐心地用手掌在各处回馈叶春樱不相上下的快感。

    挚爱、小别、媚功、名器……每一样都在拉高叶春樱的敏感度，让她在韩玉梁的身上主导掌控，依然舒畅到无法自拔。

    一次次恍如升天的体验，终于还是榨干了她输送完真气的体力。

    她最后抬臀套了几下，软软趴伏，不甘心地说：“对不起，患者先生，我……我舒服到……没有力气了。我真是个……没用的护士。”

    “没关系。”韩玉梁早就在等这一刻，趁暂停良机运功稳固一下摇摇欲坠的精关，喘息道，“既然是需要我注射来治你的病，本来就该我动才对。”

    “那……那就拜托……你了……呜！唔～～唔、嗯嗯……”

    他懒得翻身，也很喜欢叶春樱此刻半裸骑乘的淫乱护士造型，双手卡住她的腰，就从下方向上冲刺起来。

    就在韩玉梁送她去了几次小的，决定趁着将要抵达的绝顶，陪她一起登临仙境的时候，病房的门忽然打开了。

    穿着白大褂的薛蝉衣站在那里。

    “我听到声音，过来看看。”她的表情很镇定，就是有点僵硬，脸还挺红，“你们……看着挺健康。”

    箭在弦上不得不发，已经到了最后阶段的两人，根本无力回应薛蝉衣的话。

    韩玉梁总算还在射精的巨大快感中勉强扭头冲她笑了笑。

    而叶春樱，只来得及满面红潮地瞥门口一眼，就往后一仰，蹙眉闭目，浑身紧绷，畅快地细声尖叫，去了。

    娇喘了好一会儿，她才颤声问：“刚回来吗？”

    她没起来，也没整理衣服，甚至都没让韩玉梁的阴茎退出去，跟个贪心的小朋友抱着偷来的棒棒糖一样，一动不动。

    更让韩玉梁没想到的是，薛蝉衣并未出去把门关上说句打扰了。

    她点了点头，就往病床这边走了过来。

    “我回来一会儿了。刚去锁了大门，换了衣服。”

    说完这句话，她的人已经站在散发着淫香的病床边。

    韩玉梁这才注意到，白大褂的衣摆下，是纤细光洁的小腿，别着笔的口袋边，隐约能看到突起的乳头。

    对哦，薛蝉衣也学了媚功，主修心法还是赤纱姹。

    以她的熟美程度，狼虎之年，肯定要提前了啊……




第676章   白衣天使超级加倍

    叶春樱还是没有起身。她下面牢牢吸着韩玉梁的小头，媚意横生的眸子往薛蝉衣那边一斜，小声问：“下午没别的患者了吗？”

    薛蝉衣平静地回答：“不知道，我手机没电了。这边没装固定电话。真有问题，他们会去区医院。”

    “休假？”

    她点点头，“嗯，小休半天。”

    说着，她摘下眼镜，心灵之窗取掉了一层玻璃之后，袒露出更多足以令人怀疑她手机是不是真没电的东西。

    叶春樱浅浅一笑，“联合治疗？”

    薛蝉衣的嗓音终于有了一点不稳。她想了想，说：“还是你先吧。你经验比较丰富。”

    叶春樱忽然把手伸向她的衣扣，“可是你如果光看着，我……反而会很不好意思。”

    薛蝉衣本能地缩了一下，但看到叶春樱被硕大的肉楔子固定着，不方便起来，略一迟疑，又往床边迈了半步，鞋跟在明亮的地板上轻轻敲出一声咔哒。

    扣子一粒粒解开，一尘不染的医生制服，缓缓分向两侧，露出里面果然一丝不挂的裸体。

    当乳沟已经彻底暴露出来，薛蝉衣捏住剩下的扣子，摇了摇头，“你也没脱光，护士。”

    “可我敞开了。”叶春樱扭头望着她，垂下的手夹住阳物的根，让体内的部分保持充血，继续与她紧密地结合，“医生姐姐，来，一起治疗吧。”

    说话的过程中，叶春樱始终保持着技巧的律动，被精液和淫蜜涂抹到无比润滑的肉壁紧紧吸附在依然坚挺的阴茎上，每一次摩操，都让深处的龟头快乐到颤抖。

    韩玉梁微微侧头，盯着薛蝉衣领口侧面裸露出的乳峰，觉得在两位白衣天使的环绕下，连病房消毒水的味道都变得好闻许多。

    毕竟已经消耗了大量力气，叶春樱停住动作，咬唇缓缓抬高臀部，准备换到被动承受的位置。

    长度的原因，她需要抬得很高。白里透红的屁股蛋一路上翘，让湿漉漉红艳艳的唇缝，一寸寸吐出已经恢复精神的阳物。

    龟头撑挤开略显红肿的膣口，向外脱出，马上，就翘起到贴着肚脐下方，把一片淫乱的精水，甩在腹肌的凹痕中。

    薛蝉衣的眸子跟着那粗长的性器移动，肉欲的色泽，顷刻染上了她的双目。

    很多事情只要有过经验，排斥拒绝的心态就会大幅削弱。

    叶春樱是，薛蝉衣也是。

    突破了她俩这条底线的，还是同一组搭档——韩玉梁和许婷。

    叶春樱侧躺下去，轻舔着韩玉梁的乳头，握住那根肉柱，在顶端环绕抚弄，灵巧地套弄。

    她吸住乳头亲了亲，含糊地说：“患者先生，医生姐姐来了，治疗……会更有效率，一定能帮你消肿。你现在，感觉好一点吗？”

    看薛蝉衣还没进入状态，韩玉梁拉住她的手，笑道：“那要看，医生小姐怎么说了。医生小姐，护士小姐已经很累了，你打算帮我治疗，为那个不老实的器官消肿吗？”

    答案不言自明。要是没有加入进来放纵一场的打算，她好端端干嘛裸穿着白大褂开门进屋。

    在欲望的快乐中堕落，从来都是巨大的诱惑。

    薛蝉衣，踟蹰不前。

    也许换成许婷，她可能会痛快一些。

    因为叶春樱，一直都把她当作心中的偶像。

    在自己的小迷妹面前展现出放荡淫乱的一面，真的好吗？

    她的想法并不难看破，韩玉梁微勾唇角，索性拉着她的手引向高昂的阴茎，“既然是联合治疗，医生小姐也要加油啊。”

    薛蝉衣稍稍弯腰，指尖缓缓碰到男人骄傲的伟物。

    她颤抖了一下，紧绷的表皮，光滑的龟头，突起的血管，脉动的力量，都在展现着健康而又强大的生命力。

    那是令她这样的成熟女人感到心悸的诱惑。

    手指不自觉张开，缠绕上去，在叶春樱掌心的下方，缓缓套弄。

    黏乎乎的，有男人的精液，女人的爱液，充满荷尔蒙的味道钻入她的鼻孔，让她大脑微微发麻，心神一阵恍惚。

    韩玉梁不再干等着。

    他有两只手，本就可以同时爱抚两个女人。

    “哼嗯嗯～～”叶春樱高潮过几次的身体比平时还要敏感，柔软的乳房一被玩弄，小巧的乳晕就紧缩皱起，把中央红嫩的奶头又推成尖尖的形状。

    而薛蝉衣，坐得有点远，他只能抚摸到近侧的腿。

    他爬动手指，把白大褂往上拉起。

    女人在想要做爱的时候，内衣往往会穿成套的。

    上下都没穿，也是一种“成套”。

    手掌成功钻进白大褂中，握住了光裸的屁股。果然没有内裤，他的手指可以直率地侵犯最私密的沟壑。

    他歪歪身子，拉近距离，小指一侧潜入到屁股沟中，像是把整个臀尖攥住一样紧握，运转的真气力透肌理，娴熟地挑逗已经埋得很浅的情欲。

    “护士，患者……的器官，好像……病变得更厉害了。”薛蝉衣结结巴巴地说着羞耻的台词，涨红的脸上拼命维持冷静的表情，反而形成了可爱的反差，“是不是现在的治疗手段，太保守了？”

    叶春樱挪开手，转而用指尖去挑逗另一边被忽略的乳头。

    韩玉梁的胯下，就这样被让了出来。

    薛蝉衣的舌头在口腔里蠕动了一下，把唾液送到喉咙深处。

    她希望叶春樱不要看她，又希望叶春樱好好地盯着她。

    她叹了口气，解开白大褂最后的几颗扣子，但没有脱掉。她拨开碍事的衣襟，俯下身，一手套弄着粗硬的肉竿，一手揉搓着饱满的阴囊，张开口，含住那彷佛蕴藏着无数快乐，等她用唇舌挖掘的龟头。

    微酸，发涩，透着一股淡淡的腥。对有洁癖的医生来说，绝对算不上美味和干净。但她很快沉迷其中，用口腔的各个角度，耐心而专注地服务着竖起的阳物。

    她以前觉得，口交只是单方面的讨好，顶多会让女性有一点口欲期遗留的，源自性本能的愉悦。

    但现在，她不得不承认，她已经被韩玉梁开发出了一个完整的反射链条。她只要想到，用嘴做足前戏之后，一定能得到足以令她忘却一切烦恼的销魂高潮，她明明没受到任何生理刺激的阴道，就会忍不住因渴望而收缩，分泌出湿润而温暖的液体。

    三十如狼……狼会有她此刻这么贪婪吗？

    她晕淘淘地想着，用舌头垫着阴茎的下侧，往更深处含去。

    从事务所那边拿到的媚功教学，为薛蝉衣打开了新世界的大门。

    她用那玄奇的方法，控制着喉咙附近的肌肉，巧妙地玩弄着已经陷入了个尖儿的龟头。

    “哈啊……啊……”韩玉梁愉快地呻吟，大腿的肌肉因快感而绷紧。

    薛蝉衣喜欢这种回馈。能掌控心仪男人的性快感，给她带来的满足，仅次于在手术室掌控患者病灶，顺利拯救一条生命。

    “医生姐姐，患者先生的病情比较顽固，纯靠口腔治疗，效果不大。”叶春樱休养着体力，一边猫儿似的享受韩玉梁的爱抚，一边委婉催促了一句。

    薛蝉衣依依不舍抬起头，捏住衣襟，犹豫着。

    她不想骑上去。

    这段时间坚持在事务所健身房锻链对她的身材有了不小的效果，内功的修炼也改善了她的肤质，再加上性需求偶尔一次的极致满足，让她在同龄女性中，绝对算是被滋润到非常出挑的那个。

    但是，叶春樱比她小了整整十岁。

    她初潮的时候，这个女孩都还没有出生。

    岁月的残忍已经让她自惭形秽，更别说，她在二十岁出头的时候，一样远比不上叶春樱。

    她不想让韩玉梁对比。可她也知道，当踏入这屋中的那一刻，对比恐怕就已经发生过了。

    那么，至少不要让她直接面对这种微妙的自卑吧？

    她抚摸着内心渴望的那根阴茎，轻声说：“我……不喜欢在上面。可以……从后面来吗？”

    叶春樱立刻让开了位置。她带着慵懒的媚态，坐在韩玉梁后面，说：“更换治疗方式，也是很重要的。患者先生，那，可以请你起来，出一点力气吗？”

    薛蝉衣松了口气。她看一眼屋内明亮的阳光，脱鞋爬上病床，扶着床尾的横栏，调整好白大褂的位置，缓缓趴下，轻喘着向后方的男人，撅起了她白皙的臀部。

    她喜欢背后位。

    这个姿势很羞耻，当被扒开屁股的时候，连肛门都会被看得清清楚楚。被插入后，不管怎么动，她都会觉得自己像只发情的小母狗。

    但，她就是喜欢，喜欢到，用背后位高潮都来得更快更强。

    炽热的手掌，伸进白大褂里，抓住她的腰。

    薛蝉衣微微一抖。

    她知道韩玉梁就要来了，那粗大的阴茎就要充满她湿润的阴道，从各种角度用各种方式玩弄她脆弱的内壁，让她在快乐的浪潮中失魂失神。

    而此刻，要来还没来，不知道什么时候会来的期待和紧张，让她忍不住咬紧牙关，细细长长地吸了口气。

    天哪，比刚才……更湿了。春樱会看到吗？看到的话，会觉得我很奇怪，还是很淫荡呢？

    她趴在护栏上，手臂枕着头，昏昏沉沉地等待。

    硬梆梆的东西贴了上来，抵住她，开始向内部侵入。

    来了，来了，终于来了……额头用力压着手臂，她忽然感到很愧疚，叶春樱这么喜欢她，崇拜她，她却不知羞耻地参与到她和爱人的幽会中，还……当着的她的面，把事情做到了这个程度……

    可她就是着了魔一样，来了，脱了，做了。

    韩玉梁开始抽插，形状完美的龟头在她的体内挖掘出大片大片湿润的快乐。

    薛蝉衣咬住下唇，眼珠被快感冲击得微微上抬，密集的啪啪声中，甚至这就有了短短刹那的失神。

    怎么回事？怎么今天……会这么舒服？

    这时，叶春樱趴在韩玉梁的背上，轻声说：“其实，我是特地在这里等你的。之前和你一起研究赤纱姹的时候，我就想……能不能看到你更真实的样子，比平常偶尔一起洗澡，更本性，更没有遮掩的一面。”

    她伸出手，隔着韩玉梁雄壮的身躯，抚摸着薛蝉衣因用力夹紧而变形的屁股，轻声说：“你能进来，真是太好了。今后，咱们就可以偶尔……一起给患者先生治疗了。”

    薛蝉衣毛茸茸的肉裂中不断冒出搅拌成细沫的黏液。从她苦苦压抑的叫声中，韩玉梁判断，她应该没什么余力思考回答叶春樱的话。

    她学的那些媚功都没怎么用上，只剩下赤纱姹自发带动的反应，和高潮来临前后成熟的女性肉体本能给男人送上的回馈。

    韩玉梁反手抓住叶春樱的腰，跟背着她似的，一起往前挺，加快速度，猛烈抽插，干得薛蝉衣的屁股都泛红了一大片。

    他扭过头，一边动，一边小声问道：“为什么？我记得，你不怎么喜欢跟别人一起啊。”

    叶春樱咬了一口他的脖颈，“哪有，你在家，我不是几乎天天都和婷婷一起陪你睡。”

    韩玉梁想了想，又道：“万一她不进来呢？不好意思，直接躲了，怎么办？”

    “那我就再来。”她红着脸，盯着薛蝉衣因快感而缩紧的小小屁眼，细声细气地说，“让我直接邀请……我也开不了口。我只能每天都占住你，不给你满足她的机会，然后经常带你来诊所……幽会，直到……她忍不住进来为止。”

    “就因为想看看……你偶像做爱时候的样子？”韩玉梁猜测着她的动机，稍微分心延长一点时间，手掌兜住薛蝉衣摇曳荡漾的乳房，准备送她去往狂泄之巅。

    “也不是……起码不全是。”叶春樱低下头，下巴搁在他的肩上，随着他一起摇动，“主要，我能想到的，最合适的人选……就是薛姐。她是学医的，和我有共同话题，对生理方面的知识十分了解，而且，她还跟婷婷一起过，应该不会太抗拒。”

    不等问为什么非要有这么个人选，她紧接着提醒说：“快，患者先生加油，医生姐姐要去了！和她一起去吧。”

    羞耻感终于被剧烈的快感蒸发殆尽，薛蝉衣猛地扬起头，那一贯冷静知性的口吻，变得充斥着情欲的激昂，“用力……啊、啊啊……用力……快……快要……要……要到了……到嗷——啦啊啊啊啊啊——！”

    韩玉梁抓住她的手，往后一扯，冲着晃动的臀肉中央一阵猛干，毫不吝惜地将一股浑厚阳气，随着精液一起，喷洒在她密布着赤纱姹真气的销魂阴道深处。

    这时，背后彷佛传来了叶春樱细小的呢喃。

    “我真的……好爱好爱你……”

    为什么，选在这种时候？

    尽管已经是第三发，他的积蓄依然十分足够。女性的阴道容量并不会随着年龄而增长，一大片精液顿时从缝隙中涌出，分成三股，左右两边的顺着大腿逃逸，中间的，则染湿了茂密的耻毛，将那片性感的丛林打成一绺。

    喘息着享受完射精的余韵，他向后抽出，靠在浑身火热的叶春樱身上。

    他还没忘了刚才的话题，扭头低声问道：“春樱，你……在担心吗？”

    叶春樱抱紧了他，轻轻摇头，“没。只是……稍微有些不安。”

    “因为什么？我这次出差太久了？”

    她望着换成侧躺蜷缩起来的薛蝉衣，小声说：“玉梁，我……只是个挺普通，挺普通的女人。我有时候会忍不住想，我真的……有资格得到现在的一切吗？我真有资格……一直陪在你身边吗？所以，我想要更努力一点，更加更加更加努力。我希望，能尽量延长，延长……你没有对我感到厌倦的时间。”

    “有人让你不舒服了？”韩玉梁皱眉道，一时间有点摸不到头脑，不明白怎么叶春樱忽然开始……有了点儿争宠的味道。

    要是连生死与共的她都得争，那其他女人干脆找个角斗场下去玩大逃杀得了。

    他迅速在脑海里排查了一遍嫌疑人名单。会引发叶春樱危机感的，最有可能便是卫竹语。但卫竹语明显跟他是纯粹的肉体关系，恐怕没兴趣要什么名分。而真正干得出来类似事情的袁大小姐，人都还没到黑街呢。

    “真不是你想的那样。”叶春樱把脸埋在他后背，敞开护士服，用软软的胸部蹭他，“你就当……我紧张的时候爱胡思乱想，不知不觉，就拿了这个主意吧。嗯……我知道，我和薛姐都不是很擅长这样，以后次数多了，应该会好起来的。”

    “你什么时候有了这种多人运动的兴趣？”薛蝉衣总算回过神，撑起身子，靠在栏杆上，有气无力地问。

    叶春樱红着小脸，从韩玉梁肩上探头出来，说：“薛姐，你生气了？”

    薛蝉衣怔了一下，摸摸自己湿漉漉的阴毛，无奈一笑，“我都这样了，生得起来气吗。再说……是我自己听得忍不住，开门进来的。”

    叶春樱绕过韩玉梁，爬到薛蝉衣身旁，也往那栏杆上一靠，小声说：“其实，这种事，男女都需要新鲜感的。大家……都越来越放得开，你和婷婷一起过，陆家她俩一起过，清玉和汪督察一起过，也和铃铃一起过，铃铃这次回来，说和十六夜也一起了……薛姐，我想试试和新的人一起，就只能想到你。你不愿意吗？”

    她穿着凌乱开敞的半身护士装，香汗犹存春韵仍在，温婉可人这么一问，薛蝉衣就算对同性交际并没兴趣，此刻也忍不住心跳快了几拍。

    更何况，赤纱姹这采阳补阴的淫功，她俩私下还一起琢磨来着，有时研究发力方法，免不了要对私密处触碰抚摸，即使是借着健身后一起洗澡的由头，总归……早就坦诚相见过好多次了。

    薛蝉衣想了半天，抬手拍了拍发烫的脸，勉强维持着语气的镇定，说：“只是偶尔给这位患者联合治疗的话，我……没有意见。单靠我一个，也确实有点勉强。上次健身完，淋浴之后被他逮住，我往家走的路上还在腿软……”

    说着说着，她的表情就不对劲儿了，眼睛一斜，又瞄在韩玉梁胯下那根倦懒休息的阴茎上。

    “嗯。偶尔一起就好。不过……万一需要，咱们也可以彼此帮忙的吧。”叶春樱轻轻靠过去，“薛姐，你刚才是不是就没怎么使出来媚功？”

    薛蝉衣僵了一下，不太甘心地点了点头，“可能还是不够熟练吧，形成肌肉记忆也许就好了。”

    “那……就趁着好机会，多实战练习一下吧。”叶春樱说完，凑到她耳边，嘀咕了两句。

    薛蝉衣先是一怔，跟着，目光就变得火热了许多。

    她的视线在韩玉梁的嘴唇上停留了一会儿，挪下去，又看向那根阴茎。

    现在阴茎还很软，阴茎收缩蛰伏着。但只要硬起来，就变得又粗又长，充满了彷佛能从阴道尽头震撼到女人心灵深处的力量。

    “好吧，我选下面。”

    听到她的话，叶春樱下床走过去，张开双臂抱住韩玉梁，吻了上来。

    韩玉梁顺着她的吸吮吐出舌头，在温暖的口腔中尽情探索，紧接着，胯下一热，也被一张柔嫩的嘴巴吞入含住。

    原来，刚才是在商量分工？

    四只柔软但有力的手同时开始在他身上游走。那是医生的手，稳定，灵巧，精准。不管是抚弄还是按摩，都能带来令人松弛的欢愉。

    韩玉梁也开始用双手反击，香艳的三角构筑，令情欲迅速升温到沸腾。

    病床有些小了。他下去，把另一张拉过来，并到了一起。

    叶春樱和薛蝉衣也并到了一起，肩挨着肩，一起趴了下去。

    韩玉梁掀起护士和医生的白衣，露出了风貌不同，但各有诱惑的美臀。

    高高翘起的阳物早已急不可耐，他喘息着插入其中一个，用手指抚慰寂寞的另一个，抽插到两人一起高潮一次，就拔出交换。

    在叶春樱的提醒下，薛蝉衣总算能在激荡的快感中保持一丝清醒，主动施展着还很生涩的媚术。

    而韩玉梁，也彻底放开手脚，毫无保留地用快感之潮，淹没了两个堕落在情欲中的白衣天使。

    当汁水淋漓的联合治疗宣告结束，夜幕，早已降临。

    成熟的医生瘫软在娇俏的护士身旁，有气无力地说：“你今天……还真是格外放得开。这就是小别胜新婚的威力吗？”

    叶春樱也已经没什么力气，但软软嫩嫩的脚丫，还在韩玉梁的腿上轻轻地爬，意犹未尽似的，“我……在排卵期呀，会比较想要，很正常。”

    薛蝉衣慵懒地舒展腰身，随口问：“方舟那个专家的研究，你觉得成功率大吗？”

    “大不大，总归是个希望吧。”叶春樱轻轻抚摸着还在满溢的蜜壶，小声说，“只要有希望，我就愿意参加。”

    韩玉梁放下擦汗的毛巾，扭头，意识到了不对，皱眉道：“等等，藤原希斯卡联络你们了？”

    叶春樱点点头，“对，生育纹的计划，我们都已经知道了。那边需要收集更多实验资料，等你下次出差，我忙完没什么事的话，打算过去一趟。”

    她拖着软绵绵的身躯爬起来，拥抱住韩玉梁，轻声说：“我知道你保密是因为怕我最后失望。但是，我要努力过，才不会后悔。所以，你要给我一个努力的机会啊……”

    韩玉梁皱眉道：“还有别人打算去吗？”

    叶春樱沉默了一会儿，摇了摇头，“我不知道。只有这件事，我和婷婷，都不打算过问。我们每个人，都要自己做决定。”

    薛蝉衣挪了挪，把脚伸进鞋里，拉紧白大褂，往后拢顺乱糟糟的头发，说：“像我，就是不会考虑做那种实验的人。”

    韩玉梁瞄着她充分满足之后恢复了云淡风轻神情的侧颜，隐约明白过来，为什么叶春樱看起来更喜欢这个搭档……




第677章   私心

    “老韩，你很想让我给你生个孩子吗？”

    “呃……倒也没有。”

    “哦，那我都说不去了，你还问个什么劲儿。欺负我现在被你干得腰痠腿软跑不了是吧？”

    “不是不是，我没那个意思，就是觉得你挺喜欢小孩子的，没想到会是这个答案而已。”

    “那我就跟你好好分析分析，听完了暂时别来问我了哈。”

    “行，你说吧。”

    “第一，我呢，年纪还很小啊。我压根没做好当妈的准备呢。你要说顺其自然，咱俩啪啪啪就没戴过套儿，真中奖了我也认。但你要说有个什么什么技术能刷一下给我肚子里埋个种憋个娃，那我心里就不得劲儿了。”

    “哦……”

    “第二，怀孕其实很恐怖的啊。叶姐钻牛角尖的时候没少查东西，我也跟着看了。这么小的子宫最后要被撑到那么大，我这么好的身材最后要变成那么臃肿，大腿肚皮全是妊娠纹，再怎么恢复阴道弹性也会变差，侧切就屄上留疤，剖腹就肚子上留疤……到时候你嫌弃我怎么办？”

    “呃……这个肯定不会啊。”

    “男人的嘴，骗人的鬼。到时候身边全是花容月貌大美人，就我刷的一下老十岁，呵呵……第三呢，你也知道，我这人性子就是叛逆，这事儿一公开在群组里，想去的人肯定是不在少数。都这么干，那我还干，有什么意思。万一真成了，到时候哗啦啦冒出一大堆娃娃，全都嗷嗷待哺，不把你头疼死？你精力还分得过来？当妈的人……就肯定有更重的私心了啊。我宁愿晚几年再说，到时候我家娃年纪小，肯定更受宠，上头还有一堆哥哥姐姐，不受气。”

    “唔……有道理。”

    “第四，我不喜欢让生儿育女这么神圣的事，像是在争宠一样。老韩，小孩子应该是有咱们两个的基因，像你又像我，随着缘分到来，降生在这个世界的爱情结晶。我健健康康身体倍儿棒，还不至于要去用辅助医学手段拔苗助长吧？真用自然方式生不出来再说吧。我还小呢，慌什么。”

    “嗯，对。”

    “最后呢，还有个不算很重要的理由。这边家里就我俩，叶姐已经铁了心要跟那个实验死磕，我要跟着一起去，到时候这边两个大肚婆，谁来拴住你这个花心大萝卜的小脑袋呐？我一个孕妇，难道要挂着大肚子天天给你操屁眼儿啊？还是你准备等稳定期后有事儿没事儿棒打一顿你的亲骨肉？”

    以上，就是韩玉梁在浴池里使尽浑身解数把许婷干酥了筋操麻了骨之后，软磨硬泡问出的答案。

    和他的预期有微妙的不同，却让他隐隐有种松了口气的感觉。

    他这时才意识到，叶春樱对生育的执着，已经让他有了一点不易厘清的压力。

    裹着大浴巾给没劲儿动的许婷擦身子的时候，他忍不住问道：“婷婷，你说，春樱是不是一直挺没安全感的？”

    “还好吧。”她懒洋洋靠在爱人怀里，享受衣来伸手的公主级服务，眉开眼笑，顺口回答，“以前是真没安全感，我俩都没，总觉得你哪天遇到更漂亮更会来事儿的就没影儿啦。后来……怎么说呢，你看这条街，绕着你转的女人是不是越来越多了？我都觉着，回头整个生活区都要跟你的后宫一样了。那别的地方想要把你吸引过去，需要的筹码可就太大了吧？现在要说担心，顶多是担心分配不均吧。”

    她戳戳自己胸口，“人心天生长得歪，偏心才是正常事。现在你偏我们，我们高兴，可能就有人不高兴，将来你偏别人，别人高兴，那我们就可能不高兴。担心这个是人之常情，我觉得不能算没有安全感。哎呀，你这么花，就少关心我们安全感不安全感的啦。你少往家附近安排几个女的，我就谢天谢地咯。”

    “那……春樱为什么……”

    没等他问完，许婷就飞快地说：“那又不单单是为了你。老韩，你孤身一人这么多年，如果有个真正的血亲出现在世上，你高兴不高兴？”

    韩玉梁愣了一下，“那……当然高兴。”

    不然，他也不会被藤原希斯卡描绘的蓝图吸引，生出本不该有的期待了。

    “叶姐也是同样的道理啊。她孤苦伶仃这么多年，这阵子多出了几个亲戚，但舅舅是二妈的哥哥，小姨是三妈的妹妹，和她的关系，就跟将来她要有个孩子，跟我姐之间的关系一样嘛。这次法律上认了个哥哥，也不是真的呀。她想要和你生一个，除了爱你爱得失了智，另外的原因，是那个孩子一出来，就会是她在世上最亲的人了啊。”

    她的神情有那么一刹那变得近乎同情，轻声说：“老韩，我们可能没有你那么坚强，独自一个人生活在这世上，很难的啊……所以，千万不要抛下我们，跑到别的地方，或是别的世界去。好吗？”

    韩玉梁把浴巾往她身上一裹，打横抱起，笑道：“这也是要我更偏心一些的法子吗？”

    许婷翘着脚往他脸上甩水珠，“这是私心，私心啊。谁还没有点儿私心呢，而且……肯定是爱得越深，私心越大啊。想让你偏一点儿，犯家法啦？那你打我屁股吧。”

    笑闹着回了卧室，他们跟已经休息的叶春樱一起入眠。

    躺在温暖柔软的床上，嗅着两侧女孩飘来的淡淡发香，韩玉梁久久不能入梦，默默思忖一番之后，还是打消了把这件事逐个问一遍的念头。

    肯像许婷这么坦坦荡荡自我剖析给他看的女人，其实并不多。他比较关心的几位，剩下的好像也并不需要再问。

    他们可是来自不孝有三无后为大的时代……就是易霖铃习武一脉那位惊才绝艳的祖师娘娘，据说最后不也为了给心爱男人传宗接代自废武功了么。

    韩玉梁的私心，自然是想要有后。诚如许婷所说，孤苦伶仃了这么久的人，怎么会不想要血脉上的至亲？

    但他更不想让这种愿望，成为束缚身边姑娘的枷锁。

    仗着对方的爱意就予取予求，便是他这个淫贼，也觉得太过分了些。私心，不应膨胀到如此地步。

    心念已定，韩玉梁的情绪却没平复。

    隔天一早，他就直接通过克瑞斯汀越洋视讯，呼叫了那位嘴上没个把门的，都不如口交时候紧的高级研究员——藤原希斯卡。

    然而论口舌之争，他着实不是这位高智商天才的对手。

    “为什么要隐瞒？生育的主体难道是你吗？你所谓的尊重，难道都不包括知情权？不要成为那种打着为你好的旗号擅作主张的男人好吗？就算你有女朋友喜欢在激情时刻喊你爸爸，并不意味着你真是她们的爹。”

    她清清嗓子，喝了口水。

    “我可是最先接受这一系列实验的人。我的确愿意为了试验牺牲很多东西，但那仅限于我自己。牺牲奉献精神不是拿来要求别人的，这个道理我上幼稚园的时候就懂了。所以你大可不必揣测我有什么恶意，只要有任何一丁点儿不安全的地方，实验都只会在我和我的复制体身上进行。”

    她看了一眼旁边，似乎又有工作来了。

    “最后，你并没要求我对这件事保密。关于你生育能力的研究方向，通知你身边可能成为孩子母亲的女性是合情合理的做法。你有那么多女朋友，我肯定默认你跟我的性交并不会造成出轨之类的困扰。那么，我还有一大堆资料要处理，你没什么别的要说的话，这次通讯就到这里吧。”

    韩玉梁没什么可说。对方在忙碌的工作状态，脾气明显不是很好。而且，他也确实指责不了什么。

    只因为事情不按自己预想的发展就闹别扭，未免太孩子气了一点。

    他笑了笑，决定往好处想。起码，这女人敢联络这边进行下一阶段实验，说明之前的部分很成功吧。

    真的一路顺利下去，他……岂不是就要有孩子了？

    心不自觉动了一下，韩玉梁摸摸嘴角，压制住那个有点傻气的笑容，直接问了问所有研究项目的共同最高主管——克瑞斯汀。

    “是的，没错，你猜想得很正确。不得不说，生育纹这个属性的发现，对你这样的特殊个体来说，是极具突破性的。我也没想到那群聪明的脑子能做到这种程度。我相信如果再给他们一些时间，适格者的生育问题都有希望得到解决，而且，会比其他技术，比如干细胞胚胎培育，奈米机器人受精辅助之类要迅速许多。”

    韩玉梁犹豫片刻，还是忍不住问道：“这是不是意味着，藤原希斯卡……怀孕了？”

    “哈哈哈哈哈……”手机里的虚拟形象直接笑得摔出了萤幕，“技术突破哪有你想的那么容易。不过你这次给她提供的素材分量相当充足，得益于她选择的特殊保存技术，鲜活度也相当高。她已经用提前准备好的成熟卵子进行了三期实验，目前只有使用原生自然子宫的受精卵有着床发育迹象。她联络你这边的女人，就是希望有更多合适植入的子宫。当然，考虑到伦理和感情问题，到时候大概会取用她们自己的卵子。你对此有很大意见吗？今天我还看到你的后宫群组里在讨论这件事，有人说你在问大家的倾向。”

    “没，我怎么会对这种事有意见。”韩玉梁松了口气，确认了他的第一个孩子总算不是萍水相逢研究员的科研产物，“我就是希望她们别受这个实验太大影响。最好……也别受孩子的事情太大影响。”

    “不可能。她们都还没有抛弃肉体，成为更高等的生命。那么源自激素和基因的母性，必定会让后代对她们造成极大影响，从身到心。我建议你在要当父亲之前，做好自己的心理建设。女人怀孕生产前后由内而外的变化，剧烈程度甚至远大于更年期，只有高速性成熟的青春期可以相提并论。”

    收起手机后，韩玉梁沉默良久，摸着自己的胸口，暗想，克瑞斯汀说得对，也许真正该做好心理建设的人，其实是他……

    虽说一遍遍告诉自己不要打探不要问，让她们完全自主地去进行选择，但彼此心知肚明的情况下，很多对话不自觉就会拐去相关的方向。几天假期休下来，韩玉梁甚至已经对一部分女伴的生育实验倾向有了大致的等级划分。

    直接满值封顶的，除了叶春樱，还有任清玉。

    这位重度手游爱好者，仗着有内功经常熬夜少睡的女侠，为了在实验能正式开始之前拥有足够健康的基因和子宫，不仅恢复了健身房的肉体锻链，还把作息调整得堪比乖宝宝小学生，连碳酸饮料和炸鸡都戒了。

    目前发现强烈参与倾向的，有岛泽莲、陆南阳和奶茶店的两位小老板娘。

    暂时不打算参与的有许婷和陆雪芊。而明确态度，不准备要孩子的，是薛蝉衣和岛泽黛。

    其他人的想法他还不确定，毕竟短暂的假期里，他也没本事开影分身把所有老相好一网打尽。

    他本来想休息更久。

    天寒地冻，事务所帐上又不缺钱，清道夫的委托中，等级较低那些，审核后能抓的就让贾君竹联络警署或特安局，金贤雅、赵英楠和傅戎都很乐意拿人冲业绩，不能抓的随便找个谁去给能让委托人满意又不超限的惩罚就好。

    而等级较高，正经需要清道夫开杀戒的委托，事务所这边加班加点审核找证据，速度都不够陆雪芊这个劳模单刷。更别提卫竹语对此也颇为积极，一副难得能在现代社会行侠仗义杀人不受罚，总算可以趁机一扫郁气的架势。

    所以，韩玉梁本来打算一路休到十二月，再去华京找汪媚筠，谈谈目前挂在他这里排队的保镖委托。

    可沈幽不干了。

    月底江鑫那边有一场知名音乐盛会，算是各种摇滚乐队爱好者不可错过的节日，沈幽被圈内好友邀请，顶替嗓子发炎的主唱。有这个很好的借口在手，加上韩玉梁这位正主已经回来，沈幽连新扈都没回，直接买票带着宝贝吉他就驱车南下。

    所以，下周一开始，汪媚筠的两个宝贝妹妹，已经没有靠得住的保镖可用。

    生怕打电话不好用一样，周六汪媚筠专门取消加班计划，一大清早就亲自开车过来新扈接韩玉梁出发。

    到这个地步，他也只好振作精神，拿着早有旁人为他收拾好的行李，踏上新的旅途。

    看着他把安全带绑好，汪媚筠才放心一样松了口气，跟车窗外的叶春樱她们摆手告别，发动引擎上路。

    返程时候的天气恶化了不少，他们开到高速路附近，就已经接近正午。略一斟酌，汪媚筠干脆在附近找了个小餐厅，吃饱喝足再出发。

    已经到了近郊地带，餐厅包厢里也谈不上温暖，汪媚筠尝试着解开外套，马上就缩了一下脖子，无奈地重新系上扣子，让她火辣惹眼的身材，一时间没了用武之地。

    看得出她在失望什么，韩玉梁把选单递给服务生，目送离去，才笑道：“行了，我都上车跟着到这里了，犯不着再惦记什么色诱的事儿。我听说莉莲不是已经被锁定了吗？怎么杀手还在？”

    “实际上，莉莲已经被抓捕了。”汪媚筠幽幽叹了口气，“但落网的地方，在北美邦。你可能不知道，最近咱们这边和那边的司法系统关系有点微妙，暴风雨快来了似的。莉莲请了很专业的律师团队，也拒绝承认买凶杀人的罪名。有个污点证人，还离奇死在了看管所中。”

    “最关键的是，她的赏金依托在类似索瑞德的组织手里，杀手不需要直接从她那里领。所以全部委托，都还在继续进行。那些问题都不大，我们作为目标有自保能力。事务所的安全性你回来这几天应该也见到了。暂时没什么不长眼的黑道分子敢去你们家门口挑衅。真正让人头疼的，还是这种不知道轻重的愣头青。在抓住他们之前，我全家都有危险，我妹妹是最需要保护的人。这周末他们学校不补课，下周一开始，就得你去照看校内的问题了。”她滔滔不绝地说完，从包里拿出一叠档案，推到韩玉梁面前，“相信我，阿梁，这座学校，很适合你。甚至可以说，非你不可。”

    韩玉梁拿起档案，看了一眼，皱眉道：“虽然这是女校……但我对年纪太小的女孩，其实没多大兴趣。”

    汪媚筠挑了挑眉，“在你跟易霖铃和十六夜血酒保持了良好关系的现在，听你这么说，还真是让我有点意外。我可一度认为，自己这款在你这里已经不吃香了呢。”

    “外型小，和实际上小，是两回事。就算跟你一样身材性感，但结果只有十四岁，哪依然只不过是个早熟的青果子，吃了会倒牙。”

    她微微一笑，“我妹妹上的女校，是延续了基地旧制的专项培训学院，不是复古型的初中高中大学那一套。我没记错的话，叶所长就是类似学制出身的医生吧？所以，虽然大家说起来都还是没毕业，但最高年级的女生，月份较小的人，都已经十九岁了。”

    韩玉梁翻开档案，发现后面还有很多贴了照片的学籍名录。他一看那些明显筛选过样貌的女生，皱眉道：“我就快要误会，你是在用这些女生诱惑我了。”

    汪媚筠托着面颊，露出很委屈的表情，“阿梁，在你心里，我已经是这种形象了吗？好歹我也是特安局的督察，你认为我会为了保护妹妹的贞操，把其他好看的女生资料提供给你，方便你猎艳？”

    韩玉梁皱眉道：“那你给我这么一分选妃一样的资料，是要干什么？”

    “当然是私心之外的事。”她眉梢微微一扬，“实际上，即使沈幽没有受不了，能继续坚持，这个委托也要尽快把你召唤过来处理。我妹妹的学校有女生匿名向老师反映，说她和她的闺蜜受到了压力很大的胁迫，很可能会逼她们去做一些非常恶劣的事情。从种种蛛丝马迹，我认为，应该是L－Club盯上了新的猎物。对那个组织，体系外的人应该没有谁比你更熟悉。也没有谁比你跟我的合作更默契。这个委托，非你不可。”

    韩玉梁垂下视线，缓缓道：“所以你把学校里相貌出色的女生，资料全部搜集了给我？”

    “对。L－Club久违的动作，不可能针对那些貌不惊人的女孩。这些资料，都是我连续加班整理好的。她们不仅容貌优秀，家世背景，和人际关系上，也都有弱点可能被掌握。主宰和大部分观众都还没有落网，主办者也只抓住了一部分，我想……他们应该是沉寂太久，憋不住要伸出魔爪了。”

    他装作在看资料的样子，心想，主宰明明已经暂停了所有活动，在筹备所谓的最终游戏，测试他这个被选中的接班人。那这个学校的问题，真的是L－Club在搞鬼吗？

    不过转念一想，主宰说的也未必就是实话。会用各种变态游戏满足上流人士阴暗快感，从而掌控权力的人渣，说一套做一套恐怕才是常态。

    “好，这个委托我接了。我本来就发愁让我在学校里当老师，闲得没什么事儿干。我就从这些女孩里发掘一下，调查调查，会不会有人已经被L－Club盯上吧。”他拿起筷子，吃一口新上的菜，笑道，“那两分工作，我该以哪边为重呢？”

    汪媚筠很冷静地回答：“当然是L－Club。育英苑的安保工作挺到位，不可能有人携带危险武器入内，我那两个妹妹好歹也是汪家人，不是什么手无缚鸡之力的小女生，你作为保镖只要以防万一就好。这次会安排你住在学校附近，早晨司机把她俩送去你开始工作，晚上司机接人走你就算下班。你可以有大把时间来调查真正的危险。”

    她带着很有“督察”味道的表情，缓缓说：“你觉得时间分配不过来的话，把保镖任务看作是一个幌子都可以。如果能顺利救下所有受害女生，提前粉碎L－Club的游戏计划，我可以替你承担我妹妹出事的一切责任。”

    看着汪媚筠没有一丝犹疑的目光，韩玉梁点了点头。

    “好，交给我吧。”




第678章   风雪中的温度

    委托已经正式接下，那即使是为了好奇，韩玉梁也得好好研究研究，即将成为他明面上雇主的这对儿双胞胎，到底是什么人。

    看照片，她俩跟汪媚筠、汪梅韵并不相似，只有放到一起仔细比较，才能从眉宇间找到几分亲姐妹的感觉。

    但同样相当漂亮，不是大姐、二姐的浓颜妩媚型，而是看起来就很清爽舒心的俏丽少女。

    双胞胎的身高只有一公尺六二，所以几乎不怎么跟姐姐们合影，看全家福中她俩的表情，完全是表演性质的假笑。

    具体资料中对韩玉梁来说最重要的部分，就是年龄。

    她们生于2004年11月11号，正是说，最近刚过完十七岁生日。在大重建期间鼓励生育的法令推行之后，16岁已经可以结婚，没谁会再把17岁的女生看作未成年人。

    花季少女，距离韩玉梁心中的红线远得很，顿时让他放下心来，胆子也大了不少。

    当然，看在汪媚筠和她爹的份上，韩玉梁并不打算以淫贼的方式主动下手。对双胞胎的好奇兴趣，还没高到让他冒影响合作关系风险的地步。

    但如果这对儿孪生小佳人对女校中难得一见的，高大成熟帅气还很有本事的男老师动心投怀送抱，总不能怪他定力不足吧？

    大概是从他的眼神中发现了什么端倪，汪媚筠伸出手轻轻敲了敲桌上妹妹的照片，微笑着说：“提前告诉你一声，我这两个妹妹性格不是很好，叛逆期来得早，走得晚，是家里最让人头疼的两个小魔星。但我爸因为一些愧疚心理，非常非常宠溺她们，早早就给惯坏了。我个人建议，如果你有什么特别的企图，可得想清楚，真发生什么……我爸估计再找上事务所的门，就不会像上次一样温和了。”

    “嗯，你的警告，我收到了。”韩玉梁把资料还给她，敲敲脑袋示意已经全部记住，“吃饱喝足，就赶紧出发吧。我听门外新进来的客人说，雪越来越大了。”

    汪媚筠抽出张餐巾纸擦了擦嘴，马上起身，“走，这就出发。”

    今年的深冬，天气比叛逆期的少年少女性格恶劣得多，就这么一顿饭的功夫，往华京去的高速路已经封锁禁止通行。

    但汪媚筠一天也不想耽搁，让韩玉梁帮忙给车胎装上防滑链，在附近加满油，就从城际路继续出发。

    这种日子出行的人寥寥无几，唯一影响他们速度的，就是越来越让人绝望的雪。才开了不到两个小时，他们就不得不停下，在车头加装了简便分雪铲。仅仅是安装的这么一会儿工夫，他俩的肩背头顶，就积了一层暄腾的雪。

    不出所料，道路已被大雪淹没，光靠两旁的标识，根本没办法保持正确的方向，汪媚筠不得不放慢车速，跟着精度很高的导航缓缓行驶。

    “糟透了。”看一眼天色，一贯精明干练的督察小姐露出有些苦涩的神情，“照这个速度，今晚咱们恐怕要在野外过夜了。”

    “找个最近的小地方，先住一晚？”

    汪媚筠停下车，拿起专业级的导航，缩放几次，看了一会儿，叹了口气，“距离最近的HJG02，开过去也要七个多小时，如果明天道路状况还是这样，从那里出发，一天都到不了华京。”

    韩玉梁看了一眼仪表盘上的温控系统提示灯，道：“我可以跟你交替开，我晚上不睡也没关系。但是……车还能顶得住吗？这上面显示的余量，就剩十个小时不到了。”

    汪媚筠这次过来开的是特安局的公务车，针对特殊天气有非常黑科技的专业改装。换成寻常民用车辆，她也不敢在这种天气硬带着韩玉梁上路。

    但显然她低估了这次风雪的威力，要是车体的温控系统能源耗尽，仅靠燃油辅助驱动的冷气，根本无法解决车内的寒冷问题。

    “呼……还有办法。”汪媚筠搓搓手，从旁边的包里拿出一小瓶东西，拧开盖子，咕咚咕咚灌了两口下去，然后，穿上外衣，戴好手套，把车内温度调低，扭头问，“你应该扛得住吧？”

    “没问题。你就是放下车窗，我也扛得住。”韩玉梁阳刚真气运转，面色红润，轻松抵御。

    “我可扛不住。”汪媚筠勉强笑了笑，看着远光灯已经快要穿不透的雪幕，叹了口气，又喝了两口小瓶子里的液体。

    “你这该算是酒驾了吧？”韩玉梁闻到味道，皱了皱眉。

    “冻僵和酒驾，傻子也知道该怎么选。”她呼出一口白气，缓缓踩下油门，加快了速度，“放心，到了路况复杂的地方，我就让给你。这段一马平川，比我的腿都直，放心让我开就是。”

    晚上九点多，汪媚筠盯着车头前，狠狠拍了一下方向盘，低声骂了句脏话。

    分雪铲撞在了倒下的树上，看前面凹凸不平的情形，恐怕被压倒的应该不止这一棵。

    就算韩玉梁能挪开一次，后面呢？要是这样一次次挪树开路，他真不如背上汪媚筠撒开腿跑。

    “怎么办？这条路应该是不通了。”

    “早知道就该搭地下高速列车。”汪媚筠咬牙切齿地嘟囔了一句，摘掉手套，拿起导航规划了一会儿，靠在椅背上叹了口气，把温控重新升高到十几度的舒适环境，“今晚怎么都到不了了，走，去最近的固定救援点，补给完，咱们再走。”

    “我来开吧，趁着现在车内温度还行，你小睡一会儿。”

    “嗯。”汪媚筠点点头，按了一下制动，放下座椅靠背，腾出空间。

    外面的气温已经低到可怕，没有必要，她肯定不愿下去。反正以他俩的关系，就这样在座椅间直接交换，没什么可在乎的。

    韩玉梁调整好座椅和后照镜，一边发动车子，一边随口道：“你这次感觉够着急的。你催我一下，让我周一前赶过去不就是了。犯得着专门跑一趟吗？”

    汪媚筠沉默了一会儿，没有涂抹的裸唇勾勒起他并不熟悉的笑容，没有什么妩媚的味道，反而显得颇为苦涩，说：“最近很忙啊，压力很大。阿梁，我在华京……不开心。”

    “怎么了？”

    “我在新扈做副督察，想查什么案子就查什么案子，想怎么查就怎么查，明里都是我的部下，暗里还有你们这些清道夫帮忙。升官回华京，看着当了督察挺威风，实际就带那么两三组人，一栋办公楼里，层层都有跟你一般大的官儿。出勤的事儿都不想去，烂屁股都不乐意擦。查一桩案子，要拿出三桩案子的精力去应付各种上级，各种同僚。这还是有我爸的关系作自信，换成纯粹点儿的年轻人，恐怕早把热血耗干在办公桌后了。”

    韩玉梁抽空瞄了她一眼，道：“纯粹的年轻人到不了那个位子，你比我清楚。”

    “你看，这世界已经经历过一场大劫难，旧秩序早就坍塌崩溃，明明一切……都已经重新洗牌过，怎么最后，还是变成了这个样子呢？”

    听出了她疲惫的无力感，韩玉梁犹豫一下，只能安慰道：“不行就让你爸安排你回来，把傅戎弄回华京顶替你得了。”

    汪媚筠靠着头枕，闭上了眼睛。

    “算了，傅戎是韩心络那派的。她在黑街，对你们更有好处。我爸就快退下来了。到时候就算我在新扈，也不可能还跟以前一样自由自在。”她扯了扯嘴角，拿出润唇膏，抚平干涩的翘皮，“人生很多东西就是这样，过去就过去了，只能往前看。”

    “真要在那破地方待得不痛快，干脆辞职来找我。”韩玉梁腾出手拍了拍她的肩，“事务所不缺你一个人的薪水，来乾清道夫，不比当那什么狗屁督察强。反正我们这里要去解决的犯人，再怎么嚷嚷叫律师也没用。”

    “事务所快成你贴牌的后花园了。”汪媚筠懒洋洋地说，“暂时没兴趣。我还指望特安局的高额退休金养老呢。”

    “媚筠，你东拉西扯一大堆，还是没说，怎么这么着急过来？”

    “因为我工作不顺啊。”她像是难得找到了能撒娇的目标，口吻里透着一股小女生受委屈的可爱味道，“以前就跟你说过，华京那边的很多人，明明自己就是靠门路进来的，却瞧不起我，认为我就是靠了一个好爸爸。以前我爸……还行的时候，都还巴结我，拍马屁，现在我爸快退了，也就都不拿我当回事了。我得比他们更拼，才能证明自己，才能不被排挤。”

    “所以啊……”她的手爬上韩玉梁的大腿，不像挑逗，更像是眷恋那里的温度一样轻轻抚摸，“我只能挤出这两天休假。我不来接你，就只能等你到了之后，安排你住到学校附近，然后接着忙，忙得昏天黑地。阿梁，我想你了，好想好想你，这两天……我也等不及了。结果，害得咱们落到这个境地，你说，我是不是也变笨了啊？”

    不知道是不是酒精的效果，闭着眼浑身松弛的汪媚筠，展现出了此前不曾见过的脆弱模样。这一刻，她不再像是平常那个八面玲珑丰姿绰约的妖娆狐狸，终于还原成了那个充满真实感的、在职场辛苦劳累一身疲惫的、年近三十的……单身女人。

    韩玉梁默默开了一阵子车，确认她没有睡着后，轻声道：“你这副样子，我还真不习惯。”

    “你更习惯我穿着黑丝袜高跟鞋，挑逗你到勃起，跟你激情做爱的样子？”汪媚筠像是在自嘲一样翘了翘唇角，“可今天好冷，我也好累，就让我……稍微任性一次吧。”

    “但我更喜欢你现在的样子。”韩玉梁看一眼导航上的提示，笑道，“你多用这副样子对我，我就不会总觉得你要算计什么了。”

    她呵呵轻笑两声，“你怎么知道，我现在的样子，不是另一种算计？”

    “我懒的一层层套娃。我喜欢你这种很真实的样子，你就算这么算计我，我也高兴。”

    她睁开眼，存心抬杠似的说：“我妆没化，衣服没搭，胸罩和内裤都不是一套，阿梁，你又不会跟我结婚，不用拿觉得这样更好的客套话糊弄我。你的小头诚实得多，我知道他喜欢什么。”

    韩玉梁笑了，“对，但小头的喜欢和大头的喜欢，不一定是一回事。你更想要哪种？”

    “小头。”她毫不犹豫做出了选择，“哄男人的大头，可太费劲了……尤其是你，我想想，就觉得很累。”

    “会吗？”

    “会啊。”汪媚筠眯着眼睛，很认真地说，“阿梁，我做一件事，要嘛不做，做，就要做到最好，至少，也要是最好那一档。和你做爱，我有信心让你非常愉快，我知道自己不会输给太多人。但和你谈情，呵……我有自知之明，不合适，就是不合适。”

    韩玉梁还想开口说什么，她却抬起手，半开玩笑地说：“好了好了，明知道人家喝了酒，心里压力大，正是最不理性的时候。你再胡说八道，真让我动了心，非嫁给你不可，你到时候肯定后悔。”

    韩玉梁闭上了嘴。

    直到，车子如小舟一样划开白茫茫的大雪，驶入到导航指示的目标——应急救助站。

    这些零散分布在城市之间荒郊野外的救助站，主要就是为了应付深冬带来的巨大风险。救助站能提供各种补给，但为了安全和便于维护，并没有直接设计入住的地方。

    深冬时节任何在野外过夜的计划都极其危险，救助站的目的，是给载具提供足够赶往安全地带的能源。

    车牌扫描完成后，韩玉梁下车接好供给线路，迅速回到驾驶席。

    汪媚筠在副驾驶的位子上缩成一团，口唇都有些发青。

    救助站建设的时代，深冬还没有眼下这么可怕。此刻的寒冷，显然已经超出了当时技术的防御极限。

    简单地说，救助站周围能维持的温度已经远不如前，而补给状态下，车辆的温控系统必须进入半关闭状态。

    开关车门的缘故，此刻内部的气温已经迅速降到了零下十几度。汪媚筠按照正常行程准备的衣物，抵御这种寒冷当然显得有些勉强。

    韩玉梁看了一眼计时器，皱眉道：“过来。”

    “嗯？”汪媚筠愣了一下，“什么？”

    “充能还需要一个多小时，来我这里，我帮你暖和。”

    她眉心一蹙，带着几分酒意说：“阿梁，这种情况下，你还想用那种方式取暖吗？我的脸都快失去知觉了，露出哪里哪里就得冻麻，你要进来，说不定就跟我冻一块儿了。”

    “汪媚筠，看在你喝了不少酒的份上，我不跟你计较。过来。我保证让你哪里都不会冻麻。”韩玉梁不耐烦地招了招手，把座椅往后挪挪，腾出一些空间。

    “开不起玩笑呀。”她念叨了一句，解开安全带，挪过来，背对着方向盘，把腿伸到车门一侧，骑在了他的身上，“你知道，我喜欢公平交易。”

    “对。”韩玉梁搂住她，手掌按在她的后颈，送入源源不断的纯和阳气，“这是你想我的报酬，很公平。”

    “阿梁，其实，我跟许婷一天生日。”

    “哦。”他想了想，突然有点怀疑，是不是情人节出生的女人都很会撩。

    不过马上他就发现这推测太荒谬，比星座离谱多了。这要有因果关系，其他节日出生的女人该具备什么特点呢？圣诞节的能处女怀孕，万圣节的能变身？

    “明年情人节，我就三十岁整了。”

    “三十一枝花，我都听过这句话。”

    “呵……你这话选得真准。你没听过全文吧？”

    “啊？”

    “这句话全部内容是男人三十一枝花，女人三十豆腐渣。跟以前流行的那句，女人就像圣诞树，再美不过二十五一样，专门用来定点打击我这样的人。”

    “呃……抱歉。你知道我的意思就好。那……三十而立，恭喜你到了该事业有成的年纪。”

    “阿梁，拼搏到这个年纪的女人，很害怕对谁产生依赖感的……”她一贯微微沙哑的性感嗓音，此刻低柔到近乎惆怅，“像现在，你让我这么暖，我就会觉得，是不是冷一点……反而更好。”

    “错。”韩玉梁搂得更紧，毫无犹疑，“冰天雪地里，任何情况下，暖和一点，都比冷了更好。我苦练玄天诀的时候，就发过誓，我要练好这门阴阳调和自如的神奇内功，我要将来不管遇到多大的雪，多冷的夜，也绝不会再有重要的人，在我身边感到寒冷。”

    汪媚筠安静下来。

    过了好一会儿，她才轻声问：“是冻病了，还是……”

    “死了。”韩玉梁望着外面飘飞的雪花，淡淡道，“不止一个。我小时候的冬天，总会死很多人。很多，很多人。”

    “我收回之前的话。”她带着明确的歉意说，“我喜欢暖和，我想，也不用介意依赖一下你。那就……让我多靠一会儿吧。”

    这点取暖的消耗对韩玉梁来说不过是九牛一毛。他略一思忖，抚摸着汪媚筠的后颈，索性额外又输了一股和缓阴柔的内息，流入她的心脉，为她镇定精神，迅速放松。

    不多时，他就听到怀中的女人鼻息有了变化。他知道，汪媚筠已经睡熟了。

    他拿起导航，仔细看了看到华京的路线，和大致需要的时间，斟酌一番，定了一个六小时后的闹钟。

    然后，他托稳汪媚筠的腰，像是抱着自己的孩子一样温柔拥住，也闭上了眼睛。

    《太阳照常升起》是韩玉梁最喜欢的音乐之一，最早是从薛蝉衣的手机上听到，后来又入耳几次之后，他索性设成了自己的闹铃。

    现在那首曲子响了起来，但太阳离升起还有几个小时。

    充满能源的温控系统早已经恢复了工作。在暖融融的空气中，汪媚筠丰美的娇躯轻轻一颤，幽幽醒转。

    “我……睡着了？”

    “嗯，你太累了。我就帮你放松下来，睡了一觉。放心，我算着时间，保证就算雪再大，周日晚上之前咱们也能到。”韩玉梁捏住她的下巴，欣赏了一会儿她刚睡醒迷迷糊糊分外可爱的样子，在她微微颤动的嘴唇上轻轻一啄，笑道，“更何况，你睡之后不久，雪就停了。看外头天上星星，漂亮着呢。”

    汪媚筠揉了揉眼，呻吟一声，侧身转头，从挡风玻璃雨刷刮出的扇形，往外面看去。

    的确很美。

    大雪清空了苍穹的暗幕，袒露出纯粹的夜。细碎的星砂泼洒出壮阔的银河，映衬着对岸的月。

    “要下车看看吗？”韩玉梁拉住她的手，转从腕脉帮她取暖。

    “阿梁，别这样……”汪媚筠注视着美丽的夜空，轻声说道。她的嗓音，就像还是很冷一样，颤巍巍的。

    “下去看，真的会更美。”他伸出另一只手，打开了车门。

    寒风吹进来，但不仅救助站已经能起到效果，他的真气也构成了自内而外的盾牌，足以轻松全部挡下。

    汪媚筠乖乖跟着他下车，靴子陷入到松软的雪里。

    韩玉梁从背后抱住她，和她一起抬头，看着宽广无垠，美丽到令人心悸的星空。

    “没骗你吧，很美的。”

    “嗯，确实……很美。”

    “还是很冷吗？”

    “没有。很暖，真的很暖。”

    “那你为什么抖了一下？”

    “因为我忽然觉得这个场景特别偶像剧，好肉麻。”

    “哈哈，偶像剧可不会有咱们这种关系的男女角色吧？”

    “有大概是有，但顶多是配，而且，不会拍出色情的部分。不拍，咱俩就没什么戏分了。”

    “色情有什么不好。都不搞色情，人类早灭绝了。”

    “没办法，人类总要做点什么，好让自己相信已经不再是猴子了。”

    “猴子好像也不错，一个公猴，一群母猴，挺逍遥快乐的。”

    “那，你带着我在这里看星星，是想让我也成为你的母猴之一？”

    “没。就是觉得你太累了，看看漂亮的景色，心里会舒服一些。我觉得应该是这样……不过我也不擅长这个。你知道的，我还是擅长让女人肉体上舒服。有效吗？没效果，咱们就上车走吧。”

    短暂的沉默，周围只剩下救助站仪器工作的蜂鸣声。

    过了一会儿，才响起汪媚筠慵懒中带着一丝笑意的回答。

    “那就……再多看一会儿吧。”




第679章   主宰的最终游戏

    “知道吗，阿梁，如果我跟我爸说，我凌晨四、五点钟靠在一个男人的怀里看星星，他肯定会觉得我需要预约一个精神科医生，尽快治疗产生幻觉的问题。”

    韩玉梁握着方向盘笑道：“是觉得你肯定不会这样做吗？”

    汪媚筠摇摇头，脸上带着淡淡的红晕，“不，是觉得世上不会有能做到这种事的男人。”

    “那你回头可以告诉他，现在有了。”

    “不行。”她娇笑着摇摇头，“告诉他，他以后大概会以至少每周一次的频率上门找你逼婚，尝试几次没效果的话，我猜……他会动用人脉直接给你和我做一张真的结婚证出来。”

    “那你还是保密吧。”

    不管是睡眠、温暖、还是怀抱的效果，总而言之，再次上路后，汪媚筠的精神状态明显好了很多，除了还差一点滋润的感觉，简直就像进行了一次彻头彻尾的心灵保养。

    至于差的那点滋润，韩玉梁才不急。

    汪媚筠这样的女人，心灵上的问题一解决，绝不会放着积蓄的生理需求不管。

    更何况，有保护汪盼梓、汪黛紫这个委托在，他们之间，不会缺乏“公平交易”的机会。

    接近中午的时候，他们驶入了华京周边清障大队的工作范围。下车卸掉防滑链后，柔软的雪地胎终于又接触到了坚硬粗糙的路面。

    入市之前，汪媚筠换回驾驶席，重新给导航定位，开往这段时间韩玉梁的住处。

    育英苑女子学园是一个大型教育集团的下属机构之一，未开设启蒙班，主要负责12到20岁之间的专项教学。学校是半寄宿制，内部有环境舒适的宿舍楼，但男老师没资格享受这项福利，只能凭学校给的补贴在附近租房。

    而这片街区优秀学校足有好几所，租房的价格，补贴也就能覆盖一个零头。

    所以育英苑里男老师的比例极低，大都是在附近有房，在附近学校有同行老婆，孩子还就在本校就读的中年男人。

    韩玉梁不需要考虑租金的问题。保镖的衣食住行，按规矩都要交给雇主支付。汪媚筠动身去接他之前，就已经在这里预付了三个月租金。

    “需要住那么久？”一边往房间里拎行李，他一边皱眉道，“三个月……可有点太长了。”

    “不需要。只是这地方的房子99％都是半年起租。我找朋友帮忙才能只租三个月。”汪媚筠走到窗户边，拉开帘子，“附近的所有社群都是这种小户型，你将就一下吧。育英苑的宿舍我帮你申请过，理事长那边也愿意批，但内部公示收到了家长会强烈反对，只能暂时搁置。调查L－CLub的事情不能公开，只能先委屈你了。”

    “不委屈。已经远高于我住过的各种地方的平均水准了。”韩玉梁转了一圈，一室一厅一卫的结构，大约五、六十平方公尺的样子，有双人床。别说他自己住，就是偶尔留下汪媚筠过个夜，除了隔音问题，好像也没什么可担心的。

    “你都住过什么烂糟糟的地方？”汪媚筠好奇地问。

    “认识春樱之前，我睡得最多的地方是树上。”

    “为什么？”她蹙眉扭头，大惑不解。

    韩玉梁笑道：“因为我是公猴子啊。”

    放好行李，把指纹录入密码锁，暂住流程就算是办完。本来两人不约而同把视线转向了那张双人床，但还没展开行动，肚子就咕噜噜抗议起来。

    饮食男女，都是大欲，但终归有个先后轻重。他俩相视一笑，拿起外套关掉暖风，出门找地方吃饭去了。

    安顿好韩玉梁，汪媚筠总算放心下来。她拿起手机联络那两个让人头疼的妹妹，通知了新保镖的事，问她们今晚之前有没有空过来见个面。

    那边叽叽喳喳东拉西扯说了一大堆，反正是没直接答应，让汪媚筠这个大姐挂了电话就是一通抱怨。

    听她的意思，那姐妹俩正处于最不好管的阶段，早就不听爸妈的，最近连大姐的话也渐渐不好使了。

    “要是我爸再给我张罗几场相亲，我可能真要辞职去新扈投奔你。”她拨拉着盘子里的菜，心烦意乱，“入冬之后，感觉我就没遇上一点儿好事。”

    韩玉梁挺喜欢她现在没那么多掩饰，充满生活感的模样，笑道：“等吃完回去，我来当你的好事。”

    她眼波一荡，骨子里的媚又冒出了几分，浅笑点头，说：“不过刚吃完饭不适合剧烈运动，你先去休息，我回家……稍微处理一下个人事务，就来找你。”

    “什么个人事务？”

    她娇嗔一瞪，“明知故问。”

    “其实更自然点也没关系。”韩玉梁实话实说。他本就不是特别在乎，女人的身体修饰得是否精致。毛发是不是打理好，妆容是不是很得当，肌肤是不是保养过，都不影响他对有兴趣目标的欲望。

    脱了狐狸皮的汪媚筠，他反而更有新鲜感。

    “不行。”她摇摇头，“你那么威猛能干，我把自己打理好，给你最美的状态，也是一种公平交易。”

    “那大概什么时候，你会愿意用比较自然的原生态，来跟我亲热呢？”

    “不会有那种时候。”她拿起包，准备结帐，巧笑嫣然，“我又没准备当你的老婆。”

    韩玉梁住处跟育英苑就隔了一条街，不管是附近路边还是学院内部，基础设施都非常齐全。他需要活动的范围并不大，绝大多数行程光靠共享单车就能解决。

    以这街区内的学校数目和当下“爸爸活”赚零花成风的流行趋势，不夸张的说，他就是打算解决生理需求都不用走远，从50块吹个喇叭到5万块包月各种档次应有尽有。

    L－CLub要是打算从这里选拔一批游戏内的牺牲者，并不奇怪。

    上楼坐在床边练了会儿功，韩玉梁总算听到了门铃悦耳的叮咚声。

    他打算从进门开干，一直操到晚上那对双胞胎过来见面，好好给积累了不少工作压力的汪媚筠松松筋骨。

    所以，他早早就调高了暖风的温度，也脱得只剩下内裤。

    溜达到门边的时候，下面充满弹性的布料，都已经快兜不住他膨胀的欲望。

    他笑眯眯地打开门，然后，就看到了田静子。

    田静子的碎卷发比之前长了不少，梳在两边绑成了小辫子，让她可爱的小圆脸显出几分清瘦。她看到韩玉梁近乎全裸的身体，张开小嘴惊讶的啊了一声，跟着面红耳赤地小声说：“好久不见，老韩你还是这么精神啊……”

    看到她的那一刻，韩玉梁就意识到发生了什么。

    他拿出手机，没好气道：“你都不先给我打个招呼的吗？克瑞斯汀。”

    担心外面的冷风吹到韩玉梁，田静子小心翼翼钻进屋里，带上房门，打开鞋柜，自己找了一双拖鞋，蹲下开始解靴子的带。

    萤幕亮起，出现了克瑞斯汀新换的虚拟形象——兔女郎，“你的督察情人不是已经给你打过招呼了吗？你该不会以为，凭主宰的控制力，还能真让得到消息的人有胆子匿名检举吧？”

    田静子脱掉外套，感觉还是很热，但她是来说正事的，说完之前又不好脱，只得往相对清凉一点的厕所门口挪了挪。

    韩玉梁拿起遥控降了几度，暂时压下想要炮制汪媚筠的亢奋欲火，坐下道：“看来，你现在的身份不是方舟的T0，而是L－Club的核心，对吧？”

    克瑞斯汀娇笑着说：“对。但一切顺利的话，这将是我为这位主宰进行的最后一分工作。本场游戏结束之后，我要嘛换成为你服务，要嘛……就不再需要关心重视L－Club的事情了。”

    看田静子对自己的怒气有点胆怯，韩玉梁换成笑脸，冲她招招手，“过来坐，热就再脱点，没什么不好意思的，我又不是没看过你光溜溜的模样。”

    田静子想了想，把毛衣和格子裙脱掉叠好放在一旁，只剩下里面很有弹性勾勒出丰腴身材的整套保暖内衣。可还是有点热，她索性把上衣下摆掀起来了一些，露出一段白嫩嫩微有软肉的小肚子。

    “你来是做助手的吗？”克瑞斯汀随时都可以问，他现在更关心重视田静子的计划。

    他还有任务在身，带着田静子可不太方便。

    想到这里，他又补充道：“我接了两个委托，不一定有时间参加主宰的游戏。”

    田静子看克瑞斯汀没有开口，才说：“我是这次游戏的新手指引，和……教学关。完成任务之后，我可以转为外场助手，也可以……从此得到自由。关键还是看老韩你的选择了。”

    韩玉梁毫不犹豫道：“那当然是放你自由，这还用问。嘶……看来这游戏还非玩不可了。就不能延后一些吗？”

    “不需要延后的。”田静子轻声说，“育英苑的调查任务，本来就是主宰的安排。这次的游戏场景，已经正式确定为……现实世界。他知道你最近需要在育英苑保护委托人，就决定在这边开始整个游戏。他说游戏系统内的金币累积到一定数额，你就可以选择解锁我的束缚，让我自由。但主宰也说，你把我留着当助手，一路打到通关取代他，就可以释放更多像我一样的人。”

    韩玉梁皱起眉，看向手机里的兔女郎，“你这次是什么角色？”

    克瑞斯汀轻快地回答：“我是游戏系统本身，负责你游戏过程中的一切。但为了公平，除了金币结算的部分我必须以本体意识参与，其余内容全部都是呼叫类似余烬的AI组件。你可别跟那种蠢东西聊天，过程中的问题，最好问田静子。我建议你现在就启用游戏系统，让田静子给你讲解。我现在忙着分析你那恐怖的玄天诀，不想在这里耽搁时间。”

    说着，她在萤幕上举起了一个可以点选的图示，跟着丰满的乳房一起冲韩玉梁晃了晃。

    韩玉梁迟疑了一下。玄天诀已经交出去的他，对方舟的利用价值明显小了很多，以主宰那一方身份出现的克瑞斯汀，还能相信吗？

    不过这个念头也就出现了短短一霎而已。毕竟，光是叶春樱身份这个秘密，就让克瑞斯汀有不知多少种方法把事务所玩到水深火热。在这种小地方起戒心，毫无意义。

    打开之后，手机的外壳迅速变得火热，萤幕也卡死了将近一分钟，接着，出现了一个看起来很朴素的互动界面，上面只有一个像是搜索引擎一样的输入框，框上方的标题，用颇为冷硬的字型写着“凌辱都市”。

    “静子，来教教我，这玩意怎么用。”

    田静子过来坐到他身边，从带来的挎包里掏出一个平板，打开了界面一致的同样软体，介绍说：“当前系统所处的状态是主动查询，在这里你可以通过姓名、身份编码之类的详细资讯直接查询目标是否在可用范围内。也可以通过新增标签进行一系列的筛选，从现有目标中筛出你可能感兴趣的类型。比如……嗯，我输入无性经验、华京、15岁到20岁、等级E以下，看，这就是结果。”

    韩玉梁皱眉细看，发现萤幕上出现了密密麻麻的女性照片，像是什么抽卡游戏一样，右上角还标着E、F、G，“你说的这个等级……是怎么回事？”

    田静子咬了一下唇，轻声说：“系统给所有可用目标划分了详细的等级，相当于社会地位、能力、征服难度和容貌的综合评价。主宰眼里，人本来就是分三六九等的，所以这个分级方式，也是他主导的。等级决定了目标的身价，比如评价在G这个等级的女人，身价的平均值就只有十。到F，基本就会提高到五十，E是一百，上下浮动不会太大。”

    “那么，身价又是什么？”

    “身价，就是你买下目标凌辱日需要支付的金币。”田静子指向左上角的黑色头像，点了一下，出现名为“玩家，,0001”的资料，上面别的内容都是空白，只有金币一栏写着100，“这是你开始游戏的财产，共100金币，在这个身价之下的女人，你都买得起。”

    韩玉梁缓缓道：“我买来干什么？为什么要买？”

    “这……就是游戏的流程。”田静子先大略解释说，“你需要购买目标的凌辱日，在凌辱日内完成各种操作，赚取结算金币，积累更多金币，买到更高等级的女人，如此一步步提升下去，最后，当你存够一百万金币，你就可以见到主宰了。”

    “一百万？”韩玉梁冷笑道，“G级的妹子平均卖10金，我能赚到多少？赚个双倍按20算，一百万我要搞定五万个，主宰想抵赖直说就好，别给我这里玩这种花样。”

    田静子摇了摇头，“等级越高的女人，身价越高。你掌握玩法之后，获得的金币数也是跟对方身价挂钩的。这个游戏最顶层的SSS等级，只有一个女人，她的身价是十万。往下的SS等级，平均身价在一万左右。越往后，你赚得也越多。等你能攻略最顶层那个女人，见到主宰的难度就直线下降了。”

    韩玉梁心中一动，好奇道：“你刚才说……等级和社会地位挂钩，最顶层这个女人是谁？能让我先看看吗？”

    田静子嗯了一声，并不意外的样子，“主宰特地提醒过，说这个模式你无法支付身价的女性是看不到资料的，但只有SSS级这位比较特殊，她的资讯随时可以对你公开。我猜，应该是想让你从中得到攻略的动力吧。主宰不允许我知道那是谁，所以你只能在你手机的终端里检视，也千万不要告诉我。”

    韩玉梁点点头，走到一边，按照刚才她教的操作方式，在输入框里加上了SSS等级这个标签。

    既然只有一位，就不需要多余的资讯了。

    然后，他在萤幕上看到了韩心络。

    身为地球当前最高领袖的女性出现在这个萤幕上，韩玉梁本该十分吃惊才对。可不知道为什么，他竟有种预料之中的奇妙惆怅。

    照片上的韩心络应该正在主持什么会议，看起来端庄威严，令人不敢亲近。可右上角的金色SSS等级，又让画面显得十分荒诞。

    他忍不住在照片上点了一下，旋即弹出了一条提示：“当前无法支付目标身价，没有权限检视详细资料”。

    他点选后退回到原始界面，心绪已经变得很难平静。

    没想到，他不久前才立志要摸进韩心络卧室操得她屁眼开花，这就……有了实现的可能？

    他稳了稳语气，问道：“赚金币的具体细节呢？给我讲讲。一步一步，慢慢来，好好讲讲。”

    田静子明显感觉到了他的决心，虽然惊讶，但是没有多问，低下头看着自己的平板电脑解释说：“筛选出的目标，点选照片就可以进入详细资料查询页面。当决定选取后，支付金币启用凌辱日。凌辱日的区间，是启用后两个零点之间的二十四小时。比如你要是现在买下一个目标，今晚零点到明晚零点之间，该目标就进入对你启用的凌辱日状态。”

    韩玉梁点点头，记在心里，“那个状态下，我能做什么？”

    “你……几乎什么都可以做。”田静子的表情看起来有些畏惧，“在凌辱日中，目标不管受到你怎么样的对待，都不会公开或报警。在不留下永久重度残废，不致对方死亡的情况下，事后也绝对不会被追责。等于是，在那一天你对目标做什么，只要不害她残废或死亡，就都是完全免责的。当然，考虑到环境是现实世界，目标会尽全力配合你不把事情闹大。如果你闹得太大被公众知道，就算是你行动失败。”

    真是能充分激发男人征服和支配欲望的玩法，韩玉梁叹了口气，道：“那我做什么才能赚到金币？我猜主宰搞的东西，应该不外乎各种变态玩法吧？”

    没想到，田静子摇了摇头，“每日结算，你获得的金币数，只和目标在这一天里因为你而产生的负面情绪挂钩。每个目标身上还有一些类似游戏成就的项目，你满足条件可以即时获得一些金币奖励。但主要金币来源，还是要靠结算。具体怎么统计目标的负面情绪分量我不知道，主宰说系统可以做到。结算的时候，负面情绪量越大，系数就越高。那个系数乘上目标的身价，就是结算奖励。要注意的是，结算是从零起步，如果不积极出击，是可能结算出亏本资料的。如果你的金币用完，或是剩余数目不足以支付任何一个目标的身价，游戏……就宣告失败。主宰说，一旦那样，你就再也别想找到他。他将带着剩余主办者的罪证，从此消失得无影无踪。”

    “嘶……”韩玉梁摸摸下巴，有些苦恼，“那这100个金币，好像也不是很多啊。”

    “小数部分会向上取整。身价最低有1金币的，所以只要你不是彻底放弃凌辱日的机会，失败的可能性很小。”田静子像是在努力鼓励他，口吻比刚才积极了不少，“另外，主宰说你是最后一关的唯一参与者，应该给你点特权。他给所有目标都加了一个共同成就项目，当你觉得棘手的时候，可以选择完成它，回收支付的身价金币。”

    “是什么？”

    “就是……无套内射，阴道内。”田静子红着脸低下头，“这个成就的设定系数为1，至少能保证你对不知道怎么处理的目标，在第一个凌辱日保底。”

    “仅限第一个？”

    “嗯，仅限第一个。所有成就都是一次性的，不可以反覆获取。哦……对了，因为负面情绪的产生存在适应性，每个目标选择过一次之后，身价会下降到原本的一半。连续选取最高三次，之后必须选择过新目标才能再次选取。”她放下电脑，小声说，“从规则上，这游戏应该是鼓励你尽可能多凌辱新目标，不太愿意看到你在一个目标上浪费太多时间。”

    韩玉梁沉吟道：“目标只能这样搜索新增选取吗？万一离我很远，我过去时间都到了吧？”

    “不会。凌辱日启用会测算行程。如果你不在当日就能接触到的距离，系统会额外给出时间，方便你动身。此外，后面一些等级比较高的女性，也要留出准备时间，因为她们大都有一定的社会地位和影响力，无法随时响应系统和你的需求。”

    想想也对，要不等到他存够十万家底，买下韩心络，结果总议长大人正在地球另一面开会，可就不止是行程需要的时间问题了。

    他回想着韩心络的资料照片，渐渐明白了其中隐含的宣告意味。

    主宰就是在告诉他，你看，在我的位置，你连这样的女人，都有办法威胁掌控。这样的权力，难道你不想要吗？

    韩玉梁缓缓吐出口气，扭头问：“你刚才说你是新手教程，有问题可以问你，这个我明白，那教学关是什么意思？”

    田静子的脸颊比之前更红。她低下头，小声说：“因为……我就是那个身价1的女人，而且，不需要你支付，随时可以……凌辱。就是结算，一样要等到晚上零点。我还……知道自己所有成就项目的内容，如果你金币损失得特别快，我还能帮你补充一点。就是……我身价只有1，系数再高，也给你补充不了多少。你就把我当成练手的，摸索一下规则好了。”

    她闭上眼睛，豁出去一样说：“这也是为了买到我的自由，老韩，你随便对我做什么，我都能忍！来吧！”




第680章   这就是传说中的开局不利

    “来个屁。”韩玉梁抬手给了田静子一个脑袋蹦，“我规则还没搞清楚呢。先给我接着当教程，别急着变身教学关。负面情绪这个词太笼统了吧，都哪些算啊？”

    “这个我真不知道。”田静子失望地瞄了一眼他鼓鼓囊囊的裤裆，小声说，“不过我觉得我现在情绪就挺负面的。大概，忧郁、愤怒、羞耻、后悔……这些应该都算吧。”

    韩玉梁想到了适格者。

    他知道为什么克瑞斯汀需要本体分出一部分意识来帮助AI进行结算，因为只有她可以详细获得目标的负面情绪，任何科学技术都做不到那么精确。而做得到这个，说明克瑞斯汀的能力的确有了新的进化。

    此外，他还略有疑心，觉得这个系统好像背后和适格者有关。

    关于大劫难，韩玉梁记得最清楚的一件事，就是怪物和适格者其实都来源于人类的情绪和欲望，区别在于，怪物大部分诞生自人类正面情绪极端化后的触发性事件，而适格者，全都以人类的负面情绪为提升食粮。

    再加上他现在的体质很特殊，可称是女性适格者高效提升的催化剂，难道这个游戏……还有个隐藏的任务是让他来用阴茎一个个测试，能不能启用新的适格者，好应对怪物复苏的危机？

    韩玉梁晃晃脑袋，拉回注意力，拿起手机道：“这么筛选找人够麻烦的啊……都有什么可用标签？”

    “这里，这里有标签列表。你点进某个目标资料后，也可以在左边看到她身上挂着的标签，你喜欢那种类型的话，也可以在这里点选寻找类似目标。”

    韩玉梁看着那密密麻麻的可用标签，心里对目标的选取范围有了个大致的了解。

    “另外，主宰为了迁就你忙着做委托的时间，专门为你设计了另外一种筛选方式。你点选这里，用你的指纹或虹膜验证，就可以切换。你可以试试。”

    他点选，录入虹膜资讯，解锁，确认切换。

    界面上的输入框消失了，取而代之的，是他当前所处的地图。地图上有他玩家资料里的黑头像，头像旁边，就有一个闪烁的亮点，亮点上出现了田静子的照片。

    “这是什么模式？”

    田静子点了一下自己的头像，让她的详细资料带着1金币的身价出现在萤幕中央，“这个是基于大资料的智慧搜索模式。当切换到这个模式的时候，终端会自动采集你周围人的声纹和对话资讯，锁定身份，进行智慧检索。你接触过的所有人，在他们资讯世界的二阶关系圈内，只要有女性当前在你的位置附近，又是可以被你选择的目标，就会暂时标记在地图上，持续到你下次切换模式主动搜索为止。”

    “二阶关系圈？”

    “嗯……你的联络方式里有我，我就是你关系圈中的第一阶。我认识的朋友，我工作的同事，总之就是各种各样和我有资讯联络的人，都可以算是第二阶。”她轻轻叹了口气，“不过我现在是主宰的傀儡，已经没有可以提供给你的二阶关系人了。”

    韩玉梁切回地图，缓缓道：“也就是说，开着这个模式，我只要多接触人，就能自动发现附近的可选目标？”

    “对，差不多就是这样。我建议你不要把地图范围开得太大，主宰的控制力比你想象得强，到时候地图上标记太多，反而会让人不知所措。”

    “呼……”韩玉梁坐到床上，端详着手机上田静子的资料卡。

    不愧是以现实世界为舞台的游戏，田静子的隐私资讯几乎被卖了个干净，标签栏里甚至还能看到“口交经验”、“性交经验”、“肛交经验”这样直白的描述。可惜切换到这个模式之后，点选标签出现的提示是要不要切换回检索模式，而不是直接筛选出对应标签的人。

    他想了想，先换回原本的模式，随便输入一个“15岁以上”的标签，打开了相当于他肯选的全部目标的展示页面。

    手机又开始发热，还卡顿了几十秒，接着，页面上出现了密密麻麻的照片，其中有一大半都是被马赛克复盖，身价高于他持有金额的高等级女性。

    他看着页面上的显示数字，陷入了沉思。

    50／193755。

    这个资料库里的可用女性，竟然有十九万多？

    从他惊讶的表情中猜到了什么，田静子小声说：“其实，这还是主宰根据你的喜好最佳化过的资料。排除了很多你不会感兴趣的地区和人种。”

    韩玉梁切回原来的输入框，开始逐个尝试搜索他身边熟人的名字。

    看他搜索了几次，田静子提醒说：“老韩，主宰之前一直在回避着你行动。他没对你关系网内的人下手。我猜，他最后希望的……是让你成为下一个他，所以不愿意得罪你。”

    韩玉梁放下手机，沉浸在一种难以形容的震撼之中。

    他一直都知道，主宰的影响力绝对比他想象得还大，不然，不可能让那么多上流社会的大人物放心在他的组织中露出不能见光的变态本性。

    可他没想到，主宰给他开启的这个凌辱都市游戏，竟然能让目标人数多到这个恐怖的程度。

    他甚至下意识搜索了一下还没见面的汪盼梓和汪黛紫，幸好，汪家的女儿都不在其中。

    韩玉梁不相信，只靠权力可以控制这么多女人参加这种必定受辱的游戏。这里面，一定还有什么神秘力量的影响。

    说不定，是某个适格者。

    说不定，就是在暗中把心灵之丝铺设到全世界的尖塔！

    原本方向截然不同的两个事件，竟然有了纠缠在一起的可能。

    即使已经拿到了可以掌控十九万女性命运的恐怖系统，韩玉梁的神情依然不由自主变得凝重，只有心底深埋的属于淫贼的残魂，在为此欢呼雀跃，蠢蠢欲动。

    “老韩，游戏实际上已经开始了。你……”田静子轻轻抓着他的衣袖，用湿润而渴望的目光望着他，“要不要先把我身上那些成就项目的白给金币，拿了啊？成就金币不用等结算时间的，随时做到，随时有。你还可以……顺便研究一下负面情绪赚取的方式嘛。”

    韩玉梁想了想，瞄了她此刻的表情一眼，内裤包裹的小兄弟，立刻变得不老实了很多。

    但汪媚筠随时可能回来，他就算不介意顺手来个双飞，也要考虑那狐狸精这两天波动的感情问题。

    他还是挺希望，今后和汪媚筠的肉体交流，能稍微多一点生理欢愉之外的东西。

    “稍等，我先问问朋友的事。她一会儿可能要过来。”韩玉梁把游戏终端切到后台，发了条资讯给汪媚筠。

    田静子嗯了一声，乖乖坐在一旁，就是眼睛一直忍不住往韩玉梁胯下打转。

    “我手头有点公事要处理，得拐一趟局里，不行你就先休息吧，我傍晚前应该能到。”回覆的资讯后，配了一张汪媚筠的自拍。

    照片里她穿着制服，还没系扣，一根手指勾开蕾丝花边的胸罩，让里面柔润丰满的半球尽数收进镜头中，顺带送了他一个撩人的Wink。

    “好，你忙，正事要紧，不用急。”他放下心来，把回覆完的手机往枕头边一丢，搂住了已经在他身边磨蹭的田静子，“她还要一阵子才能到，那你先跟我说说，我能拿哪些金币？其他人也都知道自己身上的金币点吗？”

    “没有，知道的只有我。具体怎么判断的……我也不知道。主宰这个系统挺神奇的，跟超能力一样。”田静子觉得没帮上多少忙，沮丧地低下头，跟着，靠过去小声说，“我身上的成就，有阴道无套内射、深喉并吞精、肛交高潮、留下永久记号——指刺青、烙印、穿环中的至少一种，还有……拍下淫乱的照片和视频，并在公开色情网站匿名释出，可以……给脸上打码。照片和视频是并列的两个项目。我身上的……就这些了。每一项可以拿一次。至于结算的负面情绪……老韩，我可能这方面帮不到你。你对我做什么，我应该都不会讨厌你的。要是……要是痛苦也算，你不行就把我绑起来，狠狠折磨一顿吧。”

    “不用。”韩玉梁把她搂到怀里，半靠在腿上，微笑道，“那么多身价低的陌生女人可用，慢慢琢磨怎么玩就是。你是自己人，我干嘛非要让你有负面情绪。你这么可爱的女孩子，应该好好心疼才对。我简单试试，拿次金币看看这系统是怎么运作的就好。”

    “你……想试哪个？”田静子满脸红晕，搂着他健硕的腰身，两条大腿已经忍不住夹在一起，交叠着磨蹭。

    “你来选。”韩玉梁坏笑着把问题抛了回去，“你选哪个，我来做哪个。之后你可是我重要的助手，不跟你搞好关系怎么行。”

    田静子的小手顺着他肌肉线条抚摸到裤裆那边，饥渴的水雾蒙上了她的眼睛，“那就……先拿阴道无套内射的，好不好？”

    “好。”韩玉梁勾起她圆润的小下巴，浅浅一啄，轻轻一舔唇角，撬开小嘴，吮出那条滑嫩嫩的舌头，一边嘬，手一边摸向她饱满柔软的胸部。

    “吭昂～～昂～～”田静子脚掌交错，蹬掉拖鞋，保暖内衣裹着的身体，这就已经蛇一样扭动起来。

    手掌钻进领口，陷入丰美的乳肉中，带着薄薄的真气搓揉。

    奶头转眼就已硬起，在韩玉梁的指缝中变形。

    当另一只手钻入内裤，摸索着准备探向多汁的肉裂，田静子娇喘吁吁地扭开头，提醒说：“你一会儿还有朋友要来，不用……挑逗那么多了，快点……快点放进来吧。”

    说着，她踩住床抬高屁股，把内裤和保暖裤一起褪到膝盖附近，露出肉感诱人的下体，“我就不脱那么光了，万一她来得早，我可以去厕所躲一会儿。完事了……你拿到金币，我就赶快回去。”

    “回哪里？”他拨弄两下已经湿润的阴唇，缓缓挖入紧凑的膣口。

    “主宰就安排我住在……对门……嗯～～别……别挖那里，那样……我一下子就该到了。你还、还没进来呢。”

    看她这饥渴的模样，韩玉梁忍不住想，要是吊吊她的胃口，只给快感不准高潮，会不会能积累一大笔负面情绪？

    要是这样有效，之后的游戏程序对他来说就简单了很多，心理也不会有太大负担。

    “老韩……来，来嘛。”田静子已经离开他的怀抱，主动趴在床上。

    她头压着枕头，乳房垫子一样铺在胸下，高高撅起粉白光滑的屁股，双手伸到后面，扒开了湿漉漉已经在反光的牝户。

    阴道一层层绽开，在韩玉梁的视野里淫乱地颤动。

    不是和一般女孩到状态后一样的缓慢蠕动，而是颤动，好似整个身躯都在以这饥渴的阴道为中心，扩散开焦躁的欲火。

    她本来就是水量丰沛型的女人，现在打开的膣口里，已经能清楚看到黏滑的爱液，在顺着褶皱下流。

    没感觉到期待的硬物插入，田静子的语气更加淫媚，近乎央求般说：“老韩，快点……把你的阴茎，放、放进来吧。金币，你狠狠干我，可以……爆金币的啊。”

    在主宰手下当联络人，想必平常积累的压力也不小吧。

    韩玉梁暗暗叹了口气，暂且打消了实验禁止高潮的念头。

    他握住田静子多肉的屁股，挺身插入。

    “啊嗯！”她快乐地叫了一声，放下手攥住床单，摇动腰臀迎凑。

    韩玉梁一边变换着节奏干她，一边在心里盘算。中出和操屁眼高潮这两项的金币等于白给，深喉并吞精只要呛出来没全咽下去也算的话就没难度，但另外几项，让他有点排斥。

    永久印记这个，他没有给人纹身的手艺，直接可以排除一项。而烙印和穿环，他作为调教师，恰好都算是擅长。并且，他可以用内功帮忙镇痛，优势其实还挺大。

    可问题是，田静子会愿意吗？

    永久印记，想要逆转恢复，难度可都不小。刺青需要镭射消除，烙印至少得做个植皮，而穿环……陆南阳就是个三点穿环的活例子——阴蒂上那个洞摘掉后许久也没长回去，生理上还觉得别扭，索性穿乳环后又挂上了。

    最后那两项，拍照录制影片也是小事，许婷偶尔玩嗨了还会拍一段他们的激情现场呢，问题是……还要释出。

    从田静子介绍时候的表现来看，她应该是不会拒绝。

    但她的不拒绝，毫无疑问是失去自由，被主宰影响的结果。

    被掌控状态下的意志，永远谈不上完全自主。不完全自主状态下做的决定，按叶春樱的说法，不能算数。

    韩玉梁分心了一会儿，胯下节奏没中断，敏感的田静子双手抱住枕头，把脸往里一埋，就很不争气地泄了，“啊、啊啊……啊呜……去、去了——！”

    她的水的确多，里面的肉壁湿漉漉快要失去摩擦感，被插到溅出来的淫浆把膝盖哪里抻直的内裤都下雨般打湿。

    韩玉梁不急着从她身上捞金币。他打算等找到合适的目标，先买一个凌辱日试试真正的玩法。反正最底层的G级女人平均身价仅在10金左右，他手头现有的资产，都够尝试十次了。

    至于低阶别目标的素质也会更低这个问题……好歹都是新屄对不对，他按标签精挑细选，有新鲜感驱动，再差也不至于上不了。

    所以现在，他本着节约精力，顺便测试另一种方向的极端会不会积累负面情绪的目的，运起房中术锁稳精关，双手往田静子两侧一放，压着她趴在床上，从后面放缓速度不紧不慢掏弄。

    “啊……啊啊啊……嗯！嗯～～呃！”

    田静子夹紧大腿，充血的盆腔很快就被激荡的快乐填满，让她一次接一次高潮，舒服到眼前发白。

    不知道第几次之后，田静子终于忍不住求饶：“老韩……够、够了吧？可以……射了吗？我肚子里……好酥麻……快……受不了了……啊！哼嗯嗯……别、别……我不要了……我够了……”

    “不是说好配合我实验的吗？”韩玉梁拨开她的小辫，舔了一下耳朵，“乖乖的，我觉得是时候，会射给你的。”

    “咦？”田静子双手插进枕头下，勾住抱紧，赶忙捂在脸上，免得淫乱的浪叫穿透墙壁，落进别的租户耳中。

    女人越不想大声叫，男人就越会干得凶。

    韩玉梁支起身子，双手按住她的屁股往两边扒开，肉感的臀不再能抵御粗长阳物的侵入，前后摇摆的雄躯让坚硬的龟头密集地砸在颤抖的子宫口。

    其实，对女人来说，抛开技巧不谈的话，硬度远比尺寸更重要。

    当坚硬如铁的阴茎裹着炽热的皮狠狠穿过骚痒的肉屄，那种充塞填满撑开的快乐，很快就能让她以阴蒂为中心融化成一滩春水。

    更何况，韩玉梁的技巧也是超一流的。

    都没怎么用那一套房中秘术，田静子被他骑在下面的大腿，就已经开始不受控制地痉挛。

    韩玉梁继续突进，强硬地挤开高潮中死死夹紧的蜜壶，在敏感的嫩肉中大力搅动。

    “呜……呜呜……”

    田静子抱着枕头，一边高潮，一边颤抖，一边哭。

    她已经进入快乐得受不了的阶段。

    到了这个状态的女人，下体各处敏感带都会像男人刚射完精的龟头一样，一碰就麻得发酸。

    但男人的龟头酸一下就能迅速平复，不仅不会难受，扫除口交之类的行为还会带来另一种快感。

    女人，却是刺激不停，痠软不止。

    迈过了翻白眼浑身抽搐的绝顶高潮之后，田静子来到了这个承受不住的阶段。

    她分不清高潮的次数，找不到高潮的间隔，也已经不觉得快乐，想哭，想喊，想爬走但是没有力气。

    “呜咿咿——！”

    又一次哀鸣之后，她大腿下一片热流喷涌染开，失禁了。

    韩玉梁依然没有停止。快乐的冲击，已经是他能想到的最适合在熟人身上试验的方法。

    他输送真气护住田静子心脉，免得她真昏厥休克，拔出阳物运功帮她略一消肿，抱到旁边干爽地方，继续按住猛干。

    换成仰躺的田静子枕头只挡着嘴巴，嗓子已经哑了，眼神也飘飘忽忽，跟烂醉一样失神。

    韩玉梁估摸这样火候应该差不多够了，便深吸口气，往尽头一顶，贴着子宫颈的龟头猛跳几下，给她流失了大量水分的黏膜，补充了满满一腔精液……

    等田静子有气无力拖着双腿扶墙挪回自己住处，已经是下午五点多。

    深冬时节，外面的天色早已经黑了。

    韩玉梁把湿透的床单棉被换了一套，脏的往厕所一丢，拿起手机，坐在了窗户边。

    田静子的阴道无套内射金币已经拿到，系数1，身价1，进帐也是1。他的总资产，也来到了101。

    暂时没什么别的想试验，他切到资讯界面，催了一下汪媚筠，“你还没忙完吗？”

    和田静子的性交，他的心思主要放在探索上，不算满足。所以他更期待准备完毕的汪督察，早点回来这个温馨的小屋，领受他久违的疼爱。

    “不好意思，正在跟育英苑的理事长谈事情，晚一点儿过去。等我。”

    听完回覆的语音，韩玉梁无聊地打了个呵欠，本想弯腰从行李箱拿替换内裤，一想穿了过后也是脱，索性继续裸着等。

    这时，手机忽然发出了一声他此前没听过的提示音。

    韩玉梁拿起看了一眼，发现之前闲着无聊切换了模式的凌辱都市地图上，出现了新的光点。

    光点距离他的住处不算远，那上面的照片，是个看起来挺富态的半老徐娘，板着脸一副不太好接近的样子。

    他点开资料，小小吃了一惊。

    被他发现并成为目标的女人，并不受检索模式下金币不足无法浏览的限制。因为对方的等级评定为B，身价高达1150金币。

    资料显示得还挺齐全，身高年龄体重三围之类应有尽有，标签也暴露出许多资讯，比如“巨乳”、“人妻”什么的。

    怎么新增上来的，他倒是不意外。

    的确是二阶关系，来自汪媚筠那边。

    这女人叫白婕，是育英苑女子学园的理事长。

    啧啧啧……韩玉梁忍不住感叹，原来这个位置都已经被主宰掌控当作游戏目标，那一切发展，就都不值得奇怪了。

    他正想着这次保镖任务中能不能存够金币拿下这位理事长，期待已久的门铃声，终于响了起来。

    “你这骚狐狸可真能磨蹭。看我今晚不好好收拾你。”

    韩玉梁笑眯眯拿起遥控，调高温度，晃荡着胯下甩棍，走到玄关，开门，摆出自认非常健美显身材的造型，道：“欢迎回来，汪……”

    他的声音戛然而止。

    因为门外没有汪媚筠的身影。

    站在那里目瞪口呆的，是两个长得一模一样，穿着育英苑冬季制服的俏丽少女。

    “姐。”

    “嗯。”

    “大姐给咱们找的保镖，好像是个变态暴露狂哎。”

    “报警吧。”

    “好。”
